============================================================
Dragon Ball Chi Siêu Cấp Tiên Đậu
============================================================

Chương 1: Cân Đẩu vân

Chương 1: Cân Đẩu vân

Trời xanh mây trắng, biển xanh cát bạc.

Trên hòn đảo, một cái đầu đầy đen nhánh rậm rạp tóc rối bời thiếu niên nâng tay phải lên hô:

"Lão gia gia, tới phiên ta sao?"

Tại trước mặt hắn ước 100 mét chỗ, một người đầu trọc tiểu hòa thượng bên cạnh, một cái cõng mai rùa, mang theo kính râm, râu ria lông mày đều trắng đầu trọc ông lão hồi đáp:

"Được a! Bắt đầu! Dự bị —— chạy!"

Theo "Chạy" chữ thốt ra, tóc rối bời thiếu niên vung ra hai chân bắt đầu chạy như điên, theo hắn chạy qua trước mặt, ông lão bóp biểu xem xét:

"Ừm. Vừa vặn 11 giây. Cũng rất nhanh, nhưng không có Krilin chạy nhanh."

Một bên gọi Krilin tiểu hòa thượng nghe đến đó hớn hở ra mặt, đắc ý nói:

"Ai nha, sao có thể bắt hắn cùng ta so đâu, không nói chuyện cũng nói đi cũng phải nói lại, Goku cũng chạy thật mau."

Ông lão gật đầu nói:

"Ừm! Đi đứng của các ngươi tựa hồ cũng luyện được không tệ."

Tóc rối bời thiếu niên Goku ở bên cạnh nói:

"Quy Tiên nhân gia gia, ta đổi đôi giày lại chạy một lần được không?"

Quy Tiên nhân gia gia chưa trả lời, Krilin ở một bên bất mãn nói:

"Ngươi nói là bởi vì giày không tốt mới không chạy nổi ta sao? Coi trọng, giày của ta cũng không phải giày chạy đua nha."

Krilin vừa nói vừa đem chân nâng lên, lộ ra ngay mài đến bóng loáng đế giày.

Goku ngón chân nhếch lên đến, ngón tay chỉ há hốc miệng ra giày nói:

"Thế nhưng là giày của ta mở a! Xem!"

Quy Tiên nhân cùng Krilin trợn mắt hốc mồm:

Ờ

A

Quy Tiên nhân suy nghĩ một chút nói:

"Ta giống như không có chuẩn bị giày của các ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, một đôi giày vải từ trên trời giáng xuống nện ở Goku trên đầu.

Goku ôm đầu hô:

"Ôi! Đồ vật gì. . . A? Ở đâu tới giày?"

Ngẩng đầu nhìn lên, một đóa không lớn mây trắng đang chậm rãi từ từ hạ xuống tới, tại ba người ánh mắt nghi hoặc bên trong, mây trắng rơi xuống cách mặt đất có một thước khoảng cách sau bay bổng dừng lại, trên mây ngồi xếp bằng lấy một cái bạch bạch tịnh tịnh tiểu mập mạp, hắn để trần hai chân, gãi đầu, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói:

"Là giày của ta rớt xuống, nện vào các ngươi sao? Thật sự là ngượng ngùng!"

Sư đồ ba người trăm miệng một lời:

"Cân Đẩu vân? !"

Tiểu mập mạp đình chỉ vò đầu, kinh ngạc nói:

"A? Các ngươi cũng nhận biết Cân Đẩu vân?"

Goku hé miệng cao hứng hô:

"Đương nhiên, ta cũng có a —— Cân Đẩu vân!"

Theo hắn hô to một tiếng, lại một đóa mây trắng bay tới trước mặt mọi người, Goku nhảy tới vỗ mây tràn đầy phấn khởi mà nói:

"Ngươi xem, đây là ta Cân Đẩu vân, mặc dù muốn so ngươi đóa này nhỏ hơn một chút, cũng là cũng là bay rất nhanh, nếu không chúng ta tỷ thí một chút, ai bay càng nhanh đi!"

Tiểu mập mạp một bộ sợ sệt bộ dáng, lắc đầu nói:

"Ta cũng không dám bay quá nhanh, từ trên trời ngã xuống nhưng là không còn mệnh!"

Krilin ở bên cạnh nhìn xem hai cái riêng phần mình có được Cân Đẩu vân thiếu niên, đủ loại ước ao ghen tị, nghĩ thầm hai người này ngu ngu ngốc ngốc gia hỏa đều có thể có bảo bối như vậy, ta thông minh như vậy tuyệt đỉnh người lại ngay cả ngồi đều ngồi không đi lên, thật sự là lẽ nào lại như vậy! Tức chết ta rồi!

Quy Tiên nhân kỳ quái nói:

"Tiểu mập mạp, ngươi Cân Đẩu vân là từ nơi đó tới?"

Tiểu mập mạp mất hứng nói:

"Ta gọi Linx, cũng không phải cái gì tiểu mập mạp. Ta Cân Đẩu vân là Thần mèo Karin đưa cho ta. Ngươi là thế nào tới? Đúng, ngươi tên là gì a?"

Goku cao hứng nói:

"Ta gọi Son Goku, đây là sư phụ của ta Quy Tiên nhân gia gia, ta Cân Đẩu vân là hắn đưa cho ta."

Krilin bất mãn nói:

"Goku ngươi quên giới thiệu ta, ta là Krilin, cũng là Võ Thiên lão sư đồ đệ."

Quy Tiên nhân ngạc nhiên nói:

"Ngươi biết Thần mèo Karin? Goku đóa này Cân Đẩu vân mặc dù là ta cho hắn, kỳ thật cũng là trước đây thật lâu Thần mèo Karin đưa cho ta.

"

Tiểu mập mạp Linx nói ra:

"Đúng vậy a, đoạn thời gian trước nhà của ta phát hiện một cái. . .  ách, một cái bảo bối tốt, lão nhân gia ông ta đi vào nhà chúng ta, tới nghiên cứu bảo bối này, nghiên cứu một đêm về sau, còn cầm một cái trở về, cưỡi Cân Đẩu vân hồi trở lại trước khi đi, hỏi chúng ta có nguyện vọng gì, ta nhìn thấy Cân Đẩu vân chơi vui, liền muốn đi qua. . . Chúng ta chính là như vậy nhận biết."

Quy Tiên nhân ngạc nhiên nói:

"Bảo bối? Là bảo bối gì thần kỳ như vậy? Vậy mà lại khiến cho Thần mèo Karin theo thêm Lâm tháp đi vào trên cái đảo này tới nghiên cứu? Còn tác muốn trở về?"

Son Goku cùng Krilin cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nhìn xem Linx, muốn biết đến cùng là bảo bối gì, đáng tiếc tiểu mập mạp trả lời để bọn hắn thất vọng:

"Thần mèo Karin trước khi đi nói qua, ngàn vạn không thể đem bảo bối này nói cho người khác biết. Cho nên ta không thể nói. Các ngươi nghĩ biết  có thể đi nhà hắn hỏi hắn. Hắn còn nói để cho ta về sau có thời gian đi tìm hắn chơi đây."

Son Goku tại trên mây nhảy một thoáng:

"Tốt, lần sau gặp được hắn ta hỏi hỏi đến tột cùng là bảo bối gì!"

Quy Tiên nhân nghiêm túc nói:

"Nếu Thần mèo Karin coi trọng như vậy, như vậy cái bảo bối này tác dụng khẳng định không thể coi thường. Goku ngươi đừng hỏi nữa, nếu như tiên nhân muốn để ngươi biết thời điểm, tự nhiên là sẽ nói cho ngươi biết."

Nói dứt lời âm xoay một cái:

"Tốt, việc này dừng ở đây! Chúng ta tiếp tục huấn luyện đi. Vừa rồi chúng ta luyện đến chỗ nào rồi?"

Krilin hì hì cười một tiếng:

"Sư phụ, còn chưa bắt đầu luyện đâu, chỉ là ta cùng Goku tỷ thí 100 mét tốc độ. Ta 10 giây 4, hắn 11 giây."

Son Goku cũng nghĩ tới, nhấc tay nói:

"Lão gia gia, ngươi nói không chuẩn bị giày của ta, sau đó ta liền bị giày nện chấm dứt!"

Quy Tiên nhân "Ngô" một tiếng, phát hiện trên đất giày nói:

"Đây không phải có một đôi giày sao? Ngươi thử một chút có hợp hay không chân."

Son Goku hỏi:

"Linx, ta có thể mượn giày của ngươi chạy bộ sao?"

Tiểu mập mạp khẳng khái nói:

"Không có vấn đề, ngươi thử một chút có thích hợp hay không, thích hợp liền tặng cho ngươi tốt, làm nện vào lời xin lỗi của ngươi phẩm đi. Nếu như không vừa chân trong nhà của ta còn có, ta lại đi về nhà cầm đến cấp ngươi xuyên."

Son Goku nhảy xuống Cân Đẩu vân, đặt mông ngồi dưới đất, đổi lại Linx giày, cao hứng địa nói:

"Ha ha! Rất tốt xuyên! Không cần lấy thêm, này đôi liền rất tốt."

Krilin che miệng cười trộm nói:

"Goku ngươi xuyên người khác giày, cẩn thận không cần cảm nhiễm đến chân khí nha!"

Son Goku ngạc nhiên nói:

"Bệnh phù chân? Cái gì là bệnh phù chân?"

Linx tại mây đứng lên cả giận:

"Ngươi mới có bệnh phù chân! Goku, đây là ta trước mấy ngày vừa tẩy qua sau phơi khô lấy ra, hôm nay còn không xuyên qua đây. Ngồi Cân Đẩu vân ta xưa nay không mang giày."

Son Goku khua tay nói:

"Không có việc gì, liền xem như có bệnh phù chân ta cũng không sợ!"

Linx không còn gì để nói, trắng giải thích.

Quy Tiên nhân ngắt lời nói:

"Tốt, chúng ta tiếp lấy huấn luyện. Goku ngươi trở về xuất phát chạy vị trí."

Quy Tiên nhân khiến cho Linx né qua một bên, không cần ngăn trở chạy bộ con đường  chờ Son Goku ở bên kia hô một tiếng "Chuẩn bị xong" về sau, nâng tay lên nói:

"Tốt, bắt đầu á! Dự bị —— chạy!"

Tại Krilin lo sợ bất an nhìn soi mói, Son Goku bắt đầu chạy như điên!

Quy Tiên nhân râu bạc bị Son Goku chạy qua gió kích thích lại hạ xuống, hắn báo ra một cái khiến Krilin giật mình con số:

"8. . . 8 giây 5. . ."

Son Goku nắm tay cất bước đứng thẳng, cao hứng nói:

"Này có tính không nhanh?"

Krilin nghẹn họng nhìn trân trối, một lát sau mới nói:

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào luyện? Ta cho là ta đã thật nhanh! Nghĩ không ra ngươi còn nhanh hơn ta!"

Quy Tiên nhân trầm mặc một chút mới nói:

"Ừm, xác thực thật nhanh, hai người các ngươi đều rất không tệ. Linx, ngươi cũng đi thử một chút a?"

Ghé vào Cân Đẩu vân bị Son Goku chiết phục tiểu mập mạp giật nảy mình, liên tục khoát tay lắc đầu nói:

"Không nên không nên, ta cũng không chạy, ta chạy có thể chậm  chờ ta chạy xong trời tối rồi."

Son Goku, Krilin nghe vậy cười ha ha, Quy Tiên nhân cũng không nhịn được mỉm cười, ngưng cười vẻ mặt vừa thu lại, nghiêm túc nói:

"Mặc dù hai người các ngươi rất không tệ, nhưng đây chỉ là nhân loại trình độ, mà ưu tú võ thuật nhà nhất định phải siêu việt nhân loại cực hạn. Krilin, cho ta tính theo thời gian."

Quy Tiên nhân đem đồng hồ bấm giây cho Krilin, lấy xuống mai rùa để dưới đất, đi đến xuất phát chạy chỗ hô:

"Có khả năng bắt đầu."

Krilin một tay nắm biểu, một tay giơ lên hô to:

"Dự bị —— chạy!"

Krilin vừa dứt lời, xuất phát chạy chỗ nổ lên một đoàn cát bụi, qua trong giây lát một trận gió thổi qua ba cái trước mặt thiếu niên, trận này gió vừa thổi qua liền đình chỉ, cấp tốc phanh lại sau quán tính tác dụng tại rùa Tiên Nhân trên thân gần như không có hiển hiện, hắn dừng lại đồng thời lại hỏi:

"Mấy giây?"

Tại Linx con mắt trợn to bên trong, Son Goku kinh ngạc "Trời ạ" âm thanh bên trong, Krilin lắp bắp báo ra một con số:

"5. . . 5 giây 6. . ."

Quy Tiên nhân một bên mặc hồi trở lại mai rùa một bên hời hợt nói:

"Ừm! Không sai biệt lắm cũng liền cái dạng này á. Cái này kêu là siêu việt nhân loại cực hạn. Các ngươi còn trẻ, chỉ cần khắc khổ huấn luyện, hoàn toàn có khả năng đột phá 5 giây ghi chép."

Cổ vũ xong hai cái đồ đệ, Quy Tiên nhân trong lòng thầm nghĩ: Tốt tại ta bộ xương già này còn chạy qua hai ngươi! Nếu như không có một mục tiêu làm khích lệ, các ngươi tại sao có thể có áp lực cùng động lực đâu? Ân, khát quá.

"Rất lâu không có vận động, khẩu thật khát. Goku, giúp ta cầm một lon bia tới."

Son Goku nghi ngờ nói:

"Bia? Cái gì là bia?"

Linx cười nói:

"Goku, nghĩ không ra ngươi lợi hại như vậy, lại ngay cả bia cũng không biết."

Krilin thấy được Quy Tiên nhân lộ ra thực lực cường đại, chủ động nói "Để ta đi" hồi trở lại Quy ốc trên đường âm thầm may mắn bái đối sư phụ, đồng thời trong lòng thầm nghĩ: Võ Thiên sư phụ quá lợi hại! Quả nhiên không chỉ là một cái lão sắc quỷ a!

Quy Tiên nhân nghe được Son Goku liền bia cũng không biết, nói với Goku:

"Học tập võ thuật đồng thời, cũng muốn học tập cơ bản thường thức. Nhất là Goku ngươi càng cần hơn tăng cường phương diện này huấn luyện. Ngươi xem liền Linx đều chế giễu ngươi."

Son Goku ngượng ngùng sờ đầu một cái nói:

"Hắc hắc. . ."

Linx trước đó ít có có thể khoe khoang cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này cơ hội tốt, giải thích nói:

"Goku, bia là lấy ra uống  có thể giải khát, cha ta liền ưa thích tại lúc ăn cơm uống rượu, bất quá hắn càng ưa thích uống rượu đế. . ."

Son Goku đang muốn hỏi cái gì là rượu đế, chợt nghe Quy ốc chỗ truyền đến Krilin quỷ khóc sói gào giống như tiếng gào:

"Oa nha nha, cứu mạng a!"

Tại Quy Tiên nhân, Son Goku, Linx nhìn soi mói, hai đầu nhỏ chân ngắn gần như đong đưa ra hư ảnh Krilin đang liều mạng chạy, tại phía sau hắn, một cái ghim khăn trùm đầu một đầu tóc vàng nữ nhân, trong tay nắm lấy một thanh dao phay đang theo đuổi không bỏ! Tóc vàng nữ nhân vừa chạy vừa hô:

"Ngươi cái này tiểu trọc đầu cho lão nương dừng lại! Có loại không được chạy!"

Krilin một bên liều mạng chạy như điên một bên cuồng hô:

"Launch, ta là Krilin a. . . Võ Thiên sư phụ, Goku, nhanh tới cứu ta a! . . . Launch ngươi xem bên kia, cái kia tiểu mập mạp bạch bạch nộn nộn, nếu không ngươi đi tìm hắn đi! . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 2: Đậu tiên lai lịch (thượng)

Chương 2: Đậu tiên lai lịch (thượng)

Quan sát xong Quy Tiên nhân sư đồ khảo thí huấn luyện về sau, Linx cáo biệt mấy người, khống chế lấy Cân Đẩu vân hướng trong nhà bay đi.

Ngồi tại trên mây tiểu mập mạp gió biển thổi, nhìn xem trời chiều tại một tia một tia thu lại lấy nó tia sáng, trong nội tâm cũng như mặt biển một dạng nổi lên gợn sóng:

Đậu tiên, Thần mèo Karin, Cân Đẩu vân, Quy Tiên nhân, Son Goku, Krilin. . . Những này vật hoặc nhân, giống như tại trước đây thật lâu liền nhận biết cùng quen thuộc, đồng thời kèm theo chính mình vượt qua rất nhiều năm, có thể là chính mình rõ ràng là trong khoảng thời gian này mới tiếp xúc đến những này đó a.

Còn có từ khi nhận lấy tiếp thu được Cân Đẩu vân về sau, chính mình thỉnh thoảng sẽ có một ít kỳ quái cử động, tỉ như sẽ hai tay thủ đoạn để ở trước ngực cũng cùng một chỗ, song chưởng ngón tay hơi hơi uốn lượn hướng phương hướng ngược triển khai, đẩy về phía trước ra song chưởng đồng thời hô to một tiếng: Sóng Xung Kích!

Hay hoặc là đang soi gương thời điểm, đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón giữa, khép lại sau chống đỡ tại trên trán, giống như tại cảm ứng đến cái gì một dạng!

Hay hoặc là có đôi khi ở trong mơ, sẽ mơ tới bảy con tròn trịa, bên trong vẽ có một vì sao đến 7 vì sao hạt châu, còn có một đầu to lớn Rồng Thiêng, Rồng Thiêng giống như đang nói có khả năng thực hiện hết thảy nguyện vọng. . .

Ai, thật sự là không hiểu thấu!

Linx đang miên man suy nghĩ bên trong, bất tri bất giác về tới nhà —— Lâm Gia quán cơm. Đây là ở trên đảo duy nhất một quán cơm, hai hàng lớn nhà ngói, phía trước là tiệm cơm, đằng sau ở người, ở giữa là một cái viện.

Linx theo Cân Đẩu vân bên trên xuống tới, hướng ngồi trước cửa nhà trên một cái ghế hút thuốc người mập mạp nói:

"Cha, ta trở về."

Người mập mạp chừng năm mươi tuổi, khóe miệng giữ lại râu cá trê râu, là phụ thân của Linx Liro, tiệm cơm ông chủ, hắn thấy con trai chân trần, hỏi:

"Tiểu Linx, ngươi ngồi Cân Đẩu vân nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không thể bay quá cao quá nhanh, có nhớ không? A, giày của ngươi đâu?"

Linx cao hứng cùng Liro nói ra:

"Đưa cho Goku. Cha, ngươi không biết, đảo đi lên mấy cái người rất có ý tứ."

Liro bóp khói kỳ quái hỏi mà nói:

"Goku là ai? Cái gì có ý tứ người?"

Linx ngồi tại một tấm thấp trên ghế đẩu, hưng phấn mà nói đến hôm nay mới quen đấy người:

"Có một cái cõng mai rùa Quy Tiên nhân lão gia gia, mang theo hai cái cùng ta không chênh lệch nhiều đồ đệ đang huấn luyện, một cái đồ đệ gọi Krilin, là cái đầu trọc tiểu hòa thượng, một cái khác gọi là Son Goku, tóc rối bời giống nhà chúng ta ổ gà, giày của hắn nát không còn hình dáng, vừa vặn giày của ta đến rơi xuống nện trên đầu hắn, ta liền đưa cho hắn coi như nhận lỗi. Bọn hắn tốc độ chạy bộ đều đặc biệt nhanh, nhất là lão gia gia kia, 100 mét mới dùng 5 giây nhiều liền chạy xong. . ."

Liro nghe đến đó, rất bình tĩnh mà nói:

"Ờ, đây đối với Quy Tiên nhân tới nói này không có gì, đoán chừng hắn không có đem hết toàn lực, nếu không khả năng 5 giây đều không cần."

Linx ngạc nhiên nói:

"Cha, ngươi biết Quy Tiên nhân lão gia gia a?"

Liro đáp:

"Đương nhiên quen biết, hắn nhưng là danh xưng võ thuật chi thần Võ Thiên lão sư a. Nghe nói tại gia gia ngươi còn lúc còn trẻ, hắn liền đã danh dương thiên hạ. Đúng, cái kia đậu tiên liền là hắn đưa cho ta, đó còn là tại hơn ba mươi năm trước, cũng là ở chỗ này huấn luyện hai cái đồ đệ thời điểm chuyện."

Linx giật nảy cả mình:

"Không phải đâu? Đậu tiên là như thế này tới?"

Liro xem khoảng chừng không ai  vừa hồi ức một bên đối với nhi tử nói:

"Ta còn nhớ rõ năm đó Võ Thiên lão sư ở chỗ này huấn luyện hai cái đồ đệ, một cái gọi Songohan, một cái gọi Ngưu ma vương. Bọn hắn mỗi ngày huấn luyện lượng đều là rất lớn, hơn nữa còn muốn cõng nặng mấy chục cân mai rùa, Võ Thiên lão sư biết nhà chúng ta lên canh đậu mầm, uống qua sau có thể tại trong thời gian rất ngắn khôi phục thể lực của con người, cho nên đều là tại nhà chúng ta ăn cơm, như thế mới có thể để cho đồ đệ của hắn có thể lực thích ứng huấn luyện của hắn.

Thời gian trôi qua thật nhanh a, nghĩ không ra chỉ chớp mắt này đều vài thập niên trước chuyện. Khi đó ta cũng liền cùng ngươi bây giờ không chênh lệch nhiều, Võ Thiên lão sư cho ta mấy khỏa đậu tiên

Nói cho ta biết ăn một hột đậu phộng có thể no bụng mười ngày, ta không tin, thừa dịp người không chú ý ăn hai khỏa, trọn vẹn đã no đầy đủ hai mươi ngày."

Linx cười to nói:

"Ha ha, nghĩ không ra ba ba khi còn bé cũng là như thế thèm ăn!"

"Tiểu tử thúi, dám chế giễu lão tử!"

Liro làm bộ muốn đánh con trai, lại chỉ là tại trên đầu của hắn vỗ nhẹ, tiếp tục nói:

"Từ khi lần kia về sau, còn lại mấy hột đậu phộng ta một mực làm bảo bối một dạng giấu ở trong ngăn tủ, rốt cuộc không có bỏ được ăn. Một mực chờ đến  chờ đến cùng mụ mụ ngươi nhận biết thời điểm, chúng ta đi trong biển chơi, nói là đi tìm hải tặc giấu đi bảo tàng, kỳ thật liền là tại chỉ có hai người chúng ta thời điểm, cái kia, ân, . . . Lần kia sau khi ăn xong, chỉ còn lại có cuối cùng một khỏa, ta đem này hột đậu phộng, cùng nhiều năm làm cá nóc để dành tới độc tố đặt ở trong ngăn tủ. Về sau. . . Về sau mụ mụ ngươi từ bỏ ngươi cùng ta, rời đi hòn đảo này thời điểm, ta nghĩ nếm thử cá nóc độc tố mùi vị, tiện tay bới thêm một chén nữa đậu mầm canh, đem độc tố bỏ vào. . ."

Linx mặc dù biết về sau không có việc gì, nhưng vẫn khẩn trương cầm phụ thân thô ráp tay, nói khẽ:

"Ba ba!"

Liro nắm chặt lại con trai tay nhỏ, một cái tay khác sờ sờ đầu của con trai nói:

"Ta vừa định uống đậu mầm canh thời điểm, tiếng khóc của ngươi đánh thức ta, nguyên lai là ngươi từ trên giường ngã xuống. Dỗ ngủ ngươi đằng sau, ta đột nhiên lại không muốn từng cá nóc độc tố mùi vị, liền đem canh tràn. Lúc này mới phát hiện trước đó không biết làm sao làm, không cẩn thận đem một viên cuối cùng đậu tiên cũng quét tiến vào trong chén, cùng độc tố ngâm ở cùng nhau. Ta cảm thấy cái này hạt đậu cứ như vậy vứt bỏ rất đáng tiếc, tìm cái khoảng trống bồn, lắp nửa bồn bùn đất, đem cái kia hột đậu phộng chôn vào. Về sau cái kia hạt đậu vậy mà nảy mầm nảy mầm, giống như ngươi, chậm rãi trưởng thành lên. . ."

Cùng phụ thân hàn huyên một đêm, từ nhỏ không có mụ mụ  Linx đã thấy chua xót, lại làm có cha như vậy mà thấy kiêu ngạo cùng hạnh phúc.

Nằm ở trên giường Linx, nhớ lại hai năm trước, ba ba cho mình 10 tuổi quà sinh nhật, đó là một cái rất đẹp lọ thủy tinh, trong bình trang bị 8 viên màu xanh biếc hạt đậu. Liro đặc biệt đừng nói rõ hạt đậu có kịch độc, chỉ có thể thưởng thức, tuyệt đối không thể dùng ăn.

Từ khi lần kia về sau, hằng năm ban công chậu hoa lên quả đậu thành thục, đều là chính mình đi hái thu. Cây kia có cao đến một thước đậu tương dài cũng là kỳ quái, hằng năm đều chỉ dài một cái quả đậu, quả đậu thành thục về sau, bên trong cũng chỉ có một hột đậu phộng.

Hai tháng trước quả đậu thành thục về sau, chính mình đi hái, lột ra quả đậu thời điểm không cẩn thận, hạt đậu đi trên sàn nhà, lanh lợi vậy mà đánh tiến vào phòng bếp, một con bị trọng thương chỉ còn lại có nửa cái mạng đại bạch ngỗng, không biết là hồi quang phản chiếu vẫn là trước khi chết nghĩ ăn một chút gì, đem hạt đậu mổ một cái ăn hết.

Tại phòng bếp làm việc Liro hỏi rõ ràng về sau, khiến cho Linx đem đại bạch ngỗng xuất ra đi tìm một chỗ chôn kĩ, nếu bị trên đảo dã thú ăn hết, dã thú cũng có khả năng sẽ bị độc chết. Trước lúc này, hai cha con đều vẫn cho rằng những này thành thục hạt đậu, đều sẽ mang theo cá nóc độc tố.

Cái kia đại bạch ngỗng tại Linx muốn đi xách thời điểm, đột nhiên vươn mình dùng sức mổ hắn một thoáng, sau đó nghênh ngang rời đi. Lâm thị phụ tử giật nảy cả mình. Về sau Liro một mực không có giết cái này nga, giữ lại vẫn muốn nhìn nó lúc nào sẽ chết mất, nào biết cái này nga phúc lớn mạng lớn, cho tới bây giờ đều nhảy nhót tưng bừng.

Khiến cho hai cha con lại lần nữa ngạc nhiên sự tình phát sinh ở đại bạch ngỗng ăn hạt đậu sau một ngày chạng vạng tối, ở trên đảo công trường công nhân đưa tới một con hổ răng kiếm.

Trên hòn đảo có thật nhiều thú dữ, như khủng long, hổ răng kiếm các loại, trên hòn đảo dân bản địa từ nhỏ sẽ uống một loại dùng trên đảo thực vật luộc thành canh, trên người sẽ có một loại nhàn nhạt mùi vị, chỉ cần không đi khiêu khích, thú dữ bình thường là sẽ không công kích bọn hắn. Cho nên nhân thú ở giữa một mực so sánh hữu hảo ở chung. Mà công trường công rất nhiều người là đảo từ bên ngoài đến, trên người không có thứ mùi đó, nếu như tùy tiện đi đến thú dữ ẩn hiện địa phương, rất dễ dàng nhận công kích.

Ngày đó đưa tới hổ răng kiếm cũng là bởi vì công kích qua công nhân, về sau bị công nhân kết bạn đánh cho gần chết.

Chờ các công nhân đều đi ăn cơm về sau, hai cha con trước trói kỹ hổ răng kiếm tứ chi, lại cho nó cho ăn một hột đậu phộng, qua hơn mười phút về sau, nguyên bản hấp hối hổ răng kiếm tinh thần vô cùng phấn chấn, dùng nó sắc bén răng hô đánh gãy trói chặt chính mình tứ chi dây thừng, lóe hàn quang hai mắt quét Lâm thị hai cha con mắt, gầm nhẹ một tiếng sau thoát ra phòng bếp, đem bên ngoài nhà ăn ăn cơm người giật nảy mình.

Liro làm bộ đem công nhân hung hăng dạy dỗ một trận, cảnh cáo bọn hắn về sau mặc kệ là cái gì dã thú, nhất định phải giết chết sau mới có thể đưa đến, huấn xong quay người cùng Linx cười trộm không thôi.

Đêm đó ăn cơm người đều sau khi rời đi, Liro vừa mới chuẩn bị đóng cửa, một con mèo người xuất hiện.

P/s: thiệt tình là name main vốn dĩ la trung rồi, đổi đã khó mà còn dinh cả lão cha nên ta lười edit mấy cai lỗi nhỏ qua, nói chung main họ Lâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 3: Đậu tiên lai lịch (hạ)

Chương 3: Đậu tiên lai lịch (hạ)

Đây là hơn một cái chủng tộc hài hòa cùng tồn tại thế giới, ngoại trừ giống Lâm thị phụ tử như thế thuần khiết nhân loại bên ngoài, còn có một số mọc ra động vật đầu lại có thân thể con người người, giống thế giới loài người quốc vương liền là một con chó thủ lĩnh, còn có một số sẽ ngôn ngữ nhân loại động vật, bọn hắn cũng thuộc về trên Địa Cầu công dân, có được cùng thuần khiết nhân loại một dạng quyền lợi.

Thấy miêu nhân tiến đến, Liro nói:

"Khách nhân ngươi là muốn ăn cơm không? Chúng ta chuẩn bị đóng cửa."

Miêu nhân vóc dáng không cao, chống một cây cao hơn hắn mộc trượng, híp mắt nói ra:

"Ta không phải tới ăn cơm. Ta là tới thăm đám các người có thể làm cho sắp chết động vật cải tử hồi sinh hạt đậu."

Liro giật nảy cả mình:

"Ngươi! Ngươi. . . Ngươi là ai? Ngươi là làm sao mà biết được?"

Miêu nhân vẫn híp mắt nói:

"Không cần phải sợ, ta không là người xấu. Ta là thánh địa thêm Lâm tháp đỉnh Thần mèo Karin. Ta ở cái này tòa tháp rất cao, bình thường không có việc gì ta liền nhìn xung quanh, cho nên trên cái thế giới này ta không biết sự tình thật đúng là không nhiều."

Liro lại là giật mình, sau đó lập tức cung kính, khom người nói:

"Nguyên lai là Thần mèo Karin! Thất kính thất kính! Ngươi có thể quang lâm thật sự là nhà ta vinh hạnh! Ta nghe nói ngài học thức uyên bác, bản lĩnh rất lớn, có hơn một ngàn tuổi. . ."

Thần mèo Karin ho khan hai tiếng nói:

"Không có già như vậy, ta còn trẻ, mới hơn 800 tuổi. Đúng, ngươi là từ nơi đó nghe nói?"

Mới hơn 800. . . Liro mồ hôi một thoáng, nói:

"Hơn ba mươi năm trước, Võ Thiên lão sư tại trên cái đảo này huấn luyện hai tên đồ đệ của hắn thời điểm. Đúng, ngươi không phải mới vừa nói cái kia hạt đậu sao? Cũng chính là năm đó hắn cho ta đây."

Thần mèo Karin ngạc nhiên nói:

"Năm đó ta là cho Vũ Thiên một ít gì đó, bao quát mấy chục hạt đậu tiên, thế nhưng những cái kia đậu tiên chỉ có thể dùng để nhét đầy cái bao tử, không có trị liệu thương bệnh công dụng đó a."

Liro đem chính mình gieo trồng đậu tiên đi qua nói một lần, Thần mèo Karin giờ mới hiểu được, nguyên lai cái này đậu tiên chữa trị công năng là trải qua hai lần sáng tác sau sinh ra.

Liro khiến cho Linx đem lọ thủy tinh đưa cho Thần mèo Karin, Thần mèo Karin chỉ lấy một hạt hạt đậu, liền đem cái bình trả về Linx, sau đó lại hướng về phía Liro muốn tổ truyền bí phương tới, uống vào đậu mầm canh, ăn ăn khuya, tinh tế nghiên cứu một đêm, sáng ngày thứ hai đem nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi Lâm thị phụ tử đánh thức nói:

"Ta đã làm rõ ràng nguyên lý. Vì đối phụ tử các ngươi hai thiện tâm ngỏ ý cảm ơn, các ngươi có khả năng nói một cái yêu cầu, ta sẽ hết sức thỏa mãn."

Liro suy nghĩ một chút, xoa xoa tay nói:

"Ta đứa nhỏ này tại trong miếu coi số mạng, Đại hòa thượng nói hắn tại 16 tuổi trước kia không thể rời đi toà đảo này, ta muốn hỏi hỏi tiên nhân, cái này phép tính chính xác sao? Trên cái đảo này chỉ có tiểu học, Linx đã lên xong, lên trung học nhất định phải đi Nam đô mới có bên trên, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể ở nhà tự học, ta lo lắng hắn đến lúc đó theo không kịp trường học tiến độ."

Thần mèo Karin đưa tay đặt ở Linx trên đầu minh tưởng một lát, trong lòng kỳ quái Linxh hồn của thiếu niên này lại là hai cái Linxh hồn dung hợp đồ vật, một cái Linxh hồn thuần khiết như trẻ con, một cái Linxh hồn lại là Linxh Linxh toái toái, tuy nói cũng là đến từ Địa Cầu, lại tựa như đất kia bóng không phải nơi đây bóng, có chút dò xét không rõ ràng lai lịch. Ngạc nhiên xong nói:

"Trong miếu phép tính có đạo lí riêng của nó, đứa nhỏ này vận mệnh kỳ lạ, vẫn là 16 tuổi về sau lại rời đảo đi."

Liro hợp tay ngỏ ý cảm ơn.

Đến phiên Linx, hắn nghiêng đầu hồi lâu mới nói:

"Tiên nhân lão gia gia, nguyên bản ta muốn nhất muốn đi đảo bên ngoài thế giới nhìn một chút, nhưng là các ngươi đều như vậy nói, ta đây cũng không biết ta muốn cái gì."

Thần mèo Karin híp mắt nói:

"Hiện tại không nghĩ tới không quan hệ, nguyện vọng này một mực hữu hiệu, ngươi nghĩ đến về sau  có thể viết 'Ta nghĩ đến' này vài cái chữ to đặt ở nóc phòng, ta thấy được liền sẽ tới tìm ngươi. Tốt, ta đi."

Liro vội vàng nói:

"Gấp gáp như vậy à

Không bằng ăn xong điểm tâm lại đi thôi."

Thần mèo Karin đi tới cửa ngoại đạo:

"Không cần, buổi tối hôm qua ăn nhiều như vậy ăn khuya, hiện tại cũng còn rất no. Đàng hoàng, tay nghề của ngươi rất không tệ. Linx, ngươi về sau có thể tới thêm Lâm tháp tìm ta. Cân Đẩu vân —— "

Theo kêu một tiếng này, một đóa mây trắng trôi dạt đến Lâm Gia quán cơm cổng, Thần mèo Karin nhảy tới đứng tại trên mây, một giọng nói "Tạm biệt" liền muốn bay đi.

Linx vội vàng hô to một tiếng nói:

"Ta nghĩ đến!"

Thần mèo Karin vội vàng phanh lại đang muốn bay lên mây trắng, mỉm cười nói:

"Nghĩ đến ngươi cứ nói đi."

Linx chỉ mây trắng nói:

"Ta muốn đóa này mây!"

Liro giật nảy mình, vội vàng nói:

"Tiểu Linx chớ nói nhảm, đây là tiên nhân phương tiện giao thông, sao có thể cho ngươi đây?"

Thần mèo Karin theo trên mây nhảy xuống tới nói:

"Không sao, ta còn có rất nhiều. Bất quá ta sự tình nói rõ trước, Cân Đẩu vân là muốn tâm Linxh thuần khiết người mới có thể ngồi lên nha. Linx ngươi đi thử một chút đi, nếu như ngươi có thể. . . Được a, đóa này Cân Đẩu vân về ngươi."

Thần mèo Karin còn tại nói ngồi mây quy tắc thời điểm, Linx đã không kịp chờ đợi nhảy lên, bởi vì mây hết sức mềm mại, hắn nhảy tới sau không có đứng vững, nằm sấp ở phía trên hết sức ngạc nhiên dùng hai tay tại trên mây lại sờ lại vò lại bóp.

Liro thấy con trai có thể đứng ở Cân Đẩu vân bên trên, đã ngạc nhiên lại cao hứng, nghe được nói đóa này mây về con trai, vội vàng nói:

"Này nhiều ngượng ngùng a! Tiểu Linx, nhanh, còn không tạ ơn Thần mèo Karin!"

Sờ quên cả trời đất Linx ngẩng đầu cười nói:

"Tạ ơn Thần mèo Karin!"

Thần mèo Karin cười cười nói:

"Không cần cám ơn. Đã ngươi có thể ngồi lên, nói rõ ngươi là cái hảo hài tử. Hảo hài tử xứng với có được Cân Đẩu vân! Tốt, về sau thật tốt hiếu thuận phụ thân ngươi đi. Cân Đẩu vân —— "

Theo kêu một tiếng này, lại một đóa mây trắng bay tới mấy người trước mặt, Thần mèo Karin nhảy tới nói ra:

"Có quan hệ đậu tiên tác dụng, còn xin các ngươi chú ý giữ bí mật, đừng nói cho người khác. Tốt, tạm biệt hai vị. Cân Đẩu vân, về nhà đi!"

Tại Lâm thị phụ tử "Gặp lại" âm thanh bên trong, Thần mèo Karin phiêu nhiên đi xa.

Lúc này sắc trời còn sớm, ở trên đảo những người khác trên cơ bản cũng còn không có rời giường, Liro nhìn thấy con trai đứng trên mây trắng, trong lòng không ở yên:

"Tiểu Linx, ngươi xuống tới, khiến cho lão ba cảm thụ một chút ngồi tại mây phía trên là cảm giác gì."

Linx nhắc nhở:

"Cha, tiên nhân lão gia gia nói là muốn tâm Linxh thuần khiết người mới có thể ngồi đi lên. . ."

Liro dõng dạc:

"Nói đùa cái gì, ngươi là con trai của ta, ngươi cũng có thể ngồi lên, ta làm sao có thể ngồi không đi lên! Mau xuống đây, đừng giày vò khốn khổ."

Linx mới từ Cân Đẩu vân bên trên xuống tới, Liro liền hướng trên mây bổ nhào về phía trước, "Bịch" một tiếng, rừng già xuyên vân mà qua, tứ chi thêm mặt chạm đất, ngã cái miệng gặm đất:

"Phi phi. . . Ôi! Phi phi. . . Mặt của ta!"

Linx mau tới trước nâng:

"Cha ngươi thế nào? . . ."

Liro đứng dậy vỗ vỗ bụi đất trên người, giả bộ như một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng nói:

"Ta không sao, mới vừa rồi là không cẩn thận không ra, đến, để cho ta lại thử một chút."

Linx vội vàng ngăn lại:

"Ba ba ba ba. . . Về sau có thời gian thử lại đi, cái kia chuẩn bị khách nhân đồ ăn. Đúng, ngươi không phải nói tổ truyền bí phương là không thể nói cho người ngoài nghe sao? Làm sao tối hôm qua thống khoái như vậy liền cùng Thần mèo Karin lão gia gia nói đây?"

Liro cười hắc hắc nói:

"Ngươi đây thật là hài tử lời nói! Thần mèo Karin là người ngoài sao? Đây chính là tiên nhân! Tiên nhân hiểu không! Mà lại coi như ta không nói, hắn liền không có cách nào biết sao? Lại nói, tiên nhân như thế thần thông quảng đại, trước đó không có ở đậu tiên càng thêm lên chữa thương công năng, hiện tại. . ."

Mặc dù khoảng chừng không ai, lại vẫn dùng thanh âm cực nhỏ cùng con trai nói:

"Hiện tại chịu nhà chúng ta bí phương dẫn dắt, đối đậu tiên tiến hành cải tiến, về sau tiên nhân gieo trồng đi ra đậu tiên công hiệu khẳng định càng thêm lợi hại. Ta đoán đậu tiên hắn hẳn là cầm tới cứu người, mà không phải dùng đến chính mình ăn, bởi vì cái kia hạt đậu cảm giác thật sự là rất bình thường. Ngươi nghĩ a, đến lúc đó tiên nhân thông qua đậu tiên cứu người góp nhặt đến công đức, đều không thể thiếu nhà chúng ta một phần, loại này một vốn bốn lời chuyện tốt lên nơi đó tìm đi? Liền xem như nhà chúng ta cho trong miếu đốt cả đời hương, cũng không nhất định có thể chống đỡ lên chuyện này mang tới công đức a!"

Liro nói xong này một nhóm lớn sau dừng một chút, nói tiếp:

"Mặc dù nói những này công đức tại trong hiện thực có thể sẽ không có cái gì rõ ràng chỗ tốt, nhưng là đối với người đi âm phủ, hướng về phía Diêm La vương báo cáo thời điểm, chỗ tốt này nhất định liền sẽ thể hiện ra."

Linx nhắc nhở:

"Cha, trong hiện thực cũng có chỗ tốt, ngươi xem đóa này Cân Đẩu vân không phải liền là sao? Thần mèo Karin còn nói ta về sau có thể đi tìm hắn đây."

Liro sờ sờ đầu của con trai nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a. Cho nên nói người nhất định phải nhiều làm việc thiện, nhiều tích đức!"

Linx gật đầu nói:

"Cha ta nhớ kỹ, về sau ta nhất định nhiều làm việc thiện, nhiều tích đức!"

Liro nhặt lên rơi trên mặt đất cái chăn, cho con trai đắp kín, đóng kỹ cửa phòng, đốt điếu thuốc đi đến trên ban công trên ghế ngồi xuống, nhìn xem cây kia dòng độc đinh đậu tương, rơi vào trầm tư.

Trên ban công hết thảy có hơn mười bồn các thức hoa cỏ, chỉ có này khỏa đậu tương dài muốn không chết sống là nhất khó coi, nhưng mà nó lại là Liro ngoại trừ Linx bên ngoài một cái khác trụ cột tinh thần, một khi nhớ tới trước kia, hắn liền sẽ đi vào trên ban công kinh ngạc nhìn nó.

Quy Tiên nhân ban đêm gọi điện thoại tới, nói bắt đầu từ ngày mai trong hơn nửa năm, hắn sẽ mang hai cái đồ đệ tới tiệm cơm ăn điểm tâm cùng cơm trưa, để cho mình chuẩn bị kỹ càng đồ ăn cùng lên canh đậu mầm, còn nhắc nhở muốn nhiều chuẩn bị một chút, bởi vì có cái đồ đệ là cái lớn thùng cơm, lượng cơm ăn siêu cấp lớn.

Đối với lớn thùng cơm một từ, Liro trong lòng không có coi là chuyện đáng kể, nghĩ thầm một đứa bé mà thôi, lượng cơm ăn lại lớn có thể lớn đến vậy đi, hiện ở trên đảo có cái công trường, tại kiến tạo một cái du lịch gì nghỉ phép khu, có bộ phận công nhân thức ăn là theo Lâm Gia quán cơm định tố, những công nhân này lượng cơm ăn liền không có một cái nào nhỏ.

Nghĩ không ra Quy Tiên nhân lại dạy đồ đệ tới huấn luyện, năm đó hắn dạy đồ đệ thời điểm, chính mình còn cùng Linx lớn, tháng ấy năm nào ngày ấy, gặp cái kia nàng. . .

"Ngươi tốt, ta gọi Liro."

"Đàng hoàng đàng hoàng, ngươi thật thành thật sao?"

"Đương nhiên, người cũng như tên a. Ngươi tên gì vậy?"

"Nữ tên của hài tử sao có thể tùy tiện nói cho người khác biết đâu? Ta gọi Hạ Minh Châu."

"Tên rất hay a. Hai chúng ta đều người cũng như tên."

. . .

"Tiểu Châu Tử, ta cho con trai lấy tên Lâm Hạ, hai ta họ hợp hai làm một, thế nào, không sai đi!"

"Không tốt, ta họ 'Bên dưới' ta không có cách nào đổi, con trai tên bên trong cũng không thể lại 'Bên dưới' lại nói một năm có bốn mùa, ngươi chỉ cho con trai một cái mùa, này có gì tốt?"

". . . Cái kia, bằng không dùng hài âm đi, hạ, hiệp, Linx, hiệp chi đại giả, vì nước vì dân!"

"Linx, danh tự không tệ, anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân!"

. . .

Liro nhớ lại rất nhiều rất lâu đều không cảm tưởng lên ngày cũ thời gian, mãi cho đến đêm khuya mới trở về phòng đi ngủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 4: Linx cũng phải huấn luyện

Chương 4: Linx cũng phải huấn luyện

Sáng ngày thứ hai, Linx còn đang ngủ, đột nhiên cảm giác được mũi ngứa một chút, hắt hơi một cái muốn tiếp tục ngủ, lại nghe được bên tai có "Hì hì" tiếng cười, mở mắt xem xét, lại không thấy có người, trở mình ngủ tiếp, một lát sau lại cảm thấy lỗ tai hết sức ngứa, liền đưa tay móc móc lỗ tai, một lát sau về sau, lỗ tai lại tiếp tục ngứa lên, lần này hắn triệt để không ngủ được, vươn mình ngồi xuống mờ mịt tứ phương, đã thấy đến bên giường có cái lóe sáng đồ vật phản quang, vò mắt nhìn lên, lóe sáng đồ vật mặt trên còn có sáu cái giới luật Phật.

Linx ở giường đứng lên, thấy Krilin cùng Goku chính phục ở giường một bên đâu, không khỏi vui vẻ nói:

"Goku, Krilin, là các ngươi a! Đừng lẩn trốn nữa, ta đều trông thấy hai ngươi, Krilin đầu của ngươi như thế sáng lên!"

Son Goku vừa bò dậy một bên oán giận nói:

"Đều do Krilin đầu không tóc dài!"

Krilin cũng đứng lên, trong tay nắm lấy một cây thực vật đâm Goku tóc nói:

"Đầu của ta không phải không tóc dài, ta là tại Thiếu Lâm tự thụ giới quy y qua. . ."

Linx thấy Krilin trong tay thực vật khá quen, trong lòng giật mình, liền vội vàng hỏi:

"Krilin trong tay ngươi cầm là cái gì?"

Krilin giương lên tay nói:

"Cái này sao? Theo nhà ngươi ban công gãy, ta xem hắn hoa của nó trong chậu hoa cỏ đều dáng dấp rất tốt, liền này khỏa nửa chết nửa sống khó coi nhất. . ."

Linx quá sợ hãi:

"Gãy. . . Gãy. . . Ngươi đem nó cho bẻ gãy? ! ! ! Nguy rồi nguy rồi nguy rồi. . . Lần này ta chết chắc!"

Krilin ngạc nhiên nói:

"Thế nào? Căn này đậu tương có cái gì hiếm lạ sao?"

Linx ngồi bệt xuống giường, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói:

"Không, không có gì! . . . Đúng, các ngươi là làm sao tìm được nhà ta?"

Son Goku vỗ vỗ bụng nói:

"Buổi sáng huấn luyện kết thúc, Quy Tiên nhân gia gia dẫn chúng ta qua tới ăn điểm tâm, kết quả vừa tiến đến phát hiện ba ba của ngươi cùng Quy Tiên nhân gia gia nguyên lai là nhận biết, ba ba của ngươi nói ngươi còn đang ngủ, chúng ta liền tiến đến."

Linx nhìn một chút ngoài cửa sổ nói:

"A? Các ngươi sớm như vậy liền bắt đầu huấn luyện a?"

Krilin cầm trong tay đậu tương quăng ra, khinh thường nói:

"Này còn sớm a? Chúng ta 4:30 liền dậy. Ai giống như ngươi như thế lười, khó trách ngươi mập như vậy!"

Lúc này Quy Tiên nhân ở bên ngoài hô:

"Goku, Krilin, tới dùng cơm."

"Đến rồi đến rồi!"

Son Goku cùng Krilin nghe vậy nhanh như chớp đi ra ngoài. Linx ngồi ở trên giường xem trên mặt đất cái kia đậu tương, im lặng im lặng.

Một lát sau, ăn mặc một thân màu trắng đầu bếp mũ áo Liro đi tiến gian phòng tới:

"Tiểu Lin, còn không ra ăn cơm  chờ một chút ngươi thích ăn nhất trứng tráng đều muốn bị ăn sạch. . . A, đây là cái gì? Làm sao như thế nhìn quen mắt đâu? Không phải là?"

Linx nhẹ gật đầu, Liro quá sợ hãi, quát:

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cái này tiểu hỗn đản, làm sao đem nó cho bẻ gãy! Ngươi không phải không biết, này khỏa đậu tương là. . . Lão tử đánh chết ngươi cái này tiểu hỗn đản!"

Liro đè lại con trai, giơ tay đang muốn đánh hắn cái mông thời điểm, Quy Tiên nhân sư đồ ba người nghe được thanh âm, đi tới ngăn lại. Quy Tiên nhân hỏi:

"Đàng hoàng, thế nào? Có lời thật tốt nói, đừng đánh hài tử."

Liro đem viên này đậu tương lai lịch cùng chỗ thần kỳ nói một lần. Lẽ ra Thần mèo Karin nói là phải chú ý bảo mật, nhưng là bởi vì Quy Tiên nhân cùng Thần mèo Karin trong mắt hắn là cùng một loại người, lại thêm đậu tương vốn chính là từ Quy Tiên nhân năm đó cho hắn hạt đậu mà đến, cho nên Liro trong lòng cũng sẽ không có gánh vác, giống triệt để một dạng toàn bộ đều nói ra.

Quy Tiên nhân kiến thức rộng rãi, biết căn này đậu tương tầm quan trọng, bỏ phiếu tán thành:

"Ngô, như thế nói đến, này Gấu Con cũng xác thực hẳn là thu thập!"

Son Goku nghe, đưa tay chỉ đang muốn chạy đi Krilin nói:

"Thế nhưng là cọng cỏ này là Krilin bẻ gãy đó a!"

Liro cùng Quy Tiên nhân giật nảy cả mình:

"Cái gì?"

Krilin khoát tay lắp bắp nói:

"Ta ta ta. . . Ta không phải cố ý! Ta không biết. . . Ta còn tưởng rằng. . ."

Quy Tiên nhân giận dữ:

"Ngươi cho rằng

Ngươi cho rằng cái rắm! Ngươi cái này tiểu trọc đầu loạn gãy đồ của người ta, nhìn ta không đánh nhừ tử ngươi!"

Quy Tiên nhân đè lại Krilin mãnh liệt đánh, Liro ở một bên giữ chặt hắn cánh tay vội vàng nói:

"Được rồi được rồi, Võ Thiên lão sư, Krilin cũng không phải cố ý, người không biết không tội, người không biết không tội mà! Không bằng việc này cứ tính như thế đi."

Son Goku lặng lẽ đối Linx nói:

"Quy Tiên nhân gia gia nói Krilin là tiểu trọc đầu, vậy hắn liền là cái lão già đầu trọc!"

Linx xem xét, quả là thế, cười một tiếng, trong lòng phiền muộn không khỏi giảm đi không ít.

Quy Tiên nhân sau khi nghe được quay đầu cả giận nói:

"Các ngươi hai cái tiểu hỗn đản tất cả im miệng cho ta! Nhanh lên ra đi ăn cơm, cơm nước xong xuôi sáng sớm huấn luyện lại muốn tới một lần!"

Son Goku cùng Krilin nghe vậy khóc không ra nước mắt:

"A? Không phải vừa luyện qua sao? Làm sao còn tới?"

Quy Tiên nhân xụ mặt nghiêm túc nói:

"Làm chuyện sai lầm liền phải bị trừng phạt! Đây là đối với các ngươi trừng phạt!"

Son Goku một bộ dáng vẻ vô tội nói:

"Thế nhưng là đó là Krilin gãy. . ."

Quy Tiên nhân hót như khướu:

"Ngươi là nhìn xem hắn gãy, lúc ấy ngươi vì cái gì không ngăn lại?"

Son Goku lẩm bẩm nói:

"Thế nhưng là ta không biết. . ."

Quy Tiên nhân đánh nhịp nói:

"Ngươi bây giờ biết. Việc này quyết định như vậy đi. Linx ngươi cũng phải huấn luyện chung!"

Linx giật nảy cả mình:

"Cái gì? ! Việc này cùng ta có quan hệ gì? Vừa rồi ta một mực tại đi ngủ a! Lại nói ta thế nhưng là người bị hại!"

Quy Tiên nhân hót như khướu:

"Ngươi vì cái gì không bảo vệ tốt đậu tương? Trọng yếu như vậy thời điểm ngươi vậy mà còn đang ngủ! Nếu có người muốn đem ba ba của ngươi xếp thành hai đoạn, chẳng lẽ ngươi còn đang ngủ?"

Liro mờ mịt bất lực mà nhìn xem Quy Tiên nhân:

"Tại sao lại kéo tới trên đầu ta? Còn đem ta xếp thành hai đoạn. . . Võ Thiên lão sư ngươi có thể thay cái ví dụ sao?"

Krilin thở dài một hơi:

"Rốt cuộc đã đến một cái thay ta hạng chót."

Tiểu mập mạp đối tiểu trọc đầu trợn mắt nhìn:

"Đều tại ngươi! Goku, cùng một chỗ đánh hắn a! . . . Có gan ngươi không được chạy!"

Krilin tông cửa xông ra:

"Không chạy mới là đồ ngốc! Theo đuổi ta à đồ đần!"

Son Goku, Linx cùng một chỗ đuổi theo.

Liro lo lắng nói:

"Võ Thiên lão sư, Tiểu Lin thật muốn huấn luyện chung sao? Hắn nhưng không có hai ngươi đồ đệ tốt như vậy thân thể a. . ."

Quy Tiên nhân thản nhiên nói:

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc. Người khác tìm ta huấn luyện, ta còn chưa nhất định để ý đến hắn đây. Việc này ngươi liền không cần phải để ý đến."

Liro nhỏ giọng nói lầm bầm:

"Có thể mặc kệ à, đây chính là con trai của ta. . ."

Quy Tiên nhân la lớn:

"Đừng nói nhảm, thật nghĩ làm con của ngươi tốt liền đi nhanh làm đến canh đậu mầm!"

Liro nhặt lên trên đất một nửa đậu tương, nghĩ đến một vấn đề nói:

"Võ Thiên lão sư, vậy là ngươi muốn thu đến Tiểu Lin làm đồ đệ sao? Nếu như là như thế, chúng ta muốn bố trí một cái bái sư yến a, bằng không thì liền quá thất lễ."

Quy Tiên nhân lắc đầu:

"Thần mèo Karin đã đưa Cân Đẩu vân cho hắn, muốn thu cũng là từ lão nhân gia ông ta thu, không tới phiên ta tới thu. Nói đi thì nói lại, ta mặc dù không thu Linx làm đồ đệ, thế nhưng đang huấn luyện lên ta đều là đối xử như nhau, không có cái gì tư tâm, cho nên ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, thật tốt làm cơm của ngươi đi."

Quy Tiên nhân nói đến đây, thấy ba người thiếu niên đều đã không biết đã chạy tới nơi nào, hạ giọng nói:

"Đàng hoàng, bái sư yến cái gì thì không cần, ngươi có loại kia, ngô, liền là loại kia tạp chí, loại kia phiến tử sao?"

Liro thấy Quy Tiên nhân một bộ hèn mọn bộ dáng, bỗng nhiên có loại người trong đồng đạo cảm giác, bừng tỉnh đại ngộ, cũng hạ giọng nói:

"Chỉ cần ngươi cho thêm Tiểu Lin thiên vị, tạp chí cùng phiến tử ta không hạn lượng cho ngươi cung cấp, mà lại cam đoan đều là tinh phẩm!"

Quy Tiên nhân hớn hở ra mặt:

"Thành giao!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 5: Huấn luyện cùng khảo thí

Chương 5: Huấn luyện cùng khảo thí

【  Chương 4:  tối hôm qua thêm hai đoạn lời nói, cảm giác như thế càng phù hợp Quy Tiên nhân nhân vật đặc thù. Trước đó đã xem bằng hữu phiền phức lật lên trên đảo. Mặt khác, ký kết hợp đồng chiều hôm qua từ thuận phong gửi ra, muốn đánh thưởng, ý đồ dùng tiền nhục nhã ta thổ hào còn mời chờ lâu mấy ngày! 】

Đám người ăn xong điểm tâm về sau, Quy Tiên nhân đầu tiên là khiến cho Linx dạy Son Goku cùng Krilin một giờ ngữ văn cùng số học, sau đó khiến cho hai cái đồ đệ cõng nặng 20 cân mai rùa vòng xoay chạy, chính mình đơn độc huấn luyện Linx. Làm như vậy cũng không phải cho Linx thiên vị —— đáng thương Liro còn không biết, coi như hắn không cung cấp "Loại kia" tạp chí cùng phiến tử, Quy Tiên nhân cũng nhất định phải làm như vậy —— thật sự là bởi vì tiểu mập mạp cơ sở quá kém, trước mắt không cách nào bắt kịp Son Goku cùng Krilin huấn luyện cường độ.

Bắt đầu từ hôm nay, Linx mỗi ngày rạng sáng bốn giờ nửa rời giường, đi theo Quy Tiên nhân làm chạy chậm, kéo duỗi cơ bắp, bơi lội các loại hạng mục  chờ Son Goku cùng Krilin hoàn thành hàng loạt hạng mục, cuối cùng lấy tay cày xong ruộng sau khi trở về, mấy người mới cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Điểm tâm qua đi hơi chút nghỉ ngơi, Linx bắt đầu tự học trung học chương trình học, Quy Tiên nhân dạy Son Goku cùng Krilin ngữ văn toán học. Hai giờ thời gian học tập sau khi kết thúc, Son Goku cùng Krilin cõng nặng 20 kg mai rùa bắt đầu vòng xoay chạy, Quy Tiên nhân lại huấn luyện Linx. Giữa trưa sau khi ăn cơm trưa xong, bốn người nghỉ trưa nửa giờ. Buổi chiều Quy Tiên nhân đem hai cái đồ đệ tiến đến công trường làm việc kiếm tiền, lại tiếp tục đơn độc huấn luyện Linx. Đến ban đêm kết thúc một ngày huấn luyện về sau, Linx liền bước đi về nhà khí lực cũng không có, đều là nằm khiến cho Cân Đẩu vân mang về nhà.

Cũng may mỗi ngày ngoại trừ uống vào từ Lâm gia tổ truyền bí phương phát ra rau giá làm lên canh đậu mầm, có thể làm cho tình trạng kiệt sức người trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thể lực bên ngoài, còn có Quy Tiên nhân vận khí cho ba người thiếu niên làm bắp thịt toàn thân xoa bóp, nếu không loại cường độ này huấn luyện, Son Goku cùng Krilin vấn đề không lớn, Linx vấn đề lại là không nhỏ, hiện tại một ngày lượng vận động gần như có thể chống đỡ lúc trước hắn một tháng. Qua còn thì không kịp, Quy Tiên nhân đối Linx huấn luyện cường độ nắm bắt rất khá, vừa vặn mỗi ngày đều đem hắn huấn luyện đến thân thể có thể tiếp nhận số không giới điểm.

Như thế qua một tháng, Linx giống rụt nước búp bê vải một dạng gầy hốc hác đi. Tháng thứ hai bắt đầu, Quy Tiên nhân giảm bớt đơn độc huấn luyện thời gian của hắn, mỗi sáng sớm Linx nhất định phải đi theo đưa sữa bò Son Goku cùng Krilin cùng một chỗ, hoàn thành chạy chậm, nhảy vọt chạy, đường cong chạy, bò bậc thang, đi cầu độc mộc các loại hạng mục, mà tại bước nhanh đi sa mạc, lội nước qua sông, tại khủng long truy kích bên dưới chạy các loại hạng mục tạm thời liền không cách nào đạt tiêu chuẩn.

Linx đi sa mạc lúc, rơi vào Lưu Sa bên trong kém chút bị chôn sống.

Lội nước qua sông lúc trực tiếp bị dòng nước chảy xiết nước sông hướng đảo ngược chạy, lao xuống thác nước thời điểm nếu như không là gọi tới Cân Đẩu vân cứu giá, kém chút cho ngã đến bán sống bán chết.

Tại khủng long truy kích thời điểm, hắn rơi vào cuối cùng thực sự chạy không nổi rồi, nhưng không ngờ khủng long căn bản đối ngừng bước không tiến lên hắn không để ý tới không ngắt, tiếp tục chạy như điên đuổi sát trước mặt sư đồ ba người. Lúc này Linx mới nhớ tới chính mình là trên đảo dân bản địa, mùi trên người sẽ không khiến cho ở trên đảo thú dữ công kích, thế là hắn ở phía sau chậm rãi bước đi, như là đi bộ nhàn nhã.

Về sau bị Quy Tiên nhân phát hiện Linx đang lười biếng, không biết từ nơi nào tìm đến một bát máu tươi giội tại Linx trên thân, mùi máu phủ lên dân bản địa mùi vị, hấp dẫn lấy khủng long chuyên môn truy hắn, bị hù Linx vậy mà bạo phát ra siêu việt nhân loại cực hạn lực lượng, lập tức chạy tới Son Goku cùng Krilin trước mặt, khiến cho hắn hai kinh ngạc không thôi.

Cõng mai rùa Son Goku cùng Krilin gọi thẳng không công bằng, yêu cầu Linx cũng phải cõng lên, Quy Tiên nhân nói vẫn chưa tới thời gian  chờ đến thích hợp thời điểm, tự nhiên sẽ khiến cho trên lưng hắn.

Đưa xong sữa bò về sau, sáng sớm huấn luyện liền kết thúc. Tiến hành những hạng mục này thời điểm, Son Goku cùng Krilin đều bưng một rương sữa bò, Linx lại là tay không, từ theo tháng này ngày đầu tiên hắn rớt bể một rương sữa bò về sau, Quy Tiên nhân cũng không dám khiến cho cầm sữa tươi, sợ hai cái đồ đệ đưa sữa bò tiền kiếm còn chưa đủ cho Linx bồi.

Hơi chút nghỉ ngơi về sau, ba người thiếu niên bắt đầu xuống đất cày ruộng, Linx cầm cái cuốc cày ruộng tốc độ, lại còn vô dụng tay cày ruộng Son Goku cùng Krilin tốc độ nhanh.

Thiên này ăn xong điểm tâm về sau, Quy Tiên nhân lấy ra ba tấm bài thi:

"Hôm nay đối đằng trước một tháng học qua tri thức làm khảo thí, khảo thí!"

Son Goku ngạc nhiên nói:

"Lão gia gia, cái gì là khảo thí?"

Krilin đầu tiên là cười trộm: Goku liền cái gì là khảo thí cũng không biết, lúc này ta thắng chắc. Cầm tới bài thi sau lại mắt choáng váng: Đây là cái gì? Một câu hỏi cũng sẽ không a!

Vừa nghe đến khảo thí Linx liền cảm thấy đau đầu, đợi thấy bài thi sau vui vẻ, lại là kiểm tra đơn giản như vậy đề mục.

Thi xong về sau, Quy Tiên nhân so sánh tiêu chuẩn đáp án đổi xong bài thi, niệm thành tích nói:

"Goku, 20 điểm! Linx, 100 điểm! Krilin, 0 điểm!"

Linx cao hứng nhảy:

"Âu da! Ta là hạng nhất! Ta là hạng nhất!"

Quy Tiên nhân kì quái, làm sao Krilin thành tích kém như vậy, nhìn kỹ:

"Không đúng không đúng, ta cho sai bài thi, Goku bài thi đậu phộng đi đáp án, Krilin ngươi một lần nữa làm một lần. Linx, tấm này là ngươi, vừa vặn Krilin đều không viết đáp án, ngươi trực tiếp làm đi."

Hai người sau khi làm xong, Quy Tiên nhân đổi tốt thì thầm:

"Krilin, 6 5 điểm! Linx, 80 điểm!"

Son Goku cúi đầu không nói, Krilin hớn hở ra mặt, Linx mặt lộ nụ cười. Quy Tiên nhân đem ba người thiếu niên biểu hiện nhìn ở trong mắt, nói ra:

"Làm vì một cái võ thuật nhà, chỉ có thân thể cường tráng còn chưa đủ, còn nhất định phải có linh hoạt đầu não, bình tĩnh linh hoạt đầu não là một cái kiệt xuất võ thuật nhà phù hợp. Goku ngươi phải cố gắng lên a! Hai ngươi muốn hướng Linx học tập, hắn làm chính là trung học bài thi, dựa vào tự học thành tích có có thể được 80 điểm! Tương đối khá!"

Đây là trong khoảng thời gian này đến nay, Linx nghe được duy nhất khen ngợi, không khỏi mở cờ trong bụng, cao hứng toét ra miệng, không thể chọn chân!

Ai ngờ cao hứng không bao lâu, ngủ xong ngủ trưa về sau, Quy Tiên nhân xuất ra một cái mai rùa nói:

"Đây là nặng 10 kg mai rùa, Linx ngươi từ hôm nay trở đi, xế chiều mỗi ngày cõng lên, giúp ba ba của ngươi làm việc."

Linx trợn tròn mắt!

Son Goku cùng Krilin thấy một lần trong lòng rốt cục thăng bằng, hài lòng đi công trường làm việc kiếm tiền đi.

Thời gian cực nhanh, như thế qua nửa năm, Linx thân thể đã trải qua trở nên cường tráng, bỏ rơi một thân mỡ trên thân, mơ hồ có một chút cơ bắp đường cong. Hắn hiện tại mỗi ngày cõng nặng 10 kg mai rùa, cùng cõng nặng 30 kg mai rùa Son Goku cùng Krilin làm lấy một dạng chuyển động hạng mục. Tại buổi sáng xuống đất thời điểm, hắn là mang theo một bộ bảo hộ đầu ngón tay bộ tới cày ruộng. Ngoại trừ những địa phương này khác biệt, phương diện khác hắn đã có thể đi đến hai cái tiểu đồng bọn nửa năm trước trình độ.

Thiên này ba người thiếu niên trong hồ bơi lội thời điểm, Linx như cũ rơi vào phía sau cùng, bị phía sau cái mông cá mập đuổi theo liều mạng hướng về phía trước bơi đi. Thật vất vả bơi xong mười cái vừa đi vừa về lên bờ, tình trạng kiệt sức hắn cởi truồng ghé vào bên bờ, không biết lúc nào phá vỡ dấu tay đến một khỏa tròn trịa tảng đá, tảng đá sờ lên xúc cảm hết sức dễ chịu, tựa như sờ đến Cân Đẩu vân một dạng mềm nhũn, hắn tò mò bắt lại tiện tay giặt xem xét, lại là một khỏa hình bầu dục trứng gà lớn tảng đá, tảng đá toàn thân vàng đồng đồng tản ra nhẹ nhàng ánh sáng nhạt, đang muốn cẩn thận lại nhìn lúc, tảng đá vù một tiếng, theo trong lòng bàn tay phá lỗ hổng bên trong chui vào, lóe lên sau biến mất không thấy gì nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 6: 8 tinh 8 tiễn siêu cấp vô địch bật hack bồi dưỡng thần châu

Chương 6: 8 tinh 8 tiễn siêu cấp vô địch bật hack bồi dưỡng thần châu

Linx dụi dụi con mắt, đang muốn lại tìm lúc, Quy Tiên nhân đang kêu chuẩn bị xuống một cái huấn luyện phản chiếu thần kinh hạng mục, nhớ tới bị ong mật ngủ đông cả người là bao tình cảnh, Linx bị hù lập tức đem tìm tảng đá ý nghĩ vứt bỏ sau đầu, tranh thủ thời gian chạy đi mặc quần áo.

Chờ đến tối lúc ngủ, đang lúc nửa tỉnh nửa mê, Linx nghe được có một thanh âm tại trong đầu nói:

"%$#*#@! * ^ The east gate is a handsome man. . . Cửa Đông ha i ke me n de a ru. . . Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, Đông Môn đại soái ca, đẹp trai hơn Ngô Ngạn Tổ, tịnh qua Cổ Thiên Nhạc, không cần 99 8, chỉ cần cất giữ cùng phiếu phiếu là có thể mang về nhà. . . Ân  có thể! Phân biệt ngôn ngữ thành công! Hoán đổi tới Địa Cầu ngôn ngữ! Siêu cấp bồi dưỡng châu nhận chủ thành công! Tại hệ thống hấp thu đến một tấn bùn đất cùng 100 cân nước ngọt chứa năng lượng về sau, liền có thể đối cung cấp hạt giống tiến hành bồi dưỡng."

Linx mơ mơ màng màng tỉnh lại, nghi ngờ nghiêng tai lắng nghe, nhưng lại không có chút nào thu hoạch, tự lẩm bẩm:

"Ngô Ngạn Tổ cùng Cổ Thiên Nhạc là ai? Đông Môn đại soái ca là ai? Cất giữ cùng phiếu phiếu lại là cái quái gì? Này đều lộn xộn cái gì! Ân, khẳng định là đang nằm mơ, mặc kệ, đi ngủ!"

Ban ngày cực lớn lượng vận động khiến cho hắn không có có tâm tư đi mảnh cứu, ngã đầu lại ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai trong hồ bơi xong cái cuối cùng hiệp về sau, mệt mỏi giống như chó chết Linx ghé vào bên bờ không đầy một lát, một cái ngã lộn nhào tiến vào trong hố, hắn leo ra một mặt mờ mịt, tại nhớ lại lúc trước giống như cũng không có cái này cái hố thời điểm, tối hôm qua tại mộng bên trong nghe được thanh âm lại lần nữa tại trong óc vang lên:

"Năng lượng hấp thu thành công, xin mời kí chủ mau sớm cung cấp hạt giống tiến hành bồi dưỡng."

Linx lúc này biết đây không phải mộng! Đây là sự thực! Trong lòng tràn ngập nghi ngờ hắn, tại Quy Tiên nhân tuyên bố hôm nay sau khi kết thúc huấn luyện, hô to một tiếng gọi tới Cân Đẩu vân, giá vân thẳng đi! Cái này khiến Son Goku cùng Krilin ngạc nhiên không thôi: Ngày xưa đều mệt mỏi thành chó chết Linx, hôm nay làm sao như thế có tinh thần rồi?

Quy Tiên nhân gật gật đầu, nghĩ thầm ngày mai muốn cho Linx mang cái 20 kí lô mai rùa!

Linx một về đến nhà, tìm ra bình thủy tinh đổ ra một hạt đậu tiên nắm trong tay nói ra:

"Hạt giống đến rồi!"

Xoạt một tiếng, đậu tiên theo trong lòng bàn tay biến mất, rơi vào trong đầu một khỏa giống trứng gà một dạng hình bầu dục bồi dưỡng châu bên trong, đậu tiên tiến vào bên trong về sau, cùng bồi dưỡng châu lớn nhỏ tỉ lệ, liền như là một cái trứng gà đứng ở một cái bồn nước lớn bên trong:

"Kí chủ cung cấp hạt giống một hạt, hệ thống thu nạp thành công, bắt đầu quét hình —— quét hình thành công —— bắt đầu bồi dưỡng. Dự tính Địa Cầu thời gian sau 40 ngày bắt đầu nảy mầm! Đếm ngược bắt đầu!"

Cái thanh âm kia Linx trong đầu vang lên về sau, đậu tiên phía trên xuất hiện một cái hơi mờ điện tử tính theo thời gian khung, phía trên con số cuối cùng theo 59 bắt đầu biến thành 5 8, 57, 56. . .

Linx nghĩ thầm nảy mầm đều muốn lâu như vậy, vậy cái này khỏa đậu tiên muốn lúc nào mới có kết quả thực có khả năng thu a? Kỳ quái phía dưới, ở trong lòng phát ra nghi vấn:

"Xin hỏi lúc nào mới có đậu tiên thu hoạch a?"

Trong đầu tiếng âm vang lên:

"【  đậu tiên 】 là kí chủ đối hạt giống nảy mầm trưởng thành sau thành quả mệnh danh sao?"

"Đúng a, ngươi có thể thật thông minh."

"Dự tính cần 365 ngày."

"365 ngày! . . . Trời ạ, cái kia há không phải liền là một năm? Tại sao lâu như thế a? Ta còn tưởng rằng ngươi cái này siêu cấp bồi dưỡng châu có bao thần kỳ đâu, cái này cùng trực tiếp trồng ở chậu hoa bên trong không có cái gì khác nhau nha."

"Kí chủ đây là tại mọc hoa bồn chí khí, diệt ta châu uy phong! Ngươi biết ta tên đầy đủ là cái gì không?"

"Là cái gì?"

"Ta tên đầy đủ là: Bát tinh bát tiến siêu cấp vô địch bật hack bồi dưỡng thần châu! Tên gọi tắt bồi dưỡng châu, hoặc là gọi Bát Quải châu! Thế nào? Hù đến nói không ra lời? Có phải hay không bị cái này bá khí tên rung động đến!"

". . . Đúng là bị rung động đến! Được a, ngươi nghĩ kêu cái gì tên đều đi, ngươi cao hứng liền tốt! Ta chính là muốn biết, có hay không so sánh tốc độ cao thu hoạch được thành quả biện pháp đâu?"

"Vấn đề này hỏi rất hay —— đương nhiên là có.

Hiện tại sở dĩ cần hao phí thời gian lâu như vậy, hoàn toàn là bởi vì hiện tại ta cũng không phải là hoàn chỉnh chi thân, nếu như là hoàn chỉnh chi thân ta, bồi dưỡng như thế một gốc cấp bậc thấp hạt giống, đoán chừng chỉ cần tốn thời gian 1 ngày, là có thể hoàn thành theo nảy mầm đến kết quả toàn bộ quá trình."

"Không phải hoàn chỉnh chi thân? Này có ý tứ gì?"

"Ta là chỉnh hạt châu hạch tâm, ngươi thấy ta hiện tại hình thể chỉ có một cái trứng gà lớn như vậy, mà hoàn chỉnh ta có chừng một con bóng đá lớn như vậy. Tại nhiều năm trước kia, chế tác chủ nhân của ta tại hắn bị sát hại trước đó đem ta ném đến tinh cầu bên ngoài, ta ở trong không gian xuyên qua lúc nhận lấy nhiều lần ngoài ý muốn va chạm, cuối cùng nhanh muốn đến địa châu thời điểm, toàn bộ hạt châu phân chia thành nhiều khối rơi vào Địa Cầu."

"Chế tác chủ nhân của ngươi bị sát hại? Bị người nào sát hại?"

"Ta không biết tên, nếu như khoảng cách gần quét hình đến mới có thể nhận ra."

"Nguyên lai là như thế, cái kia muốn như thế nào mới có thể để cho ngươi khôi phục hoàn chỉnh chi thân đâu?"

"Bằng vào ta làm hạch tâm, một lần nữa chế tác hoàn chỉnh ta, hoặc là tìm tới cái khác mảnh vỡ, đem bọn nó một lần nữa dung nhập vào trên người của ta."

"Cái kia. . . Một lần nữa chế tác có khó không? Không phải là một lần nữa sinh một cái trứng a? Nếu là như vậy, tìm một con lớn đà điểu hẳn là là có thể a?"

"Đây là đồ đần ý nghĩ! Một lần nữa chế tác, cần hai phương diện lực lượng phụ trợ lẫn nhau mới có thể hoàn thành. Thứ nhất, khoa học kỹ thuật lực lượng. Thứ hai, giao phó sinh mệnh lực lượng. Ta quét hình qua ngươi trong đầu trên Địa Cầu có quan hệ khoa học kỹ thuật phương diện tri thức, trước mắt còn xa xa không đạt được chế tác ta trình độ khoa học kỹ thuật, điều kiện này không được, giao phó sinh mệnh lực lượng có hay không đều quan hệ không lớn. Cho nên nói ngươi mong muốn để cho ta khôi phục hoàn chỉnh chi thân, chỉ có thể tìm đủ nguyên bản cùng ta cùng thuộc một thể mảnh vỡ."

"Cái kia. . . Muốn như thế nào mới có thể tìm được cái khác mảnh vỡ đâu?"

"Chúng nó tán rơi xuống đất bóng các nơi, nếu như tại khoảng cách tương đối gần địa phương, ta là có thể trực tiếp cảm ứng đến, khoảng cách vượt qua một ngàn mét trở lên đường thẳng khoảng cách, ta liền không cách nào cảm ứng. Mảnh vụn bên trên sẽ phát ra giống như ta sóng điện, ngươi có khả năng làm một cái định vị rađa tiến hành tìm kiếm."

"Cái gì? Rađa? Ta không biết làm a!"

"Ta đương nhiên biết ngươi không biết làm, ta cho ngươi nhóm một phần linh kiện danh sách, ngươi mua những này linh kiện trở về, ta tới dạy ngươi làm."

"Vậy mà dễ dàng nhiều."

Chờ Linx đem bồi dưỡng châu nhóm ra phần này danh sách tịch thu tại vở bên trên, lên mạng tra một cái, mới phát hiện mình đem lời nói sớm, này tuyệt không dễ dàng, bởi vì có rất nhiều linh kiện căn bản cũng không có bán, có một ít cho dù là có bán, giá cả cũng đắt kinh khủng, đem Liro tiệm cơm bán đều không nhất định có thể gom góp đủ tiền.

Một người một châu thương lượng đến cuối cùng, đành phải tạm hoãn kế hoạch này, quay đầu từ từ suy nghĩ biện pháp, ngược lại chuyện này trước mắt cũng không nóng nảy  chờ đến Linx 16 tuổi sau có khả năng ra đảo rồi nói sau.

Nói xong lời cuối cùng, bát tinh bát tiến siêu cấp vô địch bật hack bồi dưỡng thần châu nhắc nhở Linx, có quan hệ chuyện của nó tốt nhất giữ bí mật, không nên cùng người khác đi nói, bởi vì chế tác chủ nhân của nó liền là bởi vậy thảm chiêu sát hại, nó không hy vọng Linx giẫm lên vết xe đổ.

Linx nói không có vấn đề, ta mới không có ngu như vậy đâu, mà lại coi như cùng người khác nói, người khác cũng chưa chắc sẽ tin tưởng đây này.

______________________________________________________________________________

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 7: Võ Đạo đại hội trước giờ

Chương 7: Võ Đạo đại hội trước giờ

Thiên này rạng sáng bốn giờ nửa, ba người thiếu niên tại rùa trước cửa phòng làm xong vận động nóng người về sau, Krilin nói:

"Sư phụ, ngươi chừng nào thì dạy cho chúng ta võ công a? Ta cùng Goku đã có khả năng thôi động ngươi nói tảng đá kia!"

Son Goku gật đầu nói:

"Đúng vậy a đúng a! Lão gia gia ngươi nhanh dạy cho chúng ta công phu đi!"

Quy Tiên nhân có chút mơ hồ:

"Cái gì tảng đá?"

Son Goku nhắc nhở:

"Liền là trước ngươi chỉ tảng đá kia a, ngươi không phải nói chúng ta chỉ có đẩy đến động nó mới có thể dạy chúng ta võ công sao? Hiện tại đi thôi, ta đẩy cho ngươi xem!"

Son Goku nói xong lôi kéo Quy Tiên nhân một hồi chạy chậm, đi vào một khối giống như núi nhỏ lớn đá tảng trước mặt.

Son Goku đi đến trước mặt, đem hai tay kề sát ở trên đá lớn, đối Quy Tiên nhân cười cười nói:

"Lão gia gia ngươi xem!"

Son Goku nói xong cắn răng hét lớn một tiếng, hai tay ngưng tụ khí lực toàn thân đẩy, đồng thời hô to:

"Oa nha nha nha a. . ."

Tại Quy Tiên nhân cùng Linx ánh mắt khiếp sợ bên trong, đá tảng phát ra một hồi oanh thanh âm ùng ùng về sau, đẩy về phía trước tiến vào chừng một mét khoảng cách!

Krilin nắm tay đối Quy tiên nhân nói:

"Thế nào? Phía dưới xem ta, bất quá ta không có Goku đẩy xa như vậy."

Krilin hai tay đặt tại trên tảng đá, chợt quát một tiếng về sau, đem đá tảng đẩy về phía trước có nửa mét khoảng cách.

Son Goku điều hòa hô hấp, nắm chặt hai quả đấm cao hứng nói:

"Thế nào, lúc này cũng có thể dạy cho chúng ta võ công đi?"

Quy Tiên nhân lau mồ hôi nghĩ thầm: Ta trước đó là vì đáp ứng trả cho các ngươi, thuận miệng nói một chút mà thôi, nghĩ không ra này hai tiểu tử ngốc vậy mà tưởng thật! Thấy bên cạnh ngây người như phỗng Linx, hỏi:

"Linx, tới phiên ngươi, ngươi có thể đẩy bao xa?"

Linx giật nảy mình, kém chút ngã sấp xuống, liên tục khoát tay nói:

"Cái gì? Ta? Ta không nói muốn đẩy a! Ta có thể không đẩy được!"

Quy Tiên nhân tại hai cái đồ đệ kỳ vọng ánh mắt bên trong nói ra:

"Ừm, không tệ, không tệ, hai người các ngươi xác thực thôi động tảng đá kia . Bất quá, ta đã không có công phu gì có khả năng dạy các ngươi."

Son Goku cùng Krilin giật nảy cả mình:

"A? Không phải đâu? Làm sao lại thế?"

Quy Tiên nhân chậm rãi nói:

"Tại đây bảy tháng trong khi huấn luyện, các ngươi đã bất tri bất giác đem rùa tiên phái cơ bản võ công đều học xong. Nhãn lực của các ngươi, quyền cước, thân thể từng cái vị trí cùng với đầu não đều đã được đến rất tốt huấn luyện. Chỉ muốn các ngươi đem những lực lượng này dùng sống, đây chính là võ thuật. Võ thuật không phải là vì cầu thắng, mà là vì siêu việt bản thân. Bởi vậy, các ngươi muốn hoạt dụng những ngày này học được đồ vật, chính mình suy nghĩ, chính mình phỏng đoán. Tham gia thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội không phải dùng thắng lợi làm mục đích, các ngươi cũng không có khả năng đoạt giải quán quân. Các ngươi đi chủ yếu là vì kiểm trắc thực lực của mình, tích lũy kinh nghiệm."

Son Goku cùng Krilin ngay từ đầu cảm thấy có chút thất vọng, nghe xong này một lời nói sau cảm thấy rất có đạo lý, trong lòng lại tràn đầy hi vọng.

Linx ở một bên một mực khiếp sợ không thôi. Trước đó, hắn vẫn cảm thấy trải qua nửa năm này huấn luyện, chính mình cùng hai cái tiểu đồng bọn ở giữa chênh lệch, chỉ là chỗ mang mai rùa trọng lượng chi kém, nghĩ không ra chân chính chênh lệch lại như khối này đá tảng cao lớn, dày nặng!

Quy Tiên nhân dừng một chút nói tiếp:

"Tại Võ Đạo đại hội bắt đầu một tháng trước, ta không có chuyên môn quyền pháp dạy các ngươi, các ngươi còn giống trước đó một dạng huấn luyện. Nhưng là các ngươi cõng lên mai rùa trọng lượng cần tăng lên, Goku Krilin, các ngươi thay đổi nặng 40 kg, Linx, ngươi thay đổi 20 kí lô."

Linx nhìn xem hai cái tự làm tự chịu gia hỏa, phàn nàn nói:

"Lão gia gia, ta cũng không cần tăng lên đi, ta lại không đi tham gia luận võ đại hội!"

Quy Tiên nhân kỳ quái nói:

"Nơi đó có rất nhiều võ công cao cường cao thủ, ngươi không nghĩ đi xem một chút sao?"

Son Goku cùng Krilin cũng nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a, Linx, chúng ta cùng đi tham gia đi.

"

Linx đem chính mình 16 tuổi trước không thể rời đảo sự tình nói chuyện, Quy Tiên nhân liền nói đáng tiếc, Son Goku ngạc nhiên nói:

"Còn có chuyện như vậy a? Cũng là không quan hệ, ngươi liền 16 tuổi về sau lại tham gia tốt."

Krilin cười hắc hắc:

"Linx, ngươi phải cố gắng lên huấn luyện a, nếu như ngươi tham gia thời điểm rút đến đối thủ là ta, ta sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình."

Linx tỉnh lại giương lên nắm đấm:

"Tới đi! Mặc dù bây giờ ta không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng không có nghĩa là về sau cũng đánh không lại ngươi."

Một tháng sau một ngày, ăn điểm tâm thời điểm, ba người thiếu niên tại hất ra quai hàm mãnh liệt bới cơm, Quy Tiên nhân cùng Liro ở bên cạnh hút thuốc nói chuyện phiếm:

"Đàng hoàng a, ngày mai bắt đầu không cần làm cơm của chúng ta."

Liro nhìn một chút treo trên tường lịch ngày nói:

"Thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội muốn bắt đầu sao? Thời gian trôi qua thật nhanh a, chỉ chớp mắt hơn nửa năm trôi qua."

Quy Tiên nhân phun ra điếu thuốc:

"Đúng vậy a, này ba tên tiểu gia hỏa tiến bộ quá nhanh, cũng may tranh tài muốn bắt đầu, nếu như qua nửa năm nữa, ta đều muốn theo không kịp cước bộ của bọn hắn."

Liro cười nói:

"Võ Thiên lão sư nói đùa, ngài thế nhưng là võ thuật chi thần a! Chúc các ngươi hết thảy thuận lợi! Chờ các ngươi trở về, ta làm một bàn món ăn cho các ngươi khánh công!"

Quy tiên nhân nói:

"Tốt. Muốn nói tiến bộ lớn nhất chính là ngươi nhà Linx, ta tin tưởng tương lai có một ngày, hắn sẽ cho ngươi lão Lâm gia kiếm ánh sáng."

Liro nghe vậy cười đến hợp không nhiễu miệng:

"Mượn ngài chúc lành! Nếu là thật có một ngày như vậy, cũng là nhờ ngài phúc, nếu không tiểu tử thúi này vẫn là một cái tiểu mập mạp đâu! Ha ha!"

Buổi sáng học tập sau khi kết thúc, Quy Tiên nhân đối Son Goku cùng Krilin nói:

"Tốt, ngày mai chúng ta liền muốn đi tham gia Võ Đạo đại hội, các ngươi mai rùa có khả năng cởi ra."

Son Goku cao hứng nói:

"Rốt cục đợi đến cái ngày này!"

Krilin may mắn nói:

"Tốt a! Cõng cái này đi ra ngoài coi như quá mất mặt."

Quy Tiên nhân thấy Linx cũng muốn cởi xuống mai rùa, chặn lại nói:

"Linx tiếp tục cõng không cần thoát, chúng ta sau khi rời đi, ngươi muốn tiếp tục huấn luyện. Goku cùng Krilin cõng qua mai rùa đều lưu tại ngươi ở đây, phía sau ngươi đến thời gian thích hợp liền thay đổi 30 kg, 40 kí lô."

Linx vẻ mặt cầu xin gật đầu đáp ứng.

Son Goku cùng Krilin cởi xuống mai rùa về sau, vứt vung tay đá đá chân, gọi thẳng thân thể nhẹ nhàng, tựa như không có trọng lượng.

Quy tiên nhân nói:

"Hai ngươi dùng hết toàn lực nhảy nhót xem."

Linx một bên hô:

"Một hai ba —— nhảy!"

Vù một tiếng, nhảy lên Son Goku cùng Krilin hai người lên tới mấy chục mét trên không! Hai người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, trở về mặt đất sau nhìn nhau cười to:

"Oa! Quá tuyệt vời!"

Linx ở một bên nóng mắt không thôi, hi vọng chính mình cũng có một ngày có khả năng bằng vào lực lượng của mình nhảy đến giữa không trung đi, nhìn một chút càng xa thế giới.

Quy Tiên nhân mỉm cười nói:

"Buổi chiều không cần huấn luyện, Goku, Krilin thích ứng một thoáng bỏ đi phụ trọng cảm giác, ta đi chuẩn bị một chút đi Nam đô phải dùng đến đồ vật, các ngươi tự do chuyển động đi."

Ba người thiếu niên tề hô:

"Âu da! Quá tốt rồi!"

Son Goku cùng Krilin đem mai rùa xách vào rừng hiệp gian phòng, Krilin thấy trên ban công bị chính mình bẻ gãy đậu tương chậu hoa bên trong rỗng tuếch, chột dạ nói:

"Linx, mới đậu tiên mầm còn không có loại đi ra không?"

Linx không hề lo lắng nói:

"Cha ta không tiếp tục trồng, hắn nói tất cả những thứ này đều là trời ý chỉ của thần, cây kia đậu tương vận mệnh đã như vậy, liền để nó theo gió mà đi đi. Krilin, ngươi không cần nhớ chuyện này, đến, viên này là đưa cho ngươi, Goku, viên này là ngươi."

Krilin cùng Son Goku tiếp đi tới nhìn một chút, là một khỏa màu xanh biếc hạt đậu.

Son Goku vui vẻ nói:

"Là đậu tiên!"

Krilin kỳ quái nói:

"Ngươi cho ta nhóm đậu tiên làm gì?"

Linx có chút lo lắng nói:

"Các ngươi không phải đi du lịch, là đi tham gia luận võ, nếu như thụ thương, các ngươi có khả năng ăn đậu tiên, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục. Cái này cái túi nhỏ bên trong còn có một hạt, là cho Quy Tiên nhân lão gia gia, Krilin ngươi đến Nam đô lại cho hắn, ở đây cho ta sợ hắn sẽ cự tuyệt."

Krilin nhận lấy lòng tin tràn đầy nói:

"Yên tâm đi, bao tại trên người của ta."

Son Goku nói:

"Krilin ta viên này cũng thả ngươi nơi này đi, ta sợ không cẩn thận rơi mất. Các ngươi nói Võ Đạo đại hội có phải hay không có rất nhiều cao thủ a?"

Krilin đem ba hạt đậu tiên sắp xếp gọn thiếp thân nấp kỹ nói:

"Võ Đạo đại hội ta không biết, nhưng ta biết trên toàn thế giới là có rất nhiều cao thủ, ta nghe trong chùa trưởng lão nói qua, anh hùng thiên hạ hảo hán rất nhiều, có rất nhiều là không màng danh lợi Vô Danh cao thủ, bọn hắn rất nhiều người đều là sẽ không đi tham gia luận võ."

Son Goku một mặt hướng tới nói:

"Ta nhất định phải đi khắp toàn thế giới, cùng những này Vô Danh cao thủ giao thủ học tập!"

Linx cười nói:

"Cái kia tốt nhất tham gia xong tranh tài sau liền cưỡi Cân Đẩu vân đi chu du thế giới đi, ngươi là còn trẻ, có rất nhiều cao thủ đoán chừng đều là lão nhân gia, lúc nào cũng có thể sẽ hướng về phía Diêm La vương báo cáo."

"Ha ha!"

Ba người thiếu niên cùng cười to lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 8: Bạo lực nữ Launch

Chương 8: Bạo lực nữ Launch

Quy Tiên nhân mang theo Son Goku, Krilin đi Nam đô tham gia thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội về sau, Linx vẫn kiên trì huấn luyện, một thân một mình huấn luyện quả thật có chút tịch mịch, nhất là bị khủng long, cá mập, ong mật truy thời điểm, Linx càng là hoài niệm hai cái tiểu đồng bọn.

Tối hôm đó Linx vừa làm xong một tờ bài tập, trong đầu bỗng nhiên vang lên bồi dưỡng châu hệ thống thanh âm:

"Hạt giống thành công nảy mầm! Dự tính sau 50 ngày sẽ tiến vào thứ hai giai đoạn trưởng thành, đếm ngược bắt đầu."

Linx tập trung suy nghĩ nhìn qua xem xét, bồi dưỡng châu bên trong hạt giống bên trong, hai cái lá cây một trái một phải phá đất mà lên, như cái màu xanh lá nha chữ, nha chữ phía trên đếm ngược khung bên trong, đếm ngược con số lóe lên lóe lên đang biến hóa.

Linx rời khỏi trong óc ý thức, tiếp tục làm bài. Hắn có đôi khi sẽ kỳ quái, vì cái gì rất nhiều đề mục đều cảm thấy rất đơn giản, tựa hồ tại trước đây thật lâu làm qua một dạng. Làm qua cũng không quan hệ, tiếp tục làm một lần chính là, một năm trước cấp thời điểm Liro liền cho hắn quán thâu, chỉ có đọc đại học người mới sẽ có tốt tiền đồ, Linx không muốn để cho phụ thân thất vọng, cho dù hiện tại mỗi ngày vất vả huấn luyện cũng không dám gián đoạn học tập.

Một ngày này chạng vạng tối, công trường kế toán lão Trương lấy ra hai tấm giấy tờ, Liro ký qua chữ về sau, kế toán cho một số tiền lớn, Liro tiện tay bóp nói:

"Lão Trương, cho ngươi nhiều a? Giống như không có có nhiều như vậy a!"

Lão Trương cười hắc hắc nói:

"Lão Lâm, số tiền kia bên trong ngoại trừ tháng trước tiền ăn bên ngoài, còn có trong nửa năm này, Son Goku cùng Krilin hai cái tiểu gia hỏa tại công trường làm việc tiền. Ngươi điểm rõ ràng a, nếu là ít, Võ Thiên lão sư nhưng là muốn tìm ta tính sổ!"

Liro ngây ngẩn cả người, đuổi theo ra cánh cửa bất động thanh sắc đưa một cái phong thư về sau, hô:

"Lão Trương, Goku cùng Krilin tiền làm sao cho ta? Không phải là cho của bọn hắn sao?"

Lão Trương cất kỹ phong thư, ném câu nói tiếp theo lái xe đi:

"Việc này chính ngươi tìm Võ Thiên lão sư hỏi đi."

Chỉ chốc lát sau lão Trương xe lại trở về, dừng xe lại về sau, dẫn từ phía sau một cỗ hết sức phong cách xe xuống hai người, xa xa hô:

"Lão Lâm, quý khách tới, còn không mau tới nghênh đón."

Liro đi tới cửa bên ngoài cười nói:

"Lão Trương quý khách ngươi tốt, tốt lâu không thấy a, hôm nay muốn ăn chút gì không?"

Lão Trương vội nói:

"Ngươi cái này không có ánh mắt Liro, ta xem như môn kia con quý khách, hai vị này mới là quý khách, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là lão bản của chúng ta Đại công tử, đây là Tam tiểu thư. Bọn hắn hai vị khó được tới một chuyến, nghe nói ở trên đảo ngươi làm đồ ăn tay nghề là tốt nhất, đặc biệt tới nếm thử, ngươi có thể chiếm được sử dụng ra sở trường nhất bản sự đến, hai vị quý khách ăn cao hứng, cho tiền boa đều so ngươi một năm kiếm nhiều lắm!"

Liro cười nói:

"Hoan nghênh Đại công tử, hoan nghênh Tam tiểu thư, vài vị mời vào trong đi."

Lão Trương trong miệng Đại công tử là một cái hai mươi tuổi người mập mạp, Liro nguyên vốn đã là người mập mạp, lúc này ở trước mặt hắn lại có vẻ có chút thon thả. Mà Tam tiểu thư chỉ có mười mấy tuổi, tiểu cô nương ghim hai đầu bím tóc, dáng người thon thả, gương mặt hồng hồng như cái táo đỏ, lộ ra rất là đáng yêu, nàng nguyên bản bị là bị Đại công tử che khuất nửa người, Đại công tử đi động hành động chậm chạp, tiểu cô nương một thoáng liền vọt đến đằng trước.

Liro vừa thấy được tiểu cô nương này bộ dáng, nụ cười một thoáng cứng đờ.

Tiểu cô nương hết sức có lễ phép nói:

"Thúc thúc tốt."

Liro còn đến không kịp đáp lời, lại một chiếc xe đi vào tiệm cơm đằng trước, trên xe đi xuống một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi.

Lão Trương vừa thấy được hắn vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở:

"Lão Lâm, đây là Nhị công tử, tính tình của hắn có thể không được tốt lắm, ngươi cũng phải cẩn thận hầu hạ, nếu không có phiền toái lớn!"

Lão Trương nói xong cao giọng nói:

"Nhị công tử, ngươi cũng tới a!"

Nhị công tử một mặt kiêu hoành, bệ vệ mà nói:

"Lão Trương, cái chỗ chết tiệt này còn có ăn ngon đồ ăn? Ngươi cũng không nên lừa phỉnh ta!"

Lão Trương luôn miệng nói:

"Không dám lừa dối, không dám lừa dối

Đúng là ăn ngon, Nhị công tử thưởng thức liền biết."

Liro trên mặt khôi phục như người bình thường, đem khách nhân nghênh tiến vào tiệm cơm, làm ra tất cả vốn liếng bắt đầu làm đồ ăn.

Linx hôm nay lần thứ nhất khiêng 30 kí lô mai rùa huấn luyện, kém chút không có mệt chết, là nằm tại Cân Đẩu vân lên trở về, cùng hắn cùng đi đến còn có Launch, Quy Tiên nhân sư đồ ba người tham gia trận đấu về sau, nàng đang tại bảo vệ Quy ốc, Liro sau khi biết, nói một người nổi lửa nấu cơm quá mức phiền phức, thường xuyên khiến cho Linx bảo nàng tới tiệm cơm ăn cơm.

Launch tới về sau, nhìn thấy Liro tại phòng bếp bận rộn, rất tự nhiên đi hỗ trợ bưng thức ăn lên bàn.

Tam tiểu thư nhìn thấy Launch, mở to mắt to nói:

"Oa, tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp!"

Launch cười nói:

"Tiểu muội muội ngươi càng xinh đẹp!"

Nhị công tử sau khi đi vào khắp nơi trêu chọc, ngại này ngại cái kia, nhìn thấy Launch về sau, cảm thấy toàn bộ tiệm cơm bỗng nhiên trở nên tráng lệ, so chính mình cấp năm sao khách sạn cũng không thua bao nhiêu, không tự chủ được ngồi nghiêm chỉnh.

Tam tiểu thư tiếp tục nói:

"Tỷ tỷ, ta gọi Trương Mạn Ngọc, ngươi tên là gì a? Cũng là ở trên đảo này sao?"

Launch nói:

"Đúng nha, ta gọi Launch, liền ở tại bờ biển Quy ốc, tiểu muội muội có thời gian có thể tới tìm ta chơi nha."

Chờ đến món ăn dâng đủ về sau, Launch cùng Linx tại một bàn khác bắt đầu lúc ăn cơm, Tam tiểu thư hướng Nhị công tử nháy nháy mắt:

"Nhị Ca, ta đều thay ngươi hỏi thăm rõ ràng."

Nhị công tử âm thầm dựng lên một cái OK thủ thế nói:

"Tiểu Ngọc thật giỏi, quay đầu muốn cái gì đồ chơi, trở về Nhị Ca đều mua cho ngươi."

Trương Mạn Ngọc tuổi còn nhỏ ăn ít, sớm đã ăn xong, thấy tới cửa cái bàn, Linx cõng mai rùa ghim trung bình tấn đang dùng cơm, liền đi tới hỏi:

"Ca ca ngươi làm sao vác một cái mai rùa ăn cơm? Vì cái gì không ngồi ghế đâu?"

Linx đang đang vùi đầu mãnh liệt ăn, trả lời một câu tiếp lấy ăn liên tục không thôi, Launch thấy tiểu cô nương không có nghe rõ, liền cười nói:

"Ca ca nói hắn đang luyện công phu."

Trương Mạn Ngọc nói thầm một tiếng "Thật là một cái quái nhân" lại đi tới Launch bên này, nhìn thấy nàng màu lam phát đầu rất là sáng mềm, nhịn không được vào tay sờ lên:

"Tỷ tỷ tóc của ngươi thật là dễ nhìn!"

Mặc dù nàng là tiểu cô nương, Launch vẫn là không quen nàng sờ tóc của mình, quay đầu đang muốn nói chuyện, vài cọng tóc bay lên đến mũi của nàng bên trên, để cho nàng nhịn không được hắt hơi một cái! Đầu tóc bù xù màu sắc trong nháy mắt từ màu lam biến thành vàng óng!

Linx lấy làm kinh hãi, không tự chủ được một miếng cơm bắn ra!

Launch trong nháy mắt trở mặt, tức sùi bọt mép quát lên nói:

"Ngươi cái này thối tiểu quỷ, dám sờ loạn tóc của ta, lão nương muốn đánh tiêu xài ngươi!"

Launch một bàn tay vỗ xuống đập cái khoảng trống, lại là Linx thấy tình thế không ổn, chặn ngang ôm lấy Trương Mạn Ngọc xoay người chạy.

Tại trong tiệm đám người trợn mắt hốc mồm phía dưới, Launch tay bắt một cái cán dài cái thìa đối ôm Trương Mạn Ngọc Linx theo đuổi không bỏ.

Đám người chen đến tiệm cơm cổng, gặp người đều chạy không còn hình bóng, Đại công tử Nhị công tử đang muốn lên xe truy, Linx lái Cân Đẩu vân từ trên trời giáng xuống.

Linx đem Trương Mạn Ngọc buông xuống, cho đám người nói rõ lí do Launch là có hai nhân cách, bình thường tóc xanh trạng thái là ôn nhu hiền lành nhuyễn muội con, đánh hắt xì biến thành đầu tóc vàng kim sau sẽ biến thành bạo lực nữ.

Tại Lâm thị phụ tử miễn phí hứa hẹn cùng luôn mồm xin lỗi dưới, giật nảy mình những khách nhân vội vàng lái xe rời đi.

Liro còn là lần đầu tiên nhìn thấy bạo lực trạng thái dưới Launch, lau mồ hôi, nghĩ thầm cũng may còn không có chính thức bày ra truy cầu, nếu không không chết cũng phải lột da!

Trương Mạn Ngọc có Linx bảo hộ, ngoại trừ vừa mới bắt đầu nhận điểm kinh hãi, đằng sau chẳng qua là cảm thấy chơi vui, hoàn toàn không có sợ hãi bộ dáng, tại hồi trở lại công trường trên đường, nàng nghịch ngợm hỏi:

"Nhị Ca, ngươi còn chuẩn bị cùng trước đó những cái kia tỷ tỷ một dạng, cho Launch tỷ tỷ tặng hoa sao?"

Nhị công tử hừ lạnh một tiếng:

"Ta còn không có sống đủ! Người nào thích đưa ai đưa! Ngược lại ta không tiễn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 9: Bị Fan hâm mộ hách hồi trở lại quy đảo

Chương 9: Bị Fan hâm mộ hách hồi trở lại quy đảo

Thứ hai mươi mốt giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội trận chung kết hiện trường.

Quy Tiên nhân cải trang giả trang sau dùng tên giả làm Trình Long ông lão, cùng Son Goku một già một trẻ này đi qua kịch chiến, cuối cùng khai thác cứng đối cứng phương thức, song song vọt lên trên không trung, đá trúng đối phương sau lại song song ngã sấp xuống trên lôi đài.

Mang theo kính râm nam chủ trì người kích động nói:

"A. . . Hai bên đều bị đánh trúng! Đồng thời ngã xuống đất! Bắt đầu đọc giây! Một. . . Hai. . . Ba. . . Bốn. . . Năm. . . Sáu. . . 7. . . 8. . . 9. . . 10! Hai người đồng thời ngã xuống, mà lại đều không có đứng lên! Thế nhưng thiên hạ đệ nhất võ đạo hội nhất định phải có quán quân sinh ra! Dưới loại tình huống này, chỉ cần ai có thể trước đứng lên cười nói 'Ta thắng' ! Người đó là quán quân! Nghe thấy được sao? Xin đứng lên nói 'Ta thắng' ! Đến cùng ai sẽ trước đứng lên đâu?"

"A! Son tuyển thủ đang cố gắng đứng lên!"

"Trình Long tuyển thủ cũng không cam chịu lạc hậu!"

"Quán quân liền muốn sinh ra! Sẽ là ai chứ?"

"A! Son tuyển thủ đứng lên!"

"Thật ương ngạnh! Trình Long tuyển thủ còn đang cố gắng!"

Son Goku lảo đảo đứng lên, nhếch môi cười láo lĩnh nói:

"Ta. . . Ta. . . Thắng. . ."

Bởi vì hao hết toàn bộ khí lực, tăng thêm trong bụng đói khát, hắn nói ra thanh âm thấp cơ hồ khiến người nghe không được, miễn cưỡng nói đến thắng chữ về sau, Son Goku không thể kiên trì được nữa, "Bình" một tiếng ngã lại đến trên lôi đài.

Chủ treo người tiếc hận nói:

"Ai! Đáng tiếc, hắn ngã xuống, còn kém một chữ nha! Oa! Trình Long tuyển thủ cũng đứng lên!"

Lão đầu râu bạc Trình Long đứng lên cắn răng nói:

"Ta. . . Ta. . ."

Rốt cục khôi phục một chút khí lực Trình Long, nắm tay nắm thành đại biểu thắng lợi chữ V hình dáng giơ lên cao cao, kích động lớn tiếng cười nói:

"Ta thắng!"

Chủ treo người nhất thời hô to:

"Quán quân! Trình Long tuyển thủ sau cùng thu hoạch được quán quân! Trận đấu này thực sự quá tuyệt vời! Không hổ là thiên hạ đệ nhất võ đạo hội, để cho chúng ta mở rộng tầm mắt! Mời mọi người làm tuổi nhỏ Son tuyển thủ vỗ tay! Mặc dù thất bại, nhưng biểu hiện của hắn dị thường xuất sắc!"

Chủ treo người lôi kéo Trình Long tay trái giơ lên lớn tiếng nói:

"Xin mời đều vị khán giả lần nữa dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, chúc mừng quán quân Trình Long đi!"

Phát xong 500 ngàn nguyên quán quân tiền thưởng về sau, chủ treo người tuyên bố năm nay Võ Đạo đại hội kết thúc:

"Đều vị khán giả, khổ cực! Chúc các ngươi lên đường bình an, gặp lại!"

Thông qua TV xem xong đặc sắc Võ Đạo đại hội tranh tài, nhất là kích động lòng người trận chung kết về sau, bị khơi dậy toàn thân nhiệt huyết Linx hoàn toàn đầu nhập vào cường độ cao trong khi huấn luyện.

Một ngày này Linx cõng 30 kí lô mai rùa, cầm đầu dây thừng dài một đầu thắt ở trên đại thụ, bên kia trói chính mình trên lưng, mất đi cái hòn đá nhỏ lên đỉnh đầu tổ ong bên trên. Quy Tiên nhân nói qua, đây là đối phản chiếu thần kinh làm huấn luyện, tại phạm vi có hạn bên trong, tránh đi công kích của địch nhân.

Sau khi kết thúc huấn luyện, bị ong mật ngủ đông đầu đầy bao Linx về đến nhà, phát hiện Quy Tiên nhân, Krilin cùng Launch, còn có lão Hải rùa đều tại.

Linx cao hứng nói:

"Quy Tiên nhân gia gia, Krilin, các ngươi đều trở về, a, Goku đâu? Làm sao không có gặp hắn?"

Quy Tiên nhân nhìn một chút Linx, vui mừng nói:

"Nhìn dáng vẻ của ngươi liền biết ngươi không có lười biếng, ta thật cao hứng. Đây là mang lễ vật cho ngươi."

Linx nhận lấy không ngậm miệng được nói:

"Ha ha, không nghĩ tới ta còn có lễ vật thu! Thật cảm tạ lão gia gia!"

Krilin nói buồn bực nói:

"Goku cái tên kia, nói là đi tìm gia gia hắn lưu cho hắn tứ tinh Ngọc Rồng đi, không có đi theo chúng ta trở về. Nguyên bản ta còn muốn cùng hắn cùng đi, đáng tiếc ta ngồi không lên Cân Đẩu vân."

Linx một bên mở quà vừa đánh kích nói:

"Đó là bởi vì ngươi tâm lý không đủ thuần khiết, không phải cái hảo hài tử! Oa, thật suất khí quần áo!"

Đây là một bộ không có tay quần áo luyện công, vàng màu sắc quần áo, màu đen đai lưng, tại quần áo ngực trái cùng trên lưng

Đều có một cái màu đen vòng tròn, vòng tròn bên trong là một cái màu đen "Rùa" chữ.

Lúc ăn cơm tối, Linx liền không kịp chờ đợi đổi lại này thân quy phái trang bị. Bởi vì lúc trước thông qua TV nhìn Võ Đạo đại hội tiếp sóng, Linx so sánh thi đấu cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, vừa ăn cơm Biên Hoà Krilin thảo luận, Krilin cũng hướng về phía hắn giảng giải luận võ hiện trường một chút chuyện lý thú.

Sau khi cơm nước xong uống trà thời gian, Liro quất lấy Quy Tiên nhân mang về khói, lấy ra một cái lớn phong thư nói:

"Võ Thiên lão sư, vài ngày trước công trường kế toán lão Trương kết hiểu khoảng trống cùng Krilin tiền công, các ngươi không tại, hắn đưa đến ta nơi này, ngươi lấy về đi."

Quy Tiên nhân nhổ ngụm khói nói:

"Ngươi thu đi. Tiền này vốn chính là ta khiến cho hắn đưa cho ngươi. Đây là chúng ta tại hơn nửa năm đó đến, tại ngươi ở đây ăn cơm tiền cơm."

Quy Tiên nhân ngăn lại Liro mong muốn nói lời, nói tiếp đi:

"Đàng hoàng, ba người chúng ta người một bữa lượng cơm ăn ta là biết đến, không nói nhiều, đỉnh 10 người bình thường lượng cơm ăn là không có vấn đề, Goku cái này bụng lớn Hán một người liền đỉnh 5 cái người. Con bà nó cầm cơm này quán không dễ dàng, cái kia cho tiền ta vẫn là đến cho. Ngươi thật sự nếu không thu, liền là nghĩ tồi tệ thanh danh của ta a, chẳng lẽ ngươi muốn cho người khác cho rằng đại danh đỉnh đỉnh Võ Thiên lão sư, là một cái ăn cơm chùa lão lưu manh sao?"

Này cái mũ giữ lại coi như nghiêm trọng, Liro đành phải nhận lấy, trong lòng cũng là âm thầm buồn bực: Trước đó Võ Thiên lão sư nói có cái lớn thùng cơm đồ đệ ta còn chưa tin  chờ nhìn thấy trên bàn cơm Son Goku, mới biết được nguyên lai trên đời thật là có có thể ăn như vậy bụng lớn Hán, mà lại cái này bụng lớn Hán vậy mà vẫn còn con nít.

Liro đem tiền nhận lấy, Linx lại lấy ra một xấp tiền nói:

"Lão gia gia, số tiền này là ta bán mai rùa tiền."

Quy Tiên nhân không hiểu thấu:

"Bán cái gì mai rùa?"

Đi qua Linx một nói rõ lí do, hắn mới hiểu được.

Nguyên lai theo Son Goku cùng Krilin dùng Quy Tiên nhân đồ đệ thân phận, tại Võ Đạo đại hội lấy được thành tích tốt (Goku là á quân, Krilin xông vào tứ cường) yên lặng nhiều năm võ thuật chi thần —— Võ Thiên lão sư Quy Tiên nhân —— đại danh lại lần nữa danh dương tứ hải, muốn học nghệ người muốn tìm Quy Tiên nhân bái sư, hoặc là bị cự tuyệt, hoặc là tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc không tìm được người, về sau bọn hắn thông qua đủ loại con đường nghe ngóng, rốt cục khiến cho có ít người tìm được hòn đảo này, đồng thời còn phát hiện đang huấn luyện Linx.

Những người này một bên chờ lấy Quy Tiên nhân trở về, vừa đi theo Linx cái mông phía sau cọ luyện, hết thảy có 20 còn lại mọi người được chứng kiến Linx phương pháp huấn luyện, luyện vài ngày sau, đại đa số người đều không đồng ý, cảm thấy chết như vậy luyện là không có có kết quả gì, có người còn nói năng lỗ mãng, nói khẳng định là bởi vì Linx đã xuẩn vừa nát, mới khiến cho Quy Tiên nhân không có dạy hắn quyền cước, ngược lại trừng phạt hắn ngu như vậy luyện, nếu không, nếu như Linx cùng Võ Đạo đại hội hai cái tiểu gia hỏa một dạng lợi hại, vì cái gì không có đi tham gia Võ Đạo đại hội đâu?

Thật nhiều người nghe những lời này sau cảm thấy rất có đạo lý, thái độ cũng từ trước đó cung kính chuyển biến ngạo mạn, còn có người muốn ra tay giáo huấn một chút Linx, khiến cho hắn Ốc tiêu cõng cái mai rùa trang bức, làm hại chính mình cũng ngu xuẩn giống như đi theo phía sau cái mông chạy mấy ngày.

Linx nghe những này ngu xuẩn ngu xuẩn ngôn luận về sau, cũng một hồi lửa giận: Mẹ nó, lão tử lại không để cho các ngươi đi theo huấn luyện, là chính các ngươi liếm láp mặt muốn đi theo ta, làm sao còn có mặt mũi tới oán trách lên ta tới?

Linx miễn đè nén trong lòng Hỏa, không có cùng bọn hắn động thủ, lúc trước Son Goku cùng Krilin đẩy qua đá tảng trước mặt đối với những người này lạnh lùng nói:

"Nếu như các ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói đi hai tay đặt tại trên đá lớn, vận khí mở lời, đem đá tảng đẩy về phía trước có nửa mét khoảng cách!

Những người này trợn mắt hốc mồm! Hoàn toàn tĩnh mịch! Chờ Linx sau khi rời đi, từng cái tiến lên thử đẩy một cái, đá tảng không nhúc nhích tí nào.

Từ từ ngày đó về sau, đi theo Linx người phía sau cũng chỉ còn lại có 10 còn lại mọi người, đi 10 còn lại mọi người, là bởi vì ngượng nghịu chính mình trước đó đối Linx châm chọc khiêu khích, không mặt mũi lại đi theo. Còn lại này 10 còn lại mọi người, giữ vững được một tuần sau, bởi vì không chịu nổi siêu cường huấn luyện cường độ, cũng chỉ còn lại có 4 người.

Này 4 người về sau cũng không có kiên trì, cuối cùng đều mua một bộ mai rùa, nói là muốn lưu làm kỷ niệm sau liền rời đi.

Krilin bĩu môi nói:

"Những người này coi là luyện công phu là đùa giỡn sao? Vài ngày như vậy đều không tiếp tục kiên trì được, còn muốn hướng về phía Võ Thiên lão sư bái sư, quả thực là trò cười!"

Quy Tiên nhân như có điều suy nghĩ nói:

"Thế nhân có nhiều chỉ có ba ngày nhiệt độ! Như là đã có người tìm đến nơi này, đằng sau chỉ sợ sẽ chỉ có càng ngày càng nhiều người đến, như thế cuộc sống của chúng ta liền bị đủ loại hổn độn thanh âm chỗ bao vây. Launch, Krilin, sáng mai chúng ta liền hồi trở lại quy đảo lên đi."

Launch, Krilin gật đầu đáp ứng.

Linx thất vọng nói:

"Vừa trở về lại muốn đi a! Ta một người huấn luyện có thể nhàm chán! Krilin, nếu không ngươi ở lại đây đi, ta còn muốn hướng về phía ngươi học tập thực chiến đây."

Krilin sờ lấy Linx đầu cười xấu xa nói:

"Ngươi là muốn đem này một đầu bao phân một nửa cho ta đi!"

Linx đem tay của hắn mở ra, hô:

"Chớ có sờ, đau a!"

Quy Tiên nhân bóp tắt khói nói:

"Không sao Linx, quy đảo cách nơi này cũng không xa, ta sẽ thỉnh thoảng qua tới kiểm tra huấn luyện của ngươi tiến độ, cũng sẽ khiến cho Krilin cách đoạn thời gian tới cùng ngươi đối luyện. Ngươi có Cân Đẩu vân, có thời gian cũng có thể đến quy đảo đi lên chơi."

Thấy Linx có điểm tâm động, Liro vội vàng nói:

"Cái kia muốn chờ hắn dài đến 16 tuổi sau đó. Trước lúc này hắn cũng không thể rời đi hòn đảo này a."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Liro bưng mười mấy cái bánh bao thịt, cùng Linx cùng một chỗ đưa cho Quy Tiên nhân cả đám làm điểm tâm. Bọn hắn sau khi rời đi, Linx lại chạy hướng về phía tịch mịch một mình huấn luyện con đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 10: Yamcha cùng Bunma

Chương 10: Yamcha cùng Bunma

Linx lại bắt đầu một thân một mình huấn luyện, ai ngờ qua không có mấy ngày, lại nghênh đón một cái mới đồng bạn, đúng là Quy Tiên nhân mới thu dưới đệ tử Yamcha.

Yamcha thân hình cao lớn, tướng mạo anh tuấn, cười rộ lên lộ ra hai hàm răng trắng, để cho người ta sinh lòng hảo cảm:

"Ngươi tốt Linx tiểu huynh đệ, ta là Yamcha, ban đầu lần gặp gỡ xin mời chiếu cố nhiều a, ha ha. . ."

Linx vừa trả lời một câu:

"Ngươi tốt, ta là Linx, Yamcha ngươi tốt suất a. . ."

Bên cạnh Krilin liền bóc Yamcha nội tình:

"Linx ngươi không biết đi, Yamcha trước đó là trong sa mạc cường đạo nha! Chuyên môn đả động qua đường người đi đường!"

Yamcha vốn là muốn cho mới quen đấy người một cái ấn tượng tốt, lần này nội tình bị vạch trần, trên mặt nhất thời liền nhịn không được rồi, giận dữ hét:

"Chính ta sẽ không nói a! Muốn ngươi lắm miệng!"

Bên cạnh một cái giống mèo vừa giống như chó động vật người cười nói:

"Ta là Puar, bạn của Yamcha. Rất hân hạnh được biết ngươi."

Linx cùng hắn nắm chắc tay nhỏ giọng nói:

"Puar, Yamcha thật là giống Krilin nói, trước đó là làm cường đạo sao?"

Puar cười nói:

"Đúng vậy a, ta cùng hắn là hợp tác, hắn phụ trách cường công, ta phụ trách nhặt nhạnh chỗ tốt."

Linx ngạc nhiên nói:

"Nhặt nhạnh chỗ tốt? Làm sao nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Puar làm mẫu nói:

"Hắn tấn công chính diện về sau, nếu có người cầm lấy tài vật chạy trốn, ta liền biến thân thành bay lượn vật bay qua chặn lại. Ta tại nam bộ biến thân nhà trẻ học qua biến thân thuật. Tỉ như như thế."

Đang khi nói chuyện, Puar biến thân thành vì một con lão ưng, giương cánh bay trên trời cái 8 chữ về sau, trở về mặt đất trở về hình dáng ban đầu.

Linx vỗ tay gọi tốt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Puar mỉm cười nói:

"Đây đều là trò vặt, không đáng giá được nhắc tới, ngươi xem bọn hắn thân thủ như vậy mới là bản lĩnh thật sự."

Ngay tại hai người nói chuyện ở giữa, Yamcha tức không nhịn nổi, đã cùng Krilin ngươi tới ta đi đánh ở cùng nhau. Mặc dù Krilin tại Võ Đạo đại hội tiến vào tứ cường, mà Yamcha chỉ ở Top 8, thế nhưng hai người này đánh nhau lại là thế lực ngang nhau, tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ngay tại Linx xem say sưa ngon lành thời điểm, một chiếc máy phi hành từ trên trời giáng xuống, khiến cho đang ở so tài hai người thừa cơ ngừng lại.

Theo máy phi hành lên ra tới một cái xinh đẹp tóc dài nữ hài, nàng ăn mặc sương vai thấp ngực áo vét-tông cùng cao bồi quần ngắn, đúng là Bunma.

Yamcha đi tới nói:

"Bunma, ngươi đã đến."

Bunma đem mang theo một cái hai vai bao ném cho Yamcha, hầm hừ nói:

"Rơi vào đồ của nhà ta đều ở nơi này. Ngươi lên một cái học kỳ liền chạy, trường học những cái kia sáng truy thầm mến ngươi nữ sinh có thể thương tâm, ngươi không tìm thời gian trở về an ủi một chút các nàng?"

Yamcha đỏ mặt lên, cười ha hả, giả bộ như không nghe thấy.

Krilin cùng Puar tiến lên chào hỏi:

"Bunma, ngươi đã đến, ngươi làm sao tìm tới nơi này?"

Bunma trả lời:

"Lão sắc Quy nói cho ta biết, nói Yamcha tới nơi này cùng Linx huấn luyện chung. Ta ở trên trời vừa nhìn thấy ở trên đảo có cái phản quang điểm sáng, liền biết Krilin ngươi tên đầu trọc này ở chỗ này. Ngươi chính là Linx a? Ta gọi Bunma, là Goku, Krilin bằng hữu của bọn hắn."

Linx đỏ mặt gật đầu nói phải, ngửa đầu nói:

"Ta là Linx, Bunma tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp a, trên cái đảo này đã thật lâu không có giống ngươi như thế xinh đẹp nữ hài tử đi tới."

Bunma năm nay 16, 17 tuổi, thân cao đại khái 1m7, đã là cái đại cô nương, mà Linx mới 12 tuổi, vẫn chưa tới 1 mét 5. Linx tại nửa năm trước vẫn là cái trắng 浄 tiểu mập mạp, trải qua qua nửa năm cường độ cao huấn luyện, thân thể biến cường tráng, làn da cũng không có trước đó bạch tịnh.

Hắn lúc đi học, có không ít đồng học đã có truy cầu nữ hài ý nghĩ cùng hành động, bởi vậy đang nhìn nữ hài tử ánh mắt phương diện, sẽ không giống Son Goku trễ như vậy cùn, cũng là cũng không có Krilin như thế cực đoan, bái sư thời điểm đưa tạp chí sắc tình cho Quy Tiên nhân.

Nói tóm lại, Linx hiện tại là phát dục kỳ bé trai mới biết yêu dáng vẻ, bởi vậy liếc thấy đến Bunma xinh đẹp như vậy khêu gợi tiểu tỷ tỷ, nhịn không được bắt đầu tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai. Mà bởi vì trong linh hồn của hắn lại có bảo lưu lấy một phần hồn nhiên linh hồn, cho nên ở phương diện này lại có chút giống Son Goku, tại nhiều khi sẽ một cách tự nhiên đem trong lòng ý tưởng chân thật nói ra.

Một mực dùng mỹ thiếu nữ tự cho mình là Bunma luôn luôn tùy tiện, vừa nghe đến Linx câu nói này, không khỏi cao hứng khoa tay múa chân:

"Là thật sao? Ai nha! Xem tới vẫn là ngươi có ánh mắt a, không giống trước đó nhận biết những người này, hoặc là như cái mảnh gỗ, hoặc là cái sắc quỷ, không có một cái nào giống ngươi như thế biết nói chuyện, chúng ta thật sự là tướng hận thấy muộn nha. . ."

Yamcha cùng Puar trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm này thằng nhóc thật đúng là không biết xấu hổ, vừa thấy được cô gái xinh đẹp liền cuồng vuốt mông ngựa!

Krilin không phục nhếch miệng, nghĩ thầm Linx tiểu tử này thật đúng là nhân tiểu quỷ đại a, còn nhỏ hơn ta một tuổi liền bắt đầu vẩy muội!

Bunma trong lúc vô tình thấy Yamcha kéo dài mặt, nghĩ kích thích một chút cái này hoa tâm gia hỏa, ôm Linx vừa đi vừa nói:

"Linx, tỷ tỷ ngoại trừ dài xinh đẹp bên ngoài, còn có rất nhiều ưu điểm a, đến, chúng ta qua bên kia từ từ nói."

Trước đó Yamcha còn tại sa mạc làm cường đạo thời điểm, có cái vừa thấy được nữ hài tử liền sẽ mặt đỏ tới mang tai, tay chân luống cuống khuyết điểm, về sau tại cùng Son Goku, Bunma một đường sưu tập Ngọc Rồng quá trình bên trong, đi qua cùng Bunma ở chung, khắc phục khuyết điểm này. Chờ Son Goku đi theo Quy Tiên nhân đi vào ở trên đảo huấn luyện trong khoảng thời gian này, Yamcha cùng Bunma xác định quan hệ yêu đương, đồng thời cùng Puar cùng một chỗ đi theo Bunma, đi Tây đô đến trường.

Đến trường về sau, trường học nữ hài tử có thể liền có hơn, Yamcha hoài nghi tật xấu của chính mình còn không có hoàn toàn cải tiến, thế là thí nghiệm tính cùng trong trường học cái khác nữ hài bắt đầu tiếp xúc, Bunma ngay từ đầu còn không có phát hiện dị thường  chờ đến một ngày nào đó nhìn thấy Yamcha cùng một cô bé khác thân thân ngã ngã thời điểm, mới biết mình bị lừa, Yamcha nguyên lai liền là cái hoa tâm đại la bặc, thế là hai người bắt đầu cãi nhau, náo chia tay, cũng là bởi vì đều là lẫn nhau mối tình đầu, mặc dù ồn ào, nhưng cũng tạm thời không dễ triệt để chia tay.

Lần này Yamcha tại thủy tinh bà bà nơi đó, Quy Tiên nhân bị hắn cùng người trong suốt cùng với xác ướp giao đấu biểu hiện chỗ đả động, đem hắn thu đến môn hạ. Thông qua được chứng kiến thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội lên Son Goku cùng Krilin biểu hiện, Yamcha phát hiện mình trong sa mạc thời điểm, (tự nhận là) còn có thể cùng Son Goku đánh ngang tay, mà bây giờ cùng Son Goku ở giữa đã có chênh lệch rõ ràng, thế là cũng không có tâm tư lại đi học, một lạy được danh sư, lập tức xin nghỉ học.

Bunma cũng không muốn bạn trai lại trở lại trường học, cùng những cái kia "Tiện nữ nhân" thân nhau, thế là chủ động giúp hắn làm nghỉ học thủ tục. Lần này chính là cho Yamcha tiễn hắn lưu tại nàng đồ trong nhà . Còn Linx, thì là Son Goku cùng Krilin lúc trước nói chuyện trời đất thời điểm cùng nàng nói qua có như thế một vị tiểu đồng bọn.

Linx mặc dù rất muốn cùng cái này xinh đẹp khêu gợi tiểu tỷ tỷ trò chuyện một ngày, thế nhưng không thể không trước cùng Yamcha, Krilin huấn luyện chung. Quy Tiên nhân đem đồ đệ đuổi đi, tại Quy ốc cùng Launch một chỗ cũng không đến, ở đây hiện tại từ nhỏ Lâm chỉ huy, thế là Krilin cõng 40 kí lô mai rùa, Linx, Yamcha cõng 30 kí lô mai rùa, bắt đầu thường quy huấn luyện.

Giữa trưa tại Lâm Gia quán cơm lúc ăn cơm, mấy người mới có đầy đủ thời gian nói chuyện phiếm. Nói lên Son Goku bị Quy Tiên nhân bên ngoài thả ra chu du thế giới rèn luyện cũng mở mang hiểu biết, mấy người đều rất mong chờ, nhưng hâm mộ thì hâm mộ, lại tuyệt không đố kỵ, bởi vì đó là Son Goku.

Krilin hướng về phía Linx giảng đoạn thời gian trước mạo hiểm trải qua: Cùng Son Goku, Bunma tìm kiếm Ngọc Rồng, ngoài ý muốn tìm được hải tặc bảo tàng, lại kém chút táng thân đáy biển; chính mình cùng Son Goku, Yamcha, Puar, ô khăn tạo thành 5 người tổ, tại thủy tinh bà bà nơi đó đại chiến người trong suốt, biên bức nhân, xác ướp, ác ma người, còn có Son Goku gia gia Songohan; thuật lại Son Goku đại chiến lụa đỏ quân trải qua.

Linx sau khi nghe xong đã bội phục lại hâm mộ, không khỏi lòng ngứa ngáy, hận không thể chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ liền dài đến 16 tuổi, là có thể rời đi hòn đảo đi xem một chút phía ngoài rộng lớn thế giới. Trong đầu bồi dưỡng châu nghe được rađa dò ngọc rồng về sau, nhắc nhở Linx có thể cho Bunma giúp làm rađa.

Thế là sau khi cơm nước xong, Linx đem bồi dưỡng châu triệu hoán đi ra, hỏi Bunma có thể hay không làm một cái giống rađa dò ngọc rồng công năng rađa đi ra, dò xét tìm kiếm trên địa cầu còn có hay không giống cái này một dạng tảng đá.

Bởi vì lúc trước từng có căn dặn, Linx không nói ra bồi dưỡng châu có khả năng gieo trồng đậu tiên sự tình, chỉ nói nghe được Ngọc Rồng thần kỳ về sau, muốn nhìn một chút viên này chính mình từ nhỏ nhặt được tảng đá, có hay không cũng có giống như Ngọc Rồng năng lực thần kỳ.

Bunma vỗ bộ ngực nói không có vấn đề, loại chuyện nhỏ này há có thể làm khó thiên tài mỹ thiếu nữ! Bởi vì có phần hơn trước tìm kiếm Ngọc Rồng mạo hiểm trải qua, bồi dưỡng châu lại lần nữa khơi gợi lên nàng tầm bảo hứng thú, ở trên đảo không có tiện tay công cụ, xem mấy người kia huấn luyện lại cảm thấy nhàm chán, thế là ngồi không đầy một lát nàng liền lái máy phi hành hồi trở lại Tây đô đi.

Từ nơi này trời lên, trên hòn đảo lại khôi phục ba người huấn luyện thường ngày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 11: Thực chiến cùng học lái máy phi hành

Chương 11: Thực chiến cùng học lái máy phi hành

Yamcha tại tiểu đồng bọn bên trong số tuổi là lớn nhất, năm nay đã 18 tuổi, thân thể phát hoang là thành thục nhất, luyện một tuần lễ sau, liền giống như Krilin cõng 40 kí lô mai rùa. Lại qua một tuần sau, bởi vì trên hòn đảo lần lượt nhiều một chút trước đến tìm kiếm Quy Tiên nhân bái sư người, Krilin hoà thuận vui vẻ bình bởi vì tham gia qua Võ Đạo đại hội, dễ dàng bị người nhận ra, liền hồi trở lại quy đảo đi, tại Quy Tiên nhân an bài xuống, đi mặt khác hoang đảo tiến hành huấn luyện, Linx không thể không lại khôi phục độc thân huấn luyện hình thức.

Ngày nọ buổi chiều, Bunma mang lấy máy phi hành đi tới trên hòn đảo, đem một cái rađa cùng chứa bồi dưỡng châu ở bên trong ba khối đá cho đến Linx. Mới tìm tới hai mảnh vụn tảng đá cùng bồi dưỡng châu một dạng, cũng là trứng gà lớn, phát ra màu vàng nhạt ánh sáng nhạt.

Linx giật nảy cả mình:

"Bunma, ngươi tìm được hai khối một dạng tảng đá a?"

Bunma đắc ý nói:

"Đúng vậy a, thế nào? Bản cô nương làm không tệ đi! Ta làm tốt rađa về sau, phát hiện toàn thế giới có thật nhiều khối dạng này tảng đá. Ta biết ngươi muốn 16 tuổi sau mới có thể rời đảo, trước hết giúp ngươi đi tìm dưới, này hai khối rất dễ dàng tìm được. Còn lại liền để cho tự ngươi sau này đi tìm."

Linx giơ ngón tay cái lên khen:

"Bunma ngươi thật sự là quá lợi hại! Không hổ là mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng, anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân mỹ thiếu nữ Bunma a!"

Bunma ăn một cái như thế có nội hàm mông ngựa, mở cờ trong bụng, vui không ngậm miệng được:

"Hì hì! Ngươi nói ta đều có chút ngượng ngùng! Ngươi cái này tảng đá ta tìm rất nhiều tư liệu, còn không có tìm ra có chỗ đặc thù gì, ta đoán hẳn là không có có chỗ nào thần kỳ, nếu không hẳn là giống như Ngọc Rồng, chỉ có mấy khỏa mới đúng, mà không khả năng sẽ có nhiều như vậy."

Krilin lặng lẽ đối Yamcha nói:

"Ngươi phải cẩn thận Linx cái tên này, quá sẽ đập Bunma nịnh bợ!"

Yamcha hừ một tiếng, cầm trên tay một cái bao vứt tới nói:

"Đón lấy đi nịnh hót! Đây là Võ Thiên lão sư để cho ta giao cho ngươi!"

Linx nhận lấy mở ra xem, bên trong là một đôi hộ oản cùng một đôi xà cạp.

Krilin nói:

"Linx, sư phụ muốn chúng ta đều phải mang theo loại này tăng thêm hộ oản, xà cạp bắt đầu huấn luyện."

Linx vui vẻ nói:

"Các ngươi cũng tới? Ta còn tưởng rằng chỉ có Bunma một cái người tới thăm ta đây."

Krilin bất mãn nói:

"Ngươi gia hỏa này, trong mắt chỉ có Bunma! Thật sự là quá mức!"

Yamcha vò xoa tay nói:

"Tới đi nịnh hót! Để cho ta thật tốt giáo huấn ngươi một chút."

Bunma nghe xong không vui, hoành đứng tại Linx trước mặt giang hai tay ra nói:

"Các ngươi có ý tứ gì? Linx nơi nào là nịnh hót! Hắn đây là phát ra từ phế phủ đối cô nương thưởng thức và khâm phục! Yamcha ngươi dám đối Linx động thủ? Đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Yamcha nghe lời này không khỏi mắt choáng váng.

Krilin vỗ vỗ Yamcha nói:

"Ta tới đi. Bunma, đây là Võ Thiên lão sư nói, muốn chúng ta cách một quãng thời gian tới cùng Linx tiến hành chiến đấu huấn luyện, dùng gia tăng hắn kinh nghiệm thực chiến. Nếu không bằng hắn một thân một mình huấn luyện, cùng chúng ta chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn."

Nghe lời này, Bunma mới đi qua một bên, còn hừ lạnh một tiếng nói:

"Các ngươi cùng lão sắc Quy ở lâu, đều như thế đáng giận! Vẫn là Linx đáng yêu nhất!"

Yamcha nghe vậy càng là tức giận, xoay người lấy tay ngăn trở hình miệng thấp giọng thương lượng với Krilin nói:

"Krilin, hung hăng đánh tiểu tử kia, quay đầu ta khiến cho Puar mua chút ngươi ưa thích đồ vật, ngươi hiểu được!"

Krilin nháy mắt mấy cái biểu thị thành giao, cười xấu xa nói:

"Linx, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Linx đem đồ vật cất kỹ, bày cái nghênh địch tư thế, có chút khẩn trương, có chút hưng phấn nói:

"Tới đi!"

"Ta đến rồi! Sen! Cáp!"

"Đông! . . . Ba! . . ."

Một phút đồng hồ sau, Linx bị Krilin quyền đấm cước đá đánh ngã xuống đất.

Bunma tiến lên vịn Linx nói:

"Krilin ngươi cái này tử quang đầu, thật đúng là đánh a! Linx, ngươi thế nào?"

Yamcha trong lòng âm thầm gọi thoải mái, ngoài miệng lại giả mù sa mưa nói:

"Linx còn có thể hay không đi? Không được, ta cùng Krilin đối chiến, ngươi ở bên cạnh quan sát đi."

Linx đứng lên, lau,chùi đi vết máu ở khóe miệng, cắn răng tê mấy tiếng nói:

"Không có việc gì, tê. . . Krilin, lại đến!"

Krilin vừa mới cho mấy lần hung ác, sợ hãi Linx sau đó cáo trạng, lúc này bắt đầu thu lực tới công kích. Dù vậy Linx vẫn chống đỡ không được. Lúc trước hắn luyện đều là kiến thức cơ bản, còn chưa từng có cùng người chân thực chiến đấu kinh nghiệm. Mà Krilin thông qua tại Võ Đạo đại hội trên lôi đài luận võ, đáy biển cùng lụa đỏ quân Lam tướng quân sinh tử đối chiến chờ tích lũy kinh nghiệm thực chiến, đã đem kiến thức cơ bản hợp lý vận dụng trong thực chiến, bởi vậy Linx tại dưới tay hắn không có sức hoàn thủ cũng đúng là như người bình thường.

Krilin cùng Linx đối chiến mười mấy cái hiệp về sau, ngừng lại, bắt đầu giảng giải một chút chiến đấu chiêu số cùng kỹ xảo, Linx tụ tinh hội thần nghe  chờ đến Krilin nói hôm nay tới đây thôi thời điểm, lại phát hiện Bunma hoà thuận vui vẻ bình tọa đang phi hành khí cụ lên đều ngủ thiếp đi.

Krilin đánh thức hai người bất mãn nói:

"Bunma, tới phiên ngươi. Thật là, ta mệt mỏi gần chết đang dạy, hai người các ngươi lại đang ngủ ngon! Cũng không biết tối hôm qua đi làm cái gì!"

Krilin cùng Linx số tuổi còn nhỏ, nhanh mồm nhanh miệng, Bunma hoà thuận vui vẻ bình nhưng bởi vì trong lòng có quỷ, đỏ mặt lên, Bunma quát:

"Mắc mớ gì tới ngươi! Linx, đi lên, ta dạy cho ngươi điều khiển máy phi hành."

Linx khẽ giật mình:

"Điều khiển máy phi hành?"

Bunma đem Yamcha chạy tới chỗ ngồi phía sau, chính mình ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí nói:

"Đúng vậy a, lão sắc Quy nói, các ngươi ngoại trừ luyện tập võ thuật, học tập nắm giữ các phương diện tri thức cũng rất trọng yếu, vừa vặn có ta này người chuyên gia tại, có quan hệ đủ loại phương tiện giao thông chương trình học, liền để ta tới dạy các ngươi. Lên đây đi."

Máy phi hành bên trong, Bunma chỉ đủ loại cái nút, đồng hồ đo giảng giải một lần sau nói:

"Tốt, bắt đầu điều khiển đi."

Krilin hoà thuận vui vẻ bình thất kinh nói:

"Cái gì? Đây cũng quá sốt ruột đi. Không phải hẳn là ngươi đang điều khiển, khiến cho hắn ở một bên quan sát sao?"

Bunma liếc mắt nói:

"Cái kia đến dạy tới khi nào? Dạy một trăm lần không thành thật,chi tiết tế kỹ thuật một lần. Linx, bắt đầu đi. Đừng sợ, có ta ở đây đây."

Krilin kháng nghị nói:

"Chờ một chút, Linx  chờ ta xuống sau ngươi lại khởi động. . . Oa! Cẩn thận! Phía trước là cây! . . . Oa! Muốn đụng vào! Cứu mạng a! Để cho ta xuống! Để cho ta xuống! . . . Ta không muốn chết a, ta còn chưa có kết hôn mà!"

Yamcha cũng ở một bên kêu to:

"Linx! Ngươi tên tiểu tử thúi này nhanh hạ xuống, nhanh để cho ta xuống. . . Ôi! Ngươi. . . Oa! Vách núi nha! Nhanh thăng lên!"

Bunma cũng khẩn trương kêu to:

"Im miệng! Các ngươi hai cái tất cả im miệng cho ta! Linx đều nghe không được ta nói chuyện!"

Chờ bộ này máy phi hành hạ xuống hồi trở lại mặt đất về sau, Bunma dạy Linx điều khiển ô tô thời điểm, lòng vẫn còn sợ hãi Krilin hoà thuận vui vẻ bình không đợi Bunma dạy học kết thúc, lái máy phi hành như một làn khói chạy về quy đảo đi.

Bắt đầu từ hôm nay, Linx tại thông thường huấn luyện bên ngoài, thường cách một đoạn thời gian, ngoại trừ cùng Krilin hoặc Yamcha giao đấu thực chiến, còn muốn cùng Bunma cái này Bao Con Nhộng công ty đại tiểu thư học tập các loại phương tiện giao thông điều khiển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 12: Bồi Dưỡng châu công năng bách khoa toàn thư

Chương 12: Bồi Dưỡng châu công năng bách khoa toàn thư

Kết thúc ban ngày vất vả huấn luyện, ban đêm ăn xong cơm tối, Linx liền không kịp chờ đợi trở về phòng đi. Liro thấy con trai hôm nay sưng mặt sưng mũi, hỏi thăm biết được là cùng Krilin thực chiến lấy được chiến lợi phẩm, liền không lại để ý, thấy sớm như vậy trở về phòng, cho là hắn là sớm một chút đi ngủ, cũng không phải là ý.

Liro trước đó một mực đối với nhi tử có chút yêu chiều, cho nên đem hắn nuôi trắng trắng mập mập, trải qua hơn nửa năm đó sau khi rèn luyện, thấy Linx theo tiểu mập mạp tấn thăng làm nhỏ tên cơ bắp, nguyên vốn có chút nhát gan hèn yếu tính cách cũng biến thành dũng cảm kiên cường, không khỏi tuổi già an lòng không thôi, đối Linx bình thường đi sớm về trễ cũng không thế nào để ý tới.

Gian phòng bên trong, Linx ngồi ở trên giường, trong đầu cùng Bồi Dưỡng châu đối thoại:

"Có khả năng bắt đầu hấp thu sao?"

"Có khả năng, ngươi đem tay phải cắt cái lỗ hổng, thấy máu sau đem mảnh vỡ nắm ở trong tay là có thể."

"Lại phải cắt à. . . Ta còn không có dùng rađa dò xét qua đâu, ngươi hoàn chỉnh chi thân hết thảy phân chia thành nhiều ít mảnh vụn a? Đừng mỗi lần hấp thu đều muốn cắt cái lỗ hổng, cái kia tay của ta đều thành vải rách!"

"Yên tâm đi, ta tính toán tính qua  chờ đến mảnh vỡ thu thập đủ về sau, gieo trồng ra cao cấp đậu tiên  có thể khiến cho thân thể ngươi mặc dù có tàn tật cũng có thể cấp tốc khôi phục!"

"Thật hay giả? Lợi hại như vậy! Công nghệ cao a!"

Linx nhận lại đao bên phải chưởng nhẹ nhàng vẽ một thoáng, thấy máu xông ra, cầm qua một mảnh vụn nắm trong lòng bàn tay, trong đầu Bồi Dưỡng châu bên trong một đạo ánh sáng nhạt lưu chuyển, trong tay mảnh vỡ cũng đã hút vào, ngay sau đó khối thứ hai mảnh vỡ như phương pháp ngâm chế.

Hai mảnh vụn hấp thu xong tất, Linx tập trung suy nghĩ não xem, thấy Bồi Dưỡng châu vẻ ngoài cũng không có gì thay đổi, nhìn kỹ lại, đã thấy nguyên bản vẫn là một cái "Nha" chữ hình dáng rau giá, hiện đã đã biến thành một gốc đậu mầm, đậu mầm phía trên nhiều vài miếng lá cây màu xanh lục.

Linx kinh hỉ nói:

"Oa, nhanh như vậy liền trưởng thành! A? Dường như thiếu một chút cái gì, đúng, làm sao đếm ngược khung không thấy?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Mảnh vỡ bên trong năng lượng còn đang hấp thu bên trong, dự tính 2 giờ hấp thu xong tất về sau, mới có thể hiện ra đếm ngược khung đi ra. Tại thời gian này, kể cho ngươi giảng bát tinh bát tiến siêu cấp vô địch bật hack bồi dưỡng thần châu hoàn chỉnh chi thân có khả năng phát huy tác dụng đi."

Linx mong đợi nói:

"Rửa tai lắng nghe a."

Bồi Dưỡng châu êm tai nói:

"Tại chế tác chủ nhân của ta chỗ tinh cầu, có một cái cùng Địa Cầu hết sức chỗ tương tự, liền là nhân loại sức chiến đấu phổ biến đều không cao, cũng là bởi vì tinh cầu kia nhân loại khoa học kỹ thuật so sánh phát triển, ta chủ nhân đời trước liền nghĩ đến thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn đến đề thăng thân thể của nhân loại tố chất, từ đó đi đến đề cao sức chiến đấu phương pháp, thế là làm ra ta.

Ta nội hạch bên trong tồn trữ nhiều loại trợ giúp nhân loại huấn luyện phương pháp, ta quét hình qua ngươi trong khoảng thời gian này huấn luyện hạng mục, nói thật đều so sánh nguyên thủy, nếu như tiếp tục kéo dài, đối ngươi tăng lên cũng không quá lớn, cũng may trước ngươi cơ sở quá kém, những phương pháp này cũng thích hợp trước đó giai đoạn ngươi, mà lại đằng trước không có vỡ khối bổ sung, ta cũng không cách nào đo ni đóng giày thích hợp ngươi kế hoạch huấn luyện.

Hiện đang hấp thu hai mảnh vụn về sau, ta có năng lượng nhất định  có thể chế định một cái kế hoạch sơ bộ trợ giúp ngươi tốc độ cao trưởng thành. Ngày mai ngươi dẫn ta vòng xoay một vòng, ta quét hình một lần toàn bộ hòn đảo, nhập gia tuỳ tục cho ngươi chế tác huấn luyện hạng mục.

Ta máy quét có được các ngươi theo như lời đã gặp qua là không quên được công năng, ngươi hôm nay cùng Krilin thực chiến, phương tiện giao thông học lái, ta đều quét hình tiến đến, đi qua tinh luyện về sau, ta lại ở ngươi trong lúc ngủ mơ chậm rãi chăm chú tiến vào trong tiềm ý thức của ngươi, cuối cùng hình thành ngươi bản năng.

Ngươi không cần ngạc nhiên, đây là đỉnh cấp cao thủ đều sẽ có được năng lực, nếu như ngươi đến một cái nào đó giai đoạn, cũng là một cách tự nhiên sẽ lĩnh ngộ được, ta chẳng qua là đem những này sớm dạy cho ngươi mà thôi.

Đây đều là phụ trợ công năng, một võ giả thực lực cao thấp, vẫn là dùng tự thân năng lượng cùng sức chiến đấu đến nói chuyện. Cho nên ta ngoại trừ những này phụ trợ tác dụng bên ngoài, tác dụng lớn nhất liền là bồi dưỡng sau khi phục dụng có khả năng trực tiếp gia tăng nhân loại năng lượng thành quả.

Ta quét hình qua ngươi cung cấp đậu tiên, nó vẻn vẹn chỉ có đỡ đói cùng chữa thương tác dụng, đây coi như là cấp bậc thấp thành quả, chỉ có thể làm phụ trợ, mà không cách nào trực tiếp tăng lên sức chiến đấu.

Tốt tại ta chỗ này chứa đựng có khả năng cải tạo hạt giống công thức phép tính, đi qua ta cải tạo sau lại gieo trồng kết quả đi ra mới đậu tiên, ngươi sau khi phục dụng là có thể nhường ngươi gia tăng năng lượng cũng tăng lên sức chiến đấu, cho nên tiếp xuống chúng ta ngoại trừ cần muốn tiếp tục tìm kiếm mảnh vỡ bên ngoài, cũng cần hấp thu cải tạo đậu tiên cần thiết năng lượng.

Hoàn chỉnh chi thân ta là toàn trí năng, chỉ cần ngươi nói ra ngươi nghĩ đạt tới mục tiêu, ta liền sẽ tự động tính ra ngươi cần làm những cái kia huấn luyện, cùng với làm những này huấn luyện cần thiết thời gian hao phí. Bồi dưỡng cần có năng lượng cũng là từ ta tự động hoàn thành hấp thu. Ngươi bây giờ có rađa, hoàn chỉnh chi thân ta ở trong tầm tay.

Quá phức tạp cũng không muốn nói nhiều, tóm lại ta sẽ căn cứ ngươi coi trước giai đoạn, vì ngươi định chế huấn luyện hạng mục, cùng với gieo trồng có khả năng tăng lên ngươi năng lượng đậu tiên. Cái khác chờ ta khôi phục hoàn chỉnh chi thân đằng sau lại biểu hiện ra cho ngươi xem đi."

Ngày thứ hai rạng sáng, Linx sau khi rời giường, thấy Bồi Dưỡng châu bên trong đậu mầm đã có trưởng thành đậu tương bộ dáng, phía trên đã treo mấy cái lộ vẻ làm dẹp xanh nhạt màu quả đậu. Đếm ngược khung nâng lên bày tỏ còn có 9 ngày đậu tiên liền đem thành thục!

Cõng 40 kg mai rùa làm xong thông thường huấn luyện hạng mục, Linx nhảy lên Cân Đẩu vân, dọc theo hải đảo tầng trời thấp vờn quanh một vòng.

Bồi Dưỡng châu quét hình xong, giật dây Linx nhảy xuống biển đi, nói là nó muốn quét hình một thoáng đáy biển tình huống.

Linx do dự nói:

"Cha ta nói qua, 16 tuổi trước ta nhất định không muốn rời đi hải đảo."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Không cần rời đi hòn đảo, ngươi vờn quanh hòn đảo dưới mặt nước lục địa là có thể, vừa rồi ta giống như phát hiện chút gì đó, cần làm toàn diện quét hình."

Có chút kích động Linx đáp ứng:

"Được a. Ta còn không có xuống biển đâu, cũng không có luyện tập qua lặn xuống nước, không biết có thể lặn bao sâu đây."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Không có việc gì, ngươi chỉ cần lặn xuống khoảng 100 mét là có thể, mặt khác ngươi cũng không cần lo lắng dưới nước hô hấp vấn đề, ta là có thể cho ngươi dưới nước cung cấp dưỡng khí."

Linx ngạc nhiên nói:

"Oa, thần kỳ như vậy! Ta đây không phải có thể giống cá con một dạng tại trong nước bốn phía ngạo bơi."

Linx khống chế lấy Cân Đẩu vân đi vào một chỗ vách đá phía dưới, đem Cân Đẩu vân dừng lại tại mặt biển cao một thước vị trí, lột sạch quần áo nhảy xuống, lần thứ nhất xuống đến trong biển, thấy trong nước đông đảo cá con bơi qua bơi lại, rất là hưng phấn cùng tò mò, tại Bồi Dưỡng châu nhắc nhở bên dưới mới hướng phía dưới kín đáo đi tới.

Bồi Dưỡng châu nhắc nhở đã lặn xuống có 100 mét chiều sâu về sau, Linx chỉ là cảm giác có chút đè nén lòng buồn bực, cũng không có thấy hô hấp khó khăn, trong lòng biết là Bồi Dưỡng châu tại cho mình cung cấp dưỡng, đi qua đoạn này khoảng cách lặn xuống, lần thứ nhất tiến vào vào trong biển hưng phấn sức lực theo nhiệt độ nước rớt xuống dùng biến mất, nhìn địa phương tốt hướng về phía quay người lại, dùng thuận kim đồng hồ vân tay phương hướng, nghiêng nghiêng hướng về phía bên trên tiến hành dưới nước vòng xoay bơi.

Soạt

Linx nổi lên mặt nước, bò lên trên Cân Đẩu vân, trong đầu Bồi Dưỡng châu nói:

"Hòn đảo này kịp trong nước biển đủ loại nguyên tố hàm lượng quá phong phú, có như thế tài nguyên phong phú, ta rất nhanh liền có thể hấp thu đủ cải tạo đậu tiên năng lượng. Đúng, ta phát hiện trong đảo có một cái mật đạo, bên trong tồn phóng hàng loạt vàng bạc châu báu, ngươi có muốn hay không đi tìm một chút?"

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 13: Hải tặc bảo tàng

Chương 13: Hải tặc bảo tàng

Linx vừa mặc quần áo tử tế, nghe vậy kinh hỉ nói:

"Không phải là hải tặc bảo tàng a? Nhất định là hải tặc bảo tàng! Oa tắc phát tài! Trước đó vùng này một mực có cái truyền thuyết, nói chung quanh đây hòn đảo bên trong cất giấu hải tặc giành được vàng bạc tài bảo, thế nhưng là một mực không có người tìm tới. Lần trước Goku bọn hắn tìm tới qua một lần, lần này bị chúng ta tìm được, lần này phát tài ha ha! Mau nói mau nói, bảo giấu ở chỗ nào? Muốn làm sao đi vào?"

Linx căn cứ Bồi Dưỡng châu bắn ra đến trong đầu toàn bộ hải đảo hình ba chiều 3D giống, đầu tiên là điều khiển Cân Đẩu vân bay đến trong vách núi bộ bên bờ, giống con tê tê một dạng đánh xuyên qua một cái sơn động về sau, tại một đầu chỉ cung cấp một người nghiêng người tiến lên vết nứt đi vào, một mực hướng phía dưới đi có hơn 30 mét, tiếp theo là một đầu so sánh nhẹ nhàng sức người tu kiến địa đạo, chân chính độ rộng có thể cung cấp hai, ba người cùng tồn tại mà đi, dọc theo chân chính chợt cao chợt thấp lại đi về phía trước có gần 1000 m, chân chính đã biến thành một đầu có khả năng hai chiếc xe tương hướng mà đi lối đi rộng rãi.

Linx cảm thấy cái thông đạo này có điểm gì là lạ, vừa rồi cùng nhau đi tới đều không có cái gì chiếu sáng, toàn bộ nhờ Bồi Dưỡng châu cung cấp chính xác con đường chậm rãi tiến lên  chờ lại tới đây, lối đi trên vách tường vậy mà khảm nạm một chút oánh oánh phát sáng tảng đá, lối đi tại u lam ánh sáng nhạt bên trong lộ ra đặc biệt huyền bí.

Bồi Dưỡng châu nhắc nhở:

"Cẩn thận! Đây là bẫy rập! Nếu như tùy tiện đi xuyên, hai phía trên vách sẽ bắn ra loạn tiễn, trên mặt đất cùng đỉnh chóp sẽ tuôn ra dầu hỏa, sau đó chỉnh cái lối đi sẽ dấy lên hỏa hoạn!"

Linx giật nảy mình:

"Cái kia làm sao vượt qua?"

Bồi Dưỡng châu phát ra hình ảnh lên tiêu xuất một cánh cửa tới:

"Ngươi bên tay phải là một đạo cửa ngầm, ngươi nhảy dựng lên trên cửa phương vị trí này dùng sức ấn vào, cánh cửa liền mở ra."

Linx căn cứ nhắc nhở kỹ thuật, tiến vào cửa ngầm về sau, bên trong vẫn là có rất nhiều cơ quan, cũng may Bồi Dưỡng châu toàn bộ quét nhìn đi ra, Linx theo Bồi Dưỡng châu theo như lời kỹ thuật, rốt cục đi tới bảo tàng mật thất.

Mật thất bên trong có vài chục miệng rương, đi qua Bồi Dưỡng châu quét hình biểu hiện và giải thích, Linx biết dựa vào tường hai hàng xếp mà lên trong rương toàn bộ là gạch vàng, ở vào trong mật thất ở giữa gạt ra bảy, tám thanh trong rương chính là châu báu đồ trang sức.

"Nơi hẻo lánh cái rương nhỏ kia ngươi đánh đến xem, không biết bên trong có cái gì, ta vậy mà quét hình không ra là cái gì. Ân, đó là cái mật mã khóa, ngươi đè lại đẩy cột theo cái này trình tự kỹ thuật."

Theo chỉ thị kỹ thuật về sau, theo răng rắc một tiếng, Linx mở ra cái nắp xem xét, bên trong có bảy cái phát ra vàng đồng đồng ánh sáng nhạt hình trứng gà tảng đá, đúng là Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ!

Linx hớn hở ra mặt:

"Oa! Nghĩ không ra vận khí của ta tốt như vậy! Chẳng những tìm được giá trị liên thành tài bảo, còn tìm được chúng ta đang cần mảnh vỡ!"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Theo lời của các ngươi tới nói, ngươi nhất định có nhân vật chính quầng sáng! Ta còn đang suy nghĩ muốn dùng cái gì nguyên thủy thủ đoạn, lợi dụng môi trường tự nhiên cho ngươi chế định huấn luyện hạng mục đâu, có những này tài bảo, chúng ta hoàn toàn có khả năng trực tiếp mua sắm linh kiện, chính mình lắp ráp, hoặc là trực tiếp tìm người làm theo yêu cầu cần có thiết bị. Lại thêm những mảnh vỡ này, không dùng đến mấy ngày, lực chiến đấu của ngươi liền sẽ bay nhanh tăng trưởng!"

Linx sau khi nghe xong ngẫm lại liền xúc động, tại mật thất bên trong liền không kịp chờ đợi mong muốn bắt đầu hấp thu lên mảnh vỡ.

Bồi Dưỡng châu ngăn lại:

"Chậm đã! Trước thong thả hấp thu. Trước đó chủ nhân chế tác tốt ta về sau, còn chưa kịp chính thức bồi dưỡng gieo trồng liền đem ta ném đến vũ trụ, cho nên ta bồi dưỡng trình tự mãi đến gieo trồng đậu tiên mới là lần đầu tiên chính thức vận hành, cái chương trình này bởi vì đằng trước hai cái mảnh vỡ hấp thu, gia tốc trước đó tính toán bồi dưỡng quá trình, nếu như ngươi bây giờ một hấp thu, ta trước đó làm bồi dưỡng tính toán liền đem vô hiệu. Không bằng ngươi đợi thêm mấy ngày  chờ này quý đậu tiên thành thục về sau, ngươi lại hấp thu mảnh vỡ, đến lúc đó ta lại căn cứ mới hút nhận được năng lượng tiến hành tính toán."

Linx sau khi nghe xong không hiểu ra sao, đầu đầy dấu chấm hỏi:

"? ? ? . . . Nghe không hiểu, thế nhưng ta cảm thấy ngươi nói đúng, liền theo lời ngươi nói xử lý đi."

Tại Bồi Dưỡng châu nhắc nhở dưới, Linx đem rương nhỏ cái nắp khép mở mấy lần

Làm cái nắp đắp một cái bên trên, Bồi Dưỡng châu gần trong gang tấc đều không thể quét hình ra trong rương mảnh vỡ, mà mở ra nắp va li về sau, Linx cho dù thối lui đến vách núi lối vào, Bồi Dưỡng châu cũng có thể quét hình đến mảnh vỡ.

Bồi Dưỡng châu nói cái rương này hẳn là dùng đặc thù tài liệu chế tác  có thể ngăn cách sóng điện xuyên thấu cái rương.

Linx có chút kỳ quái: Chẳng lẽ hải tặc năm đó liền biết những mảnh vỡ này công dụng? Ngẫm lại cảm thấy rất không có khả năng, nhưng là lại không cách nào nói rõ lí do, hải tặc vì cái gì chỉ dùng cái này đặc thù cái rương giả bộ mảnh vỡ.

Không nghĩ ra liền không lại nghĩ, cởi quần áo, đánh bao trang một chút châu báu về nhà.

Ban đêm Lâm Gia quán cơm đóng cửa về sau, Linx quỷ quỷ túy túy đem Liro gọi vào gian phòng của mình, cũng đóng kỹ cửa sổ.

Liro Chính Kỳ quái con trai cử động, chờ thấy đến Linx đem chăn trên giường xốc lên về sau, lóng lánh phục trang đẹp đẽ không khỏi khiến cho hắn hai mắt đăm đăm: Trên giường lại có một đống châu báu!

Liro sửng sốt có mấy phút mới hồi phục tinh thần lại, bịch một tiếng quỳ gối trước giường, một bên hai tay há miệng run rẩy sờ lấy châu báu, một bên lắp bắp hỏi:

"Nhỏ. . . Tiểu Lin, những này, những vật này. . . Ngươi là từ nơi đó tới?"

Linx đắc ý nói:

"Cha, ngươi không nghĩ tới sao, hôm nay ta ở trên vách núi leo núi thời điểm, phát hiện một cái khe, chui vào xem xét, bên trong có một đầu địa đạo. . ."

Linx sợ Liro biết hắn hạ biển muốn đánh hắn, liền đem tầm bảo trải qua mở đầu đổi thành ngoài ý muốn phát hiện, ở giữa Bồi Dưỡng châu quét hình cũng phá giải cơ quan sự tình làm nghệ thuật gia công, sự tình khác y nguyên không thay đổi nói một lần.

Liro sau khi nghe xong trên mặt âm tình bất định, qua rất lâu, giống hạ quyết định gì một dạng nói:

"Tiểu Lin, ngươi lặng lẽ đi phòng bếp chuyển cái lon không con tiến đến."

Linx kỳ quái nói:

"Lặng lẽ? Đây không phải trong nhà à, làm gì lặng lẽ?"

Liro đứng lên một cước đá con trai tại trên mông:

"Đừng nói nhảm! Cho ngươi đi ngươi liền đi!"

Linx coi là Liro muốn đem những này châu báu giấu đến bình bên trong đi, vội vàng hấp tấp chuyển tới một cái rất lớn lon không con.

"Cha, chuyển đến, đặt ở chỗ đó?"

Liro nói:

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi. Ngủ sớm một chút đi. Ngày mai cha làm cho ngươi ăn ngon."

Liro nói xong cười cười, sờ lên đầu của con trai, quay người đi ra, lưu lại Linx không hiểu ra sao, một mặt mộng bức:

"Ai, cha, cái này làm sao. . . Cha?"

Linx phát sầu mà nhìn xem trên giường châu báu, tự lẩm bẩm:

"Chuyện gì nha, để cho ta chuyển cái lon không con tiến đến, chính mình lại đi, những vật này xử lý như thế nào cũng không nói, thật là."

Đang chuẩn bị động thủ đem châu báu cất vào bình đi, Bồi Dưỡng châu bỗng nhiên nói:

"Ba ba của ngươi không phải nhường ngươi đem những này cất vào bình bên trong đi, mà là nhường ngươi lặng lẽ đem bảo tàng trong bí thất đồ vật chuyển khoảng trống."

Linx sững sờ:

"A? Là thế này phải không? Hắn giống như không có nói như vậy?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Theo ta phỏng đoán, có 79% khả năng là như vậy . Còn hắn vì cái gì không nói rõ, đoán chừng ta là có cái gì nan ngôn chi ẩn, không tiện trực tiếp nói cho ngươi, cho nên áp dụng loại phương thức này tới ám chỉ ngươi."

Linx gãi đầu một cái suy nghĩ một chút:

"Kỳ quái phương thức, người một nhà còn có cái gì không tiện nói? Có điều, ngươi nói lại giống như cũng có chút đạo lý. . . Thế nhưng là, ta muốn làm sao chuyển đâu? Chỉ những thứ này vẫn là thừa dịp trời tối dùng quần áo, quần giả bộ trở về đâu! Nơi đó có mười mấy cái cái rương, dời lên tới rất dễ dàng bị người thấy a?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ta nghe cái kia gọi Bunma nữ hài tử nói, nhà nàng Bao Con Nhộng công ty sản phẩm lớn đến máy bay, phòng ở, nhỏ đến túi du lịch, dao phay, đều có thể chế tác thành thể tích chỉ có Bao Con Nhộng một dạng vật lớn, ngươi mua một cái có khả năng dỡ hàng cái rương Bao Con Nhộng không là có thể sao?"

Linx bừng tỉnh đại ngộ:

"Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới đâu, ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho nàng!"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Đừng vội, ta cho ngươi nhóm một cái danh sách, để cho nàng đem thứ mà ta cần cũng mua một lần tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 14: Châu báu điểm 3 phần

Chương 14: Châu báu điểm 3 phần

Vài ngày sau buổi chiều, Linx mở ra trong nhà bì tạp xa, theo bến tàu đem Liro mua sắm gạo, bột mì chờ lương thực vận đến tiệm cơm cổng. Tại nửa năm trước đó, chuyện như vậy hoặc là Liro chính mình làm, hoặc là dùng tiền mời người trực tiếp đưa hàng tới cửa, hiện lúc trước tiểu mập mạp lắc mình biến hoá, đã biến thành một cái cường tráng thiếu niên, dạng này công việc bẩn thỉu việc cực tự nhiên là giao tiếp đến Linx trên thân, Liro cũng coi là sớm hưởng thụ bên dưới nuôi mà dưỡng già may mắn.

Linx vừa muốn chuyển xong, Bunma lái máy phi hành từ trên trời giáng xuống, vừa ra cửa kho nhân tiện nói:

"Linx, ngươi muốn ta mua đồ vật đều mua đủ, ngươi là chuẩn bị làm cái gì, mua nhiều như vậy. . . Ai?"

Linx sợ cái này nhanh mồm nhanh miệng đại tiểu thư muốn đem mình mua đồ vật ồn ào khắp thế giới biết, tranh thủ thời gian vứt xuống vật trong tay, lôi kéo nàng một trận gió giống như chạy đi đến trong phòng.

Bunma thấy Linx đóng chặt cửa cửa sổ, không khỏi hai tay che ở trước ngực khẩn trương nói:

"Linx, ngươi đây là làm làm cái gì? Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi không thể đối ta làm chuyện kỳ quái a. . ."

Linx kéo xong màn cửa nói:

"Bunma, ta ở trong điện thoại không phải đã nói sao, ta mua những vật kia là bí mật, ngươi không thể nói cho người khác biết. . . Cái gì kỳ quái sự tình?"

Bunma vỗ ngực một cái, thở dài một hơi:

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn đối ta mưu đồ làm loạn đây. Yên tâm đi, miệng của ta là nhất nghiêm, ngươi mua những vật này, ngoại trừ cha ta, người thế nào của ta cũng không nói."

Linx bất đắc dĩ nói:

"Ngươi cũng cùng ba ba của ngươi nói, cái kia mụ mụ ngươi không có khả năng không biết đi, mụ mụ ngươi biết, cái kia đoán chừng nhà ngươi bằng hữu thân thích đều biết, nhà ngươi bằng hữu thân thích biết, cái kia. . ."

Bunma bừng tỉnh đại ngộ:

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới đâu! Ai nha, ta cũng không có cách nào a, ngươi muốn mua đồ vật nhiều như vậy, ta tồn tiền căn bản không đủ mà! Lại nói, rất nhiều thứ muốn cha ta ra mặt mới có thể mua được. Đúng, ngươi mua những này kỳ kỳ quái quái đồ vật là muốn làm cái gì a? Làm trí tuệ nhân tạo sao?"

Linx che giấu nói:

"Ta cũng không, ách, ta cũng chưa nghĩ ra. Ngược lại là hữu dụng. Đem đồ vật cho ta đi."

Bunma buông buông tay nói:

"Ngươi vội vã như vậy kéo ta tiến đến, đồ vật còn tại phi hành khí trong bọc đây."

Linx nói:

"Ta đi lấy, đúng, những này là ta trả cho ngươi mua đồ tiền, ngươi xem một chút có đủ hay không."

Linx nói xong đem chăn mền nhếch lên, Khai Môn đi ra  chờ cầm tới lắp rất nhiều Bao Con Nhộng hộp ba lô trở về, chỉ thấy Bunma chổng mông lên đào trên giường, hai tay dâng châu báu, hai mắt lập loè phát sáng, tự lẩm bẩm, chảy xuống nước bọt làm ướt một mảng lớn cái chăn:

"Oa, phát tài! Phát tài! Lần trước hải tặc bảo tàng bị chôn ở đáy biển, lần này lại để cho ta thấy được, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Linx không còn gì để nói, kêu vài tiếng đều không phản ứng, chiếu vào nàng trên mông liền là một cước:

Bunma

Bunma thân thể nghiêng một cái ngã xuống giường, lập tức nổi lên:

"Ai nha đau chết ta rồi! Ngươi tên tiểu tử thúi này, làm gì đá cái mông ta? !"

Linx bị nàng sư hống công chấn lỗ tai run lên  chờ trận này tiếng rống qua mới nói:

"Nhiều như vậy Bao Con Nhộng, ngươi đến nói cho ta biết mỗi một cái công dụng a."

Bunma liếc mắt nói:

"Rìa ngoài trong túi có trang giấy, ghi chép từng Bao Con Nhộng lên số hiệu đối ứng chứa là cái gì. Chính ngươi quay đầu từ từ xem đi. Ngươi nói cho ta biết trước, những này châu báu là ở đó tới?"

Linx xuất ra giấy tới kiểm tra có hay không thiếu khuyết cái gì lỗ hổng mua, thuận miệng nói:

"Trong đất đào, ta mỗi ngày không phải luyện công, lấy tay cày ruộng à, đoạn thời gian trước tại trong ruộng không cẩn thận đào được. . . A? Bunma? Bunma? Người đi đâu rồi?"

Qua hơn một giờ về sau, Bunma buông thõng hai tay, một mặt bẩn thỉu, mồ hôi đầm đìa trở về:

"Linx ngươi cái này đại lừa gạt! Ngươi còn dám nói là trong đất đào

Ruộng một bên đại thúc nói trong khoảng thời gian này trong ruộng trồng đầy hoa màu, căn bản không có người cày ruộng!"

Linx ôm bụng cười cười vang:

"Ta. . . Ngươi thật đúng là chạy đến trong ruộng đi? Oa ha ha. . . Ta nhớ lầm, không phải trong ruộng, là trong hồ, trong hồ mò được."

Bunma giận dữ nói:

"Còn muốn gạt ta! Ngươi cho rằng ta không biết trong hồ có cá mập sao? Hừ, muốn cho ta đi cho cá mập ăn, ta mới không có ngu như vậy đâu!"

Linx điểm rõ ràng, muốn mua đồ vật đều mua đến, đem Bao Con Nhộng hộp lấy ra hết, đem trên giường châu báu cất vào trong ba lô:

"Bunma, những này đổi thành tiền, đầy đủ trả cho ngươi mua Bao Con Nhộng tốn hao sao?"

Bunma lắp bắp nói:

"Mở. . . Nói đùa sao? Cái kia muốn nhiều như vậy, tùy tiện hai ba kiện là đủ rồi a! Ngươi không phải là muốn đem những này toàn bộ đều cho ta đi?"

Linx gật đầu nói:

"Đều là đưa cho ngươi. Ngươi biết, ta hiện tại cũng không thể rời đi đảo, những vật này, bao quát trước đó làm rađa, đều dựa vào có hỗ trợ của ngươi. Nếu có nhiều coi như là cho ngươi phi hành khí tiền xăng đi."

Bunma suy nghĩ một thoáng, đem ba lô nhận lấy:

"Ngươi giống như Goku, đều không thế nào biết dùng tiền, như vậy đi, ta đem những này châu báu chia làm ba phần, một phần là ta mua những thứ này tiền, ta trả lại cho ta cha, tránh khỏi hắn nói ta xài tiền bậy bạ. Phần thứ hai cấp cho ngươi cái thẻ ngân hàng, tiền tồn đi vào, đến lúc đó ngươi muốn mua cái gì, trực tiếp dùng tấm thẻ này tại trên mạng mua sắm là có thể, tránh khỏi luôn khiến cho bản cô nương cho ngươi chân chạy! Thứ ba phần, ân, này thứ ba phần dùng như thế nào đâu?"

Linx nói:

"Nếu không, thứ ba phần ngươi giúp ta cho Quy Tiên nhân gia gia đi, hắn dạy ta nhiều như vậy, cái này coi như là là ta hiếu kính lão nhân gia ông ta."

Bunma khen:

"Nghĩ không ra tuổi còn nhỏ còn có phần tâm tư này, coi như không tệ. Ngươi làm sao không hiếu kính hiếu kính ba ba của ngươi a?"

Linx cười nói:

"Đương nhiên cũng có hiếu kính cha ta đó a. Những cái kia liền không thể cho ngươi xem."

Bunma khinh thường nói:

"Quỷ hẹp hòi, không nhìn liền không nhìn, bản cô nương còn không có thèm đâu! Về sau đừng nghĩ lại tìm ta cho ngươi hỗ trợ! Đi, ta đi lão sắc Quy nơi đó, cho Launch nhìn một chút giá trị bao nhiêu tiền, nàng đối những vật này nghiên cứu sâu nhất."

Linx giật nảy cả mình:

"Ngươi đem những này cho Launch xem, không phải dẫn nàng nhảy mũi phạm tội sao?"

Bunma khinh bỉ nói:

"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi ngốc a, ta cho nàng xem trước đó để cho nàng mang khẩu trang không được sao. Đần!"

Bunma điều khiển máy phi hành đi quy đảo về sau, Linx cũng khống chế Cân Đẩu vân chạy đến bờ biển, tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh  ấn Bồi Dưỡng châu theo như lời đem một vài Bao Con Nhộng một vừa mở ra đến, sau đó tiến hành lắp ráp. Lắp ráp tốt sau Linx xem xét lại là một cái người máy.

Bồi Dưỡng châu nói đó là cái thủy lục hai dùng người máy, ý nghĩ của nó là cho Linx kiến tạo một cái dưới đất luyện công căn cứ. Linx tiến vào người máy bên trong, đang thao túng trong phòng, căn cứ Bồi Dưỡng châu trong đầu hình chiếu, đối người máy vận hành trình tự tiến hành hai lần lập trình. Tiếp xuống đối nó nó lắp ráp tốt máy móc cũng là bào chế đúng cách.

Chờ những này làm xong sau trời đã tối, Bồi Dưỡng châu thông qua trình tự không chế từ xa người máy Hạ Hải tiến hành dưới nước làm việc, Linx thì xuyên qua chân chính lần nữa đi tới bảo tàng bí thất, dùng trữ vật Bao Con Nhộng, đem hơn mười rương vàng bạc châu báu toàn bộ đóng gói mang đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 15: Trong đảo luyện công căn cứ

Chương 15: Trong đảo luyện công căn cứ

Tối hôm đó Linx đem tự học xong một bài văn chương về sau, trong đầu bỗng nhiên vang lên đếm ngược thanh âm nhắc nhở:

"Kí chủ xin chú ý, đậu tiên sắp thành thục, đậu tiên sắp thành thục! Bắt đầu đếm ngược: 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1! Đinh! Thu hoạch thành thục đậu tiên 20 hạt! Lần này bồi dưỡng tiêu hao năng lượng. . . Tốn thời gian. . ."

Linx kinh hỉ:

"Thành thục! Làm sao một lần thu hoạch nhiều như vậy a? Trước đó một năm mới thành thục một lần, một lần liền thu hoạch được một hạt!"

Linx não xem xem xét đồng thời, nghe hệ thống còn tại hồi báo trước đó tiêu hao năng lượng cùng tốn thời gian, không khỏi nói ra:

"Nói cho ta biết thu hoạch nhiều ít hạt liền tốt, tiêu tốn thời gian cùng năng lượng những chi tiết này cũng không cần nói với ta a?"

Bồi Dưỡng châu đáp ứng nói:

"Không có vấn đề, lần sau thu hoạch những này sẽ không còn làm nhắc nhở. Đậu tiên tác dụng cùng chứa năng lượng muốn hay không hồi báo?"

Linx vội nói:

"Đương nhiên muốn, cái này mới là trọng điểm a! Cũng là không nhất định giọng nói thông báo, hình chiếu nói cho ta biết là có thể. Đúng, nhóm này đậu tiên có những tác dụng kia? Một hạt đậu tiên bên trong chứa bao nhiêu năng lượng?"

Bồi Dưỡng châu lập tức làm theo, hình chiếu ra tới một cái khung, khung bên trong có mấy dòng chữ, Linx một xem trên đó viết:

"Đậu tiên, nguyên bản từ Thần mèo Karin cung cấp nguyên thủy hạt giống, trải qua kí chủ gia truyền bí phương làm ra đậu mầm canh ngâm, cũng tăng thêm cương liệt độc dược thôi phát, trải qua vun trồng sau cuối cùng 365 ngày có thể thành thục, người hoặc động vật dùng ăn sau  có thể tốc độ cao chữa trị thân thể thương thế, đồng thời có khả năng chống đỡ ngày 10 đói khát. Hiện từ bồi dưỡng thần châu đem đậu tiên tiến hành bồi dưỡng cải tạo về sau, tác dụng như sau:

Một, người hoặc động vật dùng ăn về sau, có thể thỏa mãn hắn trong vòng 10 ngày cần thiết tham gia năng lượng;

Hai, người hoặc động vật dùng ăn sau  có thể tại 1 giây bên trong chữa trị thương thế, cùng với khôi phục lại không tổn hao gì hao tổn thể lực trạng thái;

Ba, người hoặc động vật dùng ăn sau  có thể tại 1 giây bên trong hấp thu khiến cho hắn tăng trưởng 5 điểm sức chiến đấu cần thiết năng lượng."

Linx xem xong nghi ngờ nói:

"Đằng trước hai cái tác dụng đều rất tốt hiểu, tác dụng thứ ba, tăng lên 5 điểm sức chiến đấu năng lượng là có ý gì?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Sức chiến đấu là một cái cân nhắc đơn vị, 5 điểm sức chiến đấu có thể số lượng lớn khái là một cái trưởng thành tráng hán sức chiến đấu, cái này tác dụng nói đúng là dùng ăn đậu tiên sau  có thể để cho người ta tại 1 giây loại bên trong gia tăng một cái trưởng thành tráng hán sức chiến đấu."

Linx có chút đã hiểu, hỏi:

"Ta đây hiện tại sức chiến đấu là bao nhiêu?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ta quét hình qua, ngươi bây giờ sức chiến đấu đại khái tại 15."

Linx tự lẩm bẩm hai tiếng sau hỏi:

"15, 15. . . Quy Tiên nhân gia gia bọn hắn là bao nhiêu ngươi biết không?"

Bồi Dưỡng châu điều ra số liệu nói:

"Đây là đoạn thời gian trước quét xem số liệu, Quy Tiên nhân là 100, Krilin là 3 8, Yamcha là 40."

Linx có chút thất vọng:

"Nguyên lai ta cùng sự chênh lệch giữa bọn họ lớn như vậy a!"

Bồi Dưỡng châu phân tích nói:

"Đây là bình thường chênh lệch, so sánh dưới, ngươi mới luyện không bao lâu, có cái này sức chiến đấu đã rất tốt. Có một vấn đề, là nguyên nhân gì khiến cho ngươi kiên trì như vậy đây này? Ta là chỉ trước ngươi cũng không có luyện võ thuật cơ sở, cũng không có người nào cùng ngươi đã nói, ngươi khổ cực như vậy huấn luyện trả giá, tương lai sẽ có dạng gì thu hoạch."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Ta cũng không biết là nguyên nhân gì. Ta chẳng qua là cảm thấy cùng Goku, Krilin như thế huấn luyện chơi rất vui, trước lúc này ta cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như thế việc hay. Quy Tiên nhân gia gia đợi ta cũng rất tốt. Bọn hắn cũng sẽ không giống trước đó lên tiểu học thời điểm, lão sư hoặc đồng học đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ chế giễu ta là mập mạp. Có lẽ là tôn trọng, có lẽ là hữu ái, hoặc là cái khác cái gì, ngược lại khiến cho ta cảm thấy, mặc dù như thế huấn luyện thân thể sẽ rất mệt mỏi rất thống khổ, thế nhưng trong lòng là vui vẻ a."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Lần trước mấy cái kia đồng học liền là trước kia đã cười nhạo ngươi sao?"

Ừm

"

Linx gật đầu nói phải.

Bồi Dưỡng châu nói là vài ngày trước, Linx tại kết thúc một ngày huấn luyện khi về nhà, một chiếc xe đứng tại bên cạnh hắn, lại là mấy cái trước đó ở trên đảo cùng tiến lên tiểu học đồng học, hiện tại đi Nam đô lên trung học, tại nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm sẽ trở về hòn đảo. Thiên này những người kia hồi trở lại đảo về sau, vừa vặn hẹn nhau đi đêm câu, thấy Linx cõng cái mai rùa bước đi, dừng xe tới chế giễu một phen, nói Linx là "Lâm rùa mặc dù gầy, vẫn còn béo lúc" !

Linx luyện tình trạng kiệt sức, không muốn cùng mấy người kia chấp nhặt, cũng liền lười nhác phản bác. Ai ngờ mấy tên này vậy mà thiên về một bên xe, một bên mồm năm miệng mười nói lên giễu cợt Linx chuyện cũ.

Linx gặp bọn họ được một tấc lại muốn tiến một thước, cảm thấy tức giận, đem mai rùa cởi xuống, tiến lên từng thanh từng thanh xe giơ lên nâng cao cao! Bị hù người trong xe oa oa kêu to!

Đợi Linx đem xe ném hồi trở lại mặt đất, trên xe bị hù xin khoan dung không thôi người tranh thủ thời gian chạy trốn, lái xe một cước chân ga chạy trối chết, dưới sự hoảng hốt chạy bừa, xe rắn bò mấy chục mét sau đâm đầu vào một cây đại thụ.

Từ khi lần này tiểu phong ba về sau, ở trên đảo trước đó khi dễ qua Linx đồng học, nhìn thấy hắn đều đi trốn.

Từ lúc thiên này lên, Bồi Dưỡng châu bắt đầu xa Trình chỉ huy mấy cái người máy, tại hòn đảo bên trong chế tạo luyện công căn cứ. Bỏ ra thời gian nửa năm, đem căn cứ chủ yếu công năng kiến thiết hoàn tất. Tại trong nửa năm này, gần như mỗi ngày đều sẽ có mua sắm máy móc, linh kiện cùng với đủ loại tài liệu vận đạt hòn đảo.

Trong lúc này dùng tiền cũng như là nước chảy, Bunma hỗ trợ làm tốt thẻ ngân hàng bên trong tiền cũng ngày càng giảm bớt.

Tối hôm đó Linx nằm ở trên giường, trong đầu Bồi Dưỡng châu hình chiếu ra luyện công căn cứ, hướng về phía Linx từng cái giải thích công dụng, giải thích hoàn tất rồi nói ra:

"Bắt đầu từ ngày mai, ngoại trừ thông thường huấn luyện bên ngoài, ngươi có khả năng tiến vào trong căn cứ tiến hành luyện công. Cũng may ngươi hấp thu trong sơn động tìm tới 7 mảnh vụn, nếu không tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy làm tốt căn cứ. Căn cứ tính toán của ta, dùng cái này luyện công căn cứ về sau, huấn luyện của ngươi hiệu quả sẽ làm ít công to. . ."

Linx cười khúc khích ngủ thiếp đi, ở trong mơ mơ tới chính mình hóa thân thành vạn người không được một cao thủ tuyệt thế, đem Krilin, Yamcha, Goku đánh bại, khiến cho Quy Tiên nhân ngạc nhiên không thôi, càng làm cho hắn chảy nước bọt chính là không biết sao, Bunma vậy mà cùng hắn làm lên tu tu sự tình. . . Chờ Linx ngỡ ngàng tỉnh lại, phát hiện đồ lót đều ướt. . .

Đây là Linx lần thứ nhất mộng tinh, không nghĩ tới là hiến tặng cho Bunma! Cái này khiến hắn ở phía sau một mực không có có ý tốt liên hệ Bunma, Bunma cũng không biết đang bận cái gì, trong nửa năm này cũng một mực không có tới đến ở trên đảo.

Căn cứ tạo tốt về sau, qua hai tháng một ngày.

Hòn đảo trên đất trống, hai đoàn bóng người tại cực tốc đan xen, "Đụng. . . Đông. . . Ba. . ." quyền cước va chạm thanh âm bên tai không dứt. Ở bên cạnh dưới bóng cây, Quy Tiên nhân, Yamcha, Bunma, Puar bọn người ở tại quan chiến.

Yamcha thầm giật mình, không khỏi đem lời trong lòng nói ra:

"Nghĩ không ra Linx tiểu tử này một người huấn luyện, cũng nhanh cùng Krilin đánh ngang tay, xem ra ta muốn thêm ít sức mạnh huấn luyện, nếu không lần sau Võ Đạo đại hội, ta liền tiến vào trước tám tư cách đều treo."

Quy Tiên nhân thản nhiên nói:

"Có cảm giác nguy hiểm đi, hai người bọn họ, bao quát Goku, đều là có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đề cao mình, mà ngươi, nhiều lắm là chỉ có bảy thành tâm tư dùng tại luyện công, hắn tinh lực của nó đều tiêu vào làm sao lấy tốt trên người cô gái."

Yamcha đỏ mặt lên, có chút ngượng ngùng, bên cạnh Bunma không vui, giận phun nói:

"Lão sắc quỷ ngươi có ý tứ gì? Này còn không phải cùng ngươi học, Goku bọn hắn kế thừa võ thuật của ngươi, Yamcha kế thừa ngươi háo sắc! Bản lãnh của ngươi đến tiếp sau có người, ngươi hẳn là cao hứng mới là!"

Quy Tiên nhân, Yamcha nghe vậy lúng túng không thôi:

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 16: Luyện công trong căn cứ phòng huấn luyện

Chương 16: Luyện công trong căn cứ phòng huấn luyện

Linx cùng Krilin tỷ thí sau khi kết thúc, Quy Tiên nhân vui mừng nói với hắn:

"Linx, nghĩ không ra ngươi phần lớn thời gian đều một thân một mình huấn luyện, cũng có thể bắt kịp Krilin, Yamcha huấn luyện tiến độ, ta thật cao hứng, cũng vì ngươi kiêu ngạo! Ngươi cho ta nhóm —— chủ yếu là hai người này tuổi tác lớn hơn ngươi, nhưng không có ngươi tiến bộ lớn đồng bạn —— giảng một chút, ngươi là thế nào bảo trì huấn luyện chuyên chú độ? Có cái gì quyết khiếu sao?"

Krilin, Yamcha trên mặt ửng đỏ, Bunma vỗ vỗ Linx bả vai, khích lệ nói:

"Đúng, Linx nói đi, không nên cảm thấy ngượng ngùng, cũng không cần sợ một ít người e lệ! Ngươi là dùng thực lực đánh mặt! Ha ha. . ."

Linx trên mặt nóng lên, bình phục tâm tình về sau, nghiêng đầu thầm nghĩ:

"Cũng không có cái gì quyết khiếu, liền là cảm thấy đây là một cái chơi vui trò chơi, cho mình thiết lập từng cái từng cái mục tiêu, lại từng bước một thực hiện nó. Đúng, chính là như vậy."

Quy Tiên nhân khen lớn:

"Nói rất hay a, nói rất hay! Thường nói: Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi. Nóng lòng cầu thành là luyện võ thuật tối kỵ, không có đánh tốt cơ sở, liền muốn một bước lên trời, cái kia không thể nghi ngờ là vọng tưởng! Võ thuật con đường này không có tốt như vậy đi, tuyệt đối không nên bởi vì tạm thời thành tích mà kiêu ngạo tự mãn, cũng không cần bởi vì tạm thời ngăn trở mà chán ngán thất vọng. Cổ nhân nói: Ba người đi tất có thầy ta! Ba người các ngươi muốn học hỏi lẫn nhau, lẫn nhau xúc tiến."

Ba người trăm miệng một lời:

Vâng

Quy Tiên nhân thấy ba người bị chính mình tạm thời chế biến canh gà chỗ khích lệ bộ dáng, cảm thấy âm thầm đắc ý:

"Nghĩ không ra ta hôm nay lâm tràng phát huy tốt như vậy, nói ra như thế có đạo lý lời nói tới. Nếu như Goku ở chỗ này thì tốt hơn, có thể cho ba người này càng lớn áp lực. Cũng không biết Goku tiểu gia hỏa kia chạy tới đó."

Tại Quy Tiên nhân trong lòng, nếu như Son Goku ở chỗ này, thực lực của hắn không hề nghi ngờ là trong mấy người này mạnh nhất, tính cách của hắn cũng là thích hợp nhất cho mấy người kia dựng đứng một cái tấm gương, cho đám người định làm mục tiêu, đuổi theo, đi siêu việt.

Tỉ như trước đó Son Goku tại thời điểm, Krilin tiến bộ liền hết sức rõ ràng, đáng tiếc hắn bây giờ không có ở đây ở đây. Krilin hoà thuận vui vẻ bình thực lực không kém bao nhiêu, mặc dù hai người lẫn nhau có xúc tiến, thế nhưng nổi lên đến hiệu quả liền không có Son Goku tại thời điểm rõ ràng. Đáng tiếc không thể bởi vì cái này nguyên nhân đem Son Goku lưu tại trên hòn đảo, nếu như làm như vậy, mấy người kia tiến bộ có lẽ sẽ càng lớn, thế nhưng Son Goku tiến bộ tốc độ khả năng liền sẽ chậm lại.

Quy Tiên nhân trong lòng nhưng thật ra là có chút ít nghi hoặc, không đề cập tới Son Goku cái này lại ở đêm trăng tròn biến thành đại tinh tinh quái vật, Krilin trước đó tại Thiếu Lâm tự luyện qua 8 năm võ thuật, Yamcha trước đó tại sa mạc làm qua nhiều năm cường đạo, hai người này đều là có nhiều năm tập võ cơ sở, mà Linx tại một năm trước vẫn là cái tiểu mập mạp, chỉ luyện thời gian một năm, tại trên thực lực liền gần như có thể cùng Krilin, Yamcha ngang hàng, thật sự là có chút ngoài dự liệu.

Điểm ấy nghi hoặc nhỏ chỉ là tại Quy Tiên nhân trong lòng chợt lóe lên, không tiếp tục đi truy đến cùng, ngược lại trong mắt hắn, thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, tăng thêm có thể ngồi lên Cân Đẩu vân, đều có thể nói rõ đứa nhỏ này bản tính thiện lương, tiến bộ của hắn càng nhanh, công phu càng mạnh, với cái thế giới này sẽ chỉ có chỗ tốt mà không có chỗ xấu, nếu như thế, còn lo lắng cái gì đây.

Quy Tiên nhân mấy người tại Lâm Gia quán cơm ăn cơm trưa liền hồi trở lại quy đảo đi.

Linx ngủ qua ngủ trưa về sau, hỏi qua Liro, biết buổi chiều không có cái gì việc để hoạt động, khống chế lấy Cân Đẩu vân bay đến một chỗ vách đá, thả người nhảy vào trong biển. Tại trong biển lặn xuống mấy chục mét, bơi vào một cái cửa hang, tay phải ấn tại trên vách, một đầu ánh sáng xanh lục chợt lóe lên, quét hình qua bàn tay của hắn về sau, đỉnh đầu lập tức xuất hiện một cái đen sì cửa hang, một thoáng đem Linx hút vào.

Vài giây đồng hồ về sau, Linx xuất hiện tại một cái rộng lớn trong không gian.

Đây là một cái có sân bóng rổ lớn, cao 5 mét phong bế không gian, giống dạng này không gian tại sát vách còn có mấy cái, mỗi một cái công năng tác dụng không giống nhau, Bồi Dưỡng châu đem những này không gian phân biệt mệnh danh là: Chiến đấu phòng huấn luyện, trọng lực phòng huấn luyện, tinh thần lực phòng huấn luyện, dưới nước phòng huấn luyện

Chờ chút. Linx hiện tại vị trí đúng là chiến đấu phòng huấn luyện.

Linx đổi lại một thân Bồi Dưỡng châu đặc chế quần áo luyện công, bộ quần áo này, giày, hộ bát trọng lượng, cộng lại có nặng 40 kg. Linx nắm chặt hai quả đấm đứng vững về sau, ánh mắt kiên định quát:

"Tới đi! Krilin!"

Vừa dứt lời, trên vách tường đối diện xuất hiện một cái thấp bé bóng người, bóng người trong nháy mắt trở thành vật thật, lại là một cái vóc người giống như Krilin người máy. Cái người máy này đầu giống một quả trứng gà một dạng, không có tóc, con mắt, mũi, miệng, lỗ tai, sau khi xuất hiện hai mắt vị trí hai đạo lam quang lóe lên, thân ảnh trong nháy mắt vọt đến Linx trước mặt.

Linx đã sớm chuẩn bị, hoành khuỷu tay phong bế đánh tới một quyền, một bên thân tránh thoát một cước về sau, cũng là một quyền đánh ra ngoài  đồng dạng bị người máy phong bế. Trong khoảnh khắc hai người liền đã giao thủ hơn mười chiêu, hai bên ngươi tới ta đi, lốp ba lốp bốp đánh thành một đoàn.

Cái này bị Linx mệnh danh Krilin người máy là linh hoạt hình người máy, đặc điểm là tốc độ nhanh, nhanh nhẹn tính cao, chủ muốn lấy ra huấn luyện Linx tốc độ phản ứng, tăng lên thân thủ trình độ linh hoạt. Ở đây bên ngoài còn có hai người máy, một cái được mệnh danh là Yamcha, là cái thông thường người máy, thân cao, nhanh nhẹn, lực lượng các phương diện đều thiết trí so sánh cân đối, không có rõ ràng ưu khuyết điểm. Còn có một cái gọi là làm đại tinh tinh người máy, có cao ba mét, cao lớn vạm vỡ, là cái lực lượng hình người máy.

Bồi Dưỡng châu trước mắt chỉ làm này ba cái so sánh có đại biểu tính người máy, dùng để huấn luyện Linx mặt đối khác biệt loại hình đối thủ lúc ứng đối chi đạo. Từ khi hai tháng trước luyện công căn cứ chế tạo sau khi thành công, ngoại trừ trước đó thường ngày thông lệ huấn luyện vẫn ở trên đảo tiến hành, hắn huấn luyện của nó Linx toàn bộ đều tiến vào trong căn cứ hoàn thành.

Nếu như Krilin ở chỗ này, ngoại trừ ngạc nhiên cái người máy này cùng hắn dáng dấp cực độ tương tự bên ngoài, càng biết khiến cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là, cái người máy này sử dụng ra chiêu số cùng hắn buổi sáng sử dụng ra gần như giống như đúc.

Đây là nhờ vào Bồi Dưỡng châu mạnh mẽ trí nhớ công năng, nó đem Linx cùng Krilin, Yamcha ở giữa thực chiến đi qua, thông qua quét hình ghi chép, tồn trữ tiến vào đối ứng người máy hệ thống bên trong, tại Linx kết thúc chân nhân thực chiến, trở lại luyện công căn cứ về sau, còn có thể không thông qua gãy cùng người máy tiến hành phục cuộn thực chiến, tìm ra bản thân phòng thủ cùng công kích tốt nhất tiết tấu, từ đó có thể cấp tốc tăng lên chính mình năng lực thực chiến.

Đây chính là Yamcha suy nghĩ nát óc đều không nghĩ rõ ràng địa phương, vì cái gì Linx phần lớn thời gian đều là một mình huấn luyện, vẫn tiến bộ thần tốc.

Linx phục cuộn xong thực chiến sau hơi chút nghỉ ngơi, đi tới trọng lực phòng huấn luyện.

Trọng lực phòng huấn luyện bị Bồi Dưỡng châu thiết kế thành một cái hình bầu dục hình dạng, rìa ngoài là một vòng đường băng, đường băng gập ghềnh, mà lại có không ít lớn nhỏ không đều bất quy tắc tảng đá làm chướng ngại, đường băng bao quanh chính là một tòa ước chừng cao hơn 30 mét hòn non bộ, hòn non bộ hiện lên đổ kim tự tháp hình, vách núi thẳng tắp bóng loáng, ngoại trừ nhàn nhạt mấy cái cách nhau rất xa đột xuất điểm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì có khả năng mượn lực địa phương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 17: 3 người thi đấu vòng tròn

Chương 17: 3 người thi đấu vòng tròn

"Gấp hai trọng lực!"

Linx hô xong một tiếng về sau, trong phòng huấn luyện trọng lực trong nháy mắt được điều chỉnh làm Địa Cầu trọng lực gấp hai, Linx tại đây loại trọng lực hoàn cảnh bên dưới bắt đầu dùng tám phần mười khí lực chạy bộ. Chạy ước sau 30 phút, hơi chút nghỉ ngơi sau bắt đầu tay không leo núi. Người khác leo núi đều là đi lên trèo, Linx là thuộc con cua, hoành trèo.

Thích ứng gấp hai trọng lực về sau, Linx chờ thân thể khôi phục lại trạng thái bình thường, chỉ mặc một đầu quần bơi, nhảy vào dưới nước phòng huấn luyện.

Bồi Dưỡng châu đem trong nước độ sáng điều đến thấp nhất, kích hoạt huy hiệu cá một dạng dưới nước người máy  ấn thiết lập trình tự hướng về phía Linx tiến hành công kích. Linx tại tầm mắt, thanh âm bị ngăn trở dưới nước, bằng gợn sóng dòng nước để phán đoán người máy công kích. Bạch tuộc người máy sờ cánh tay đen kịt trơn trượt, vô thanh vô tức, Linx thường thường là thân thể tứ chi bị quấn lên sau mới phát hiện trúng chiêu. . . Này cùng nói là dưới nước huấn luyện, không bằng nói là dưới nước thụ ngược đãi.

Chờ dưới nước sau khi kết thúc huấn luyện, Bồi Dưỡng châu chỉ huy bạch tuộc người máy dùng sờ cánh tay đem Linx đưa lên bờ thời điểm, Linx đã bị đánh khắp cả người màu xanh tím.

Ăn một khỏa đậu tiên về sau, lại trở nên sinh long hoạt hổ Linx nhảy người lên, dò hỏi:

"Đây là ta ăn thứ năm viên đậu tiên, quét hình một thoáng ta hiện tại sức chiến đấu là bao nhiêu?"

Bồi Dưỡng châu trong nháy mắt báo ra một con số:

"35!"

Linx nhớ lại bốn tháng trước số liệu nói:

"Ta đây bây giờ chờ  tại bốn tháng trước Krilin. Ta tiến bộ tốc độ vẫn là thật mau mà! Bất quá. . . Có chút không đúng vậy, ta này đều ăn năm viên đậu tiên, ngươi không phải nói ăn một khỏa đậu tiên có thể để người ta 1 giây liền gia tăng 5 điểm sức chiến đấu sao? Cho dù không tính ta mấy tháng này huấn luyện tăng trưởng, bằng vào ăn đậu tiên, lực chiến đấu của ta cũng cần phải là 15 tăng thêm 25  tương đương với 40 đi?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Dựa theo toán học phép tính, ngươi nói là không sai, thế nhưng là lý luận tại ứng dụng đến trong thực tế thời điểm, cái này phép tính liền có sai lầm. Đi qua ta trong khoảng thời gian này nghiên cứu phát hiện, nguyên lai cơ thể người đối gia tăng sức chiến đấu năng lượng hấp thu là có nhất định. . . Nói như thế nào đây, nhất định miễn dịch hoặc là mệt mỏi kỳ. Ngươi ăn viên thứ nhất đậu tiên thời điểm, xác thực trên cơ bản khiến cho lực chiến đấu của ngươi tăng lên 5 điểm, cái này khiến ta thật cao hứng, nhận vì cái này công thức phép tính là không có vấn đề. Làm ngươi ăn viên thứ hai thời điểm, xác thực cũng có gia tăng 5 điểm sức chiến đấu, thế nhưng là chỉ có 3 điểm là hấp thu đậu tiên bên trong năng lượng tăng trưởng, mặt khác 2 điểm lại là bởi vì ngươi tự động huấn luyện mà tăng trưởng, điểm này bị ta cho bỏ qua  chờ đến ngươi ăn viên thứ ba thời điểm, ta mới phát hiện không đúng."

Linx nhếch miệng:

"Xuất hiện vấn đề như vậy, ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết, cũng không ngăn cản ta tiếp tục ăn đậu tiên đâu?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Đậu tiên đỡ đói cùng chữa trị thương thế kịp khôi phục thể năng công hiệu là bình thường, chỉ là hấp thu năng lượng tỉ lệ theo dùng ăn số lần gia tăng mà kịch liệt giảm bớt, cái này đối ngươi hiện giai đoạn huấn luyện ảnh hưởng cũng không lớn. Về phần tại sao không nói cho ngươi, là bởi vì nói cho ngươi biết, ngươi cũng không thể giải quyết vấn đề này a."

Linx há miệng muốn nói, lại lại không phản bác được.

Bồi Dưỡng châu nói:

"Tốt, tiếp tục huấn luyện đi. Ta đã đang nghiên cứu, chỉ là trước mắt tiến triển chậm chạp  chờ ngươi có khả năng ra đảo sau tìm đủ mảnh vỡ, hấp thu thành hoàn chỉnh ta, cái này tiến triển mới có thể sẽ tăng nhanh."

Linx nói thầm hai tiếng, quay người tiến vào suy tưởng phòng huấn luyện.

Suy tưởng phòng huấn luyện, Linx ngồi xếp bằng ngồi chung một chỗ trên nệm lót tiến hành suy tưởng, hắn tu luyện suy tưởng phương pháp là Quy Tiên nhân truyền thụ cho, tên là "Quy tức thuật" . Theo Quy Tiên nhân nói, cái này quy tức thuật cũng không phải hắn bản gốc, là hắn từ trên biển nhặt được một khối to lớn mai rùa bên trên khắc ghi chép huyền bí chữ viết lĩnh ngộ mà đến, tu luyện này thuật hậu  có thể tịnh hóa tâm linh, khiến cho tâm linh của người ta thuần khiết, từ đó để cho người ta bảo trì thanh xuân, kéo dài tuổi thọ.

Quy Tiên nhân truyền thụ lúc ấy, đem tu luyện này thuật tác dụng nói rõ lí do hoàn tất về sau, Linx, Krilin, Yamcha ba người đều là giống nhau ý nghĩ: Xem ngươi thường ngày hành vi cùng bộ dáng, tịnh hóa tâm linh khẳng định là không đáng tin cậy

Kéo dài tuổi thọ cũng là có khả năng.

Theo Quy Tiên nhân lời giải thích, quy tức thuật tu luyện lúc đầu, người bình thường có khả năng tu luyện cái hai ba phút, tu luyện nửa năm sau  có thể kiên trì 5 đến 10 phút, thiên phú cao người, vừa mới bắt đầu có thể tu luyện 5 đến 10 phút, nửa năm sau có khả năng kiên trì đến 30 phút đồng hồ trở lên.

Bởi vì suy tưởng cần an tĩnh hoàn cảnh, ngoại trừ ngay từ đầu Quy Tiên nhân ở một bên chỉ đạo, Linx, Krilin, Yamcha ba người là cùng một chỗ tu luyện quy tức thuật, đằng sau Linx đều là độc tự tu luyện minh nghĩ. Hiện đang luyện chưa tới nửa năm, Krilin Yamcha còn chỉ có thể kiên trì 30 phút đồng hồ, Linx đã có khả năng kiên trì 60 điểm giờ, điều này không khỏi làm hắn có chút tiểu đắc ý: Công phu quyền cước ta trước mắt còn so ra kém hai ngươi, suy tưởng ta có khả năng một chọi hai!

Lại qua thời gian ba tháng, Quy ốc đám người lần nữa đi vào ở trên đảo, mọi người đi vào đất trống về sau, Quy Tiên nhân đối Linx nói:

"Linx, ba người các ngươi tới cái thi đấu vòng tròn, khiến cho ta xem một chút hiện tại ai thực lực mạnh nhất. Hôm qua tại Quy ốc thời điểm, Krilin đã thắng Yamcha, hôm nay nếu như hắn có thể lại thắng ngươi, nhỏ như vậy lâm liền là ba người các ngươi bên trong thực lực mạnh nhất."

Linx có chút ngoài ý muốn, lại có chút chờ mong, kích động nói:

"Krilin Nhị sư huynh, tên của ngươi lần sẽ cùng ngươi bài vị một dạng!"

Krilin đối Linx dựng lên tay phải, lắc lắc ngón trỏ khinh thường cười nói:

"Ba mập mạp Linx, tiến bộ của ngươi là rất lớn, thế nhưng còn không phải là đối thủ của ta. "

Nghe Krilin nói lên cùng Goku huấn luyện chung lúc cho mình lên ngoại hiệu, Linx có chút không cao hứng:

"Ít nói mạnh miệng! Chờ một chút ta sẽ không hạ thủ lưu tình! Hừ!"

Krilin nghiêng miệng cười nói:

"Ta sẽ đối với ngươi hạ thủ lưu tình. Hì hì!"

Linx còn muốn lại nói, Quy Tiên nhân đưa tay nói:

"Miệng cầm phân không ra thắng bại, so tài xem hư thực đi."

Quy Tiên nhân nói như vậy, hai người liền không còn đánh pháo miệng, kéo ra có ba mét khoảng cách, lẫn nhau khom người làm lễ về sau, Linx đóng tốt trung bình tấn, dọn xong tư thế tìm tìm sơ hở của đối phương.

Krilin cũng là động tác giống nhau.

Giữ lẫn nhau trong chốc lát, Linx dẫn đầu làm khó dễ, đùi phải dùng sức đạp một cái, chân đạp chỗ vừa nổ lên một đoàn bụi đất, Linx đã vọt tới Krilin trước mặt, tay phải một quyền trực kích Krilin mặt.

Linx lực bộc phát cùng tốc độ khiến cho Krilin giật nảy cả mình, nghĩ dựng lên trái tay bịt kín một quyền này đã không còn kịp rồi, vội vàng đầu hướng bên phải lệch ra, đồng thời chân trái vừa dùng lực, phía bên phải một bên trốn tránh. Krilin phản ứng đầy đủ cấp tốc, lại vẫn hơi chậm một chút, Linx nắm đấm sát mặt trái của hắn xuyên qua, mãnh liệt quyền phong ở trên mặt phá vỡ một đường vết rách, liền một đạo máu tươi chảy ra.

Linx một kích không trúng, lập tức tay trái từ dưới lên trên huy quyền, tiếp tục công kích Krilin mặt. Krilin hiểm hiểm né tránh đằng trước một quyền, Linx quyền thứ hai theo sát lấy đã đến trước mặt hắn. Krilin vội vàng tay phải đi đón một quyền này, đồng thời cấp tốc lui lại, nghĩ kéo ra càng nhiều không gian. Krilin phát hiện tay phải ngăn lại nắm đấm cũng không có trong tưởng tượng lực lượng lớn, trong lòng đang có một tia nghi hoặc, ngực kề đến một cỗ cự lực lập tức giải trừ sự nghi ngờ này.

Nguyên lai Linx quyền thứ hai vốn là thực chiêu, nhìn thấy Krilin làm ra luống cuống tay chân phản ứng sau hóa thành hư chiêu, biến chiêu làm đùi phải một cái thẳng đá, đem Krilin trực tiếp cho đá bay ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 18: Đầu thắng Krilin

Chương 18: Đầu thắng Krilin

Đứng ngoài quan sát mọi người thấy chỉ qua không đến ba cái hiệp, Krilin liền bị Linx một cước đá bay, không khỏi cùng nhau giật nảy cả mình!

Đối chiến hai người sư xuất đồng môn, vốn là lẫn nhau hiểu rõ, chỉ là theo nửa năm trước bắt đầu, Linx nhiều một cái luyện công căn cứ trợ giúp, thật nhanh tốc độ tiến bộ khiến cho Krilin thầm giật mình, lại thêm còn có một cái Yamcha ở bên cạnh Ốc tiêu làm vật tham chiếu, khiến cho Krilin không dám lười biếng lười biếng, mỗi ngày vẫn khổ luyện không thôi.

Trước đó mấy tháng này, Linx cùng Krilin cùng với Yamcha phân biệt đối chiến không xuống 10 lần, Linx một lần cũng không có thắng nổi, tiếp cận nhất chính là ba tháng trước cùng Krilin khó khăn lắm đánh thành ngang tay. Thế là tại trong ấn tượng của mọi người, Linx tiến bộ thần tốc, nhưng vẫn không đạt được Krilin hoà thuận vui vẻ bình trình độ.

Ba tháng này Quy Tiên nhân đám người một mực không tiếp tục tới ở trên đảo, không nghĩ tới hôm nay Linx lại cho mọi người lên bài học: Sĩ biệt ba tháng, phải lau mắt mà nhìn!

Krilin bị đá bay sau té ngã trên đất, rất nhanh bò lên, vuốt vuốt ngực, lại vuốt một cái má trái phá lỗ hổng chảy ra máu tươi, giơ hai tay lên, dựng lên thức mở đầu hung hăng nói:

"Tốt ngươi cái ba mập mạp, hôm nay để cho ta như thế mất mặt, ta tiếp xuống cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Tiếp chiêu đi!"

Linx ba chiêu đắc thủ giữa lưng bên dưới đại định, đối thực lực của mình có rõ ràng nhận biết, nghe Krilin ngoan thoại, bình tĩnh đáp lại nói:

"Ta cũng không có khiến cho ngươi hạ thủ lưu tình a!"

Krilin hét lớn một tiếng, mãnh công đi qua.

Linx một chưởng phong bế Krilin nắm đấm, hơi lui nửa bước khiến cho qua lại một quyền, nổ lên một quyền phản kích tới.

Krilin ngay từ đầu có chút khinh địch, không nghĩ tới ba tháng không thấy, Linx trở nên lợi hại như vậy, bị đánh trở tay không kịp, lúc này nghiêm túc ứng chiến, hai bên tạm thời cây kim so với cọng râu, kích đánh nhau.

Hai người lẫn nhau có công thủ mười mấy cái hiệp về sau, mặt ngoài là thế lực ngang nhau, kì thực lòng của hai người thái lại hoàn toàn khác biệt.

Krilin càng đánh càng là kinh hãi, vốn chỉ là cho là mình là không cẩn thận mới mắc lừa, này chân ướt chân ráo mười mấy cái hiệp, khiến cho hắn nguyên lai đối Linx ấn tượng theo "Bại tướng dưới tay ba mập mạp" dần dần đã biến thành "Đối thủ khó dây dưa rừng chết hiệp" đồng thời trong lòng thầm suy nghĩ:

"Tiểu tử này rõ ràng mới luyện hơn một năm võ thuật, mãi đến nửa năm trước ta còn nhẹ dễ dàng có thể đánh bại hắn, làm sao đột nhiên hắn liền trở nên lợi hại như vậy, để cho ta đều khó mà chống đỡ đâu? Hắn giống như Goku đều so với ta nhỏ hơn một tuổi, Goku tên biến thái này ta đánh không lại còn chưa tính, hiện tại liền cái này từng ba mập mạp cũng sắp đánh không lại. Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

So sánh dưới, Linx lại càng đánh càng nhẹ nhõm, bởi vì lúc trước N bại 0 thắng chiến tích, Krilin trong lòng hắn một mực là một cái khó mà đánh bại tồn tại, trải qua mấy tháng này đang luyện công căn cứ cường độ cao huấn luyện, hiện tại đánh bại Krilin nguyện vọng trở nên có thể đụng tay đến! Này không khỏi khiến cho hắn hưng phấn không thôi!

Lòng của hai người thái, sĩ khí bên này giảm bên kia tăng phía dưới, lại thêm Linx trừ cùng nhỏ Lâm chân nhân đối chiến bên ngoài, đang luyện công trong căn cứ còn đối Krilin hào người máy từng có hơn trăm lần giao đấu, Linx đối Krilin đấu pháp càng thêm quen thuộc, kịch chiến đến lúc này, Linx trước đó nhìn thấu Krilin một cái thói quen động tác, lại là một cước đem hắn đá bay. Một cước này kình lực mười phần, Krilin cũng chịu chặt chẽ vững vàng, bỗng chốc bị đá bay đến 10 m có hơn.

Krilin đứng lên còn đợi tái chiến, Quy Tiên nhân nhấc tay hô lớn:

"Ngừng! Dựa theo Võ Đạo đại hội quy tắc, Krilin ngươi đã té ra giới ngoại, bởi vậy bản cuộc tỷ thí từ Linx đạt được thắng lợi!"

Krilin nghe vậy giống quả cầu da xì hơi một dạng, không tự chủ được rủ xuống hai tay, uể oải không thôi!

Linx thì cao hứng nhảy dựng lên, vung tay hô to:

"Âu da! Ta thắng! Ta thắng!"

Bunma cũng nhảy dựng lên làm Linx cao hứng, đi ra phía trước, lôi kéo Linx hai tay, nhảy lên múa. Tinh thần phấn khởi phía dưới, Linx đối Bunma cái này mộng tinh đối tượng e lệ chi tình biến mất không thấy gì nữa, kéo tay của nàng xoay quanh khiêu vũ  vừa nhảy một bên hát:

"Âu tán phét! . . . Âu da a! . . ."

Quy Tiên nhân nhìn thoáng qua ủ rũ cúi đầu Krilin

Đối Yamcha nói:

"Thế nào Yamcha, còn muốn hay không cùng Linx luận võ một trận?"

Yamcha ánh mắt phức tạp mà nhìn xem đang khiêu vũ hai người, mặc dù là tại cùng bạn gái của mình khiêu vũ, thế nhưng Linx số tuổi, khiến cho hắn không tạo nên tình địch chi tâm, thế nhưng Linx bản lĩnh, lại làm cho hắn lên không địch lại chi tâm!

Yamcha suy nghĩ một lát sau, sắc mặt nặng nề mà nói:

"Võ Thiên lão sư, ta thừa nhận Linx hiện tại công phu đã so với ta mạnh hơn, nhưng lại còn không có mạnh đến có thể cho ta không dám ứng chiến tình trạng. Cho nên, ta đương nhiên muốn cùng hắn tỷ thí một trận."

Quy Tiên nhân gật gật đầu:

"Nói rất hay! Người luyện võ liền muốn có loại này đối mặt cường địch, vẫn dám nghênh chiến chí khí! Chưa chiến trước e sợ là hèn nhát biểu hiện! Cố gắng lên! Ta ủng hộ ngươi!"

Đối Yamcha dũng khí cho tán dương cùng khẳng định về sau, Quy Tiên nhân đối vẫn đang khiêu vũ hai người hô:

"Tốt tốt, Linx ngươi mới thắng trận tiếp theo, cao hứng có chút sớm. Chờ ngươi đánh bại Yamcha lại khiêu vũ đi!"

Yamcha kém chút té ngã, buồn bực nói:

"Võ Thiên lão sư, nói như ngươi vậy quá phận! Mới vừa rồi còn đang khích lệ ta, làm sao đảo mắt nhất định Linx thắng định ta!"

Quy Tiên nhân sờ lên đầu, lúng túng nói:

"Thật sao? Ha ha! Vừa rồi ta nói cái gì rồi? Ai, lớn tuổi, đã nói đảo mắt liền quên! Tốt tốt, ta một lần nữa nói đi. Linx, trận tiếp theo là ngươi hoà thuận vui vẻ bình giao đấu. Ngươi mới vừa cùng Krilin so xong, hiện tại so lời nói đối ngươi không công bằng, không bằng ăn cơm trưa, buổi chiều lại tỷ thí đi."

Linx vừa rồi quên hết tất cả, lôi kéo Bunma hai tay không có đặc thù cảm giác, bây giờ bị Quy Tiên nhân kéo về đến hiện thực, liền ngượng ngùng lại lôi kéo tay của nàng, bất động thanh sắc buông hai tay ra nói:

"Không sao Quy gia gia, ta còn có sức lực. Tới đi Yamcha!"

Nếu như Bunma không ở nơi này, Yamcha cũng đáp ứng, hiện tại ngay trước bạn gái mặt, tự nhiên không dám chiếm cái tiện nghi này, chứa rất đại độ mà nói:

"Không được, như thế ta liền xem như thắng ngươi cũng là thắng mà không võ. Chúng ta vẫn là buổi chiều lại tỷ thí đi."

Linx vừa thắng Krilin, chiến ý đang nồng, sĩ khí đang vượng, nghĩ nhất cổ tác khí lại thắng trước đó luôn có chút nhắm vào mình Yamcha, suy nghĩ một chút, sinh lòng một kế:

"Như vậy đi, ta ăn một khỏa đậu tiên liền tốt."

Nói đi tay vươn vào túi, giả bộ như là móc đồ vật, nhưng thật ra là trong đầu thông tri Bồi Dưỡng châu, cho mình một khỏa đậu tiên. Nếu như là Linx không muốn để cho người xem thấy mình đang ăn đậu tiên, chỉ cần thông qua ý thức nói cho Bồi Dưỡng châu, Bồi Dưỡng châu liền sẽ đem thành thục đậu tiên đưa đến Linx trong miệng, hoàn toàn sẽ không bị người khác phát giác. Hiện tại Linx cần để cho mọi người thấy gặp, cho nên Bồi Dưỡng châu đem đậu tiên truyền tống đến trong tay của hắn.

Linx cầm tới đậu tiên về sau, vươn tay ra, bày chưởng cho đám người nhìn thoáng qua, đem đậu tiên để vào trong miệng nhai nát nuốt vào. Chỉ qua 1 giây, vừa rồi tiêu hao hết thể lực liền khôi phục. Sức chiến đấu lại gần như không tiếp tục tăng trưởng. Bởi vì hắn nếm qua sắp có 10 dư lần đậu tiên, hiện tại nhóm này đậu tiên ăn một khỏa có khả năng tăng trưởng 5 điểm sức chiến đấu công hiệu, tại Linx trên người đã không cách nào lại tích lũy chồng chất.

Linx nhảy lên cao 10 mét, trở về trên mặt đất sau phất phất tay đá đá chân, cao hứng địa nói:

"Thế nào, lần này không thành vấn đề a? Tới đi Yamcha. Tỷ thí xong chúng ta đi ăn cơm. Ta đã để cho ta cha làm ăn ngon."

Yamcha trong lòng âm thầm chửi mắng: Ăn ăn ăn chỉ có biết ăn thôi, chống đỡ ngươi này đáng chết ba mập mạp. Trên mặt lại một bộ bình tĩnh bộ dáng nói ra:

"Được. Tới đi!"

Hai người kéo dài khoảng cách, làm xong lễ sau bày xong lên tay tư thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 19: Lại thắng Yamcha

Chương 19: Lại thắng Yamcha

Yamcha quát to một tiếng "Lang Nha Phong Phong Quyền" mở ra tiến công hình thức.

Vừa rồi quan chiến thời điểm, Yamcha thông qua Krilin bại lui, đã biết Linx bản lĩnh nhanh nhẹn, tốc độ rất nhanh. Bởi vậy hắn nghĩ kỹ sách lược tác chiến, là vừa lên tới liền muốn đoạt công, đem chính mình mạnh nhất chiêu số phóng xuất ra, "Phòng thủ tốt nhất liền là tiến công" đang áp chế Linx tiến công đồng thời, tùy thời tìm kiếm Linx phòng ngự lỗ thủng.

Yamcha chế định cái này sách lược tác chiến dừng chân cơ sở, là nhận định chính mình làm tư thâm sa mạc cường đạo, kinh nghiệm thực chiến muốn so Linx phong phú, sinh tử tồn vong đối chiến kinh nghiệm càng là đủ để nghiền ép đối phương! Tại điên cuồng tấn công đồng thời, chỉ cần Linx lộ ra từng chút một sơ hở, chính mình là có thể bắt lấy từ đó thắng chi.

Yamcha ý nghĩ kỳ thật cũng không sai, dưới tình huống bình thường, Linx kinh nghiệm thực chiến xác thực là không thể nào so Yamcha phong phú hơn, nhưng là vấn đề ở chỗ, Linx có Bồi Dưỡng châu, có luyện công căn cứ, có vui bình hào người máy!

Bởi vì lúc trước Yamcha châm chọc khiêu khích, Linx trong ba tháng này hoà thuận vui vẻ bình hào người máy đối chiến nhiều đến hơn 100 lần. Linx trong lòng nguyên bản chế định mục tiêu là trước đánh bại Yamcha, lại đánh bại Krilin. Hôm nay Quy Tiên nhân an bài đem hắn trình tự xáo trộn, ngoài ý muốn trước đánh bại Krilin. Bởi vậy tại giao đấu Yamcha thời điểm, Linx trong lòng kìm nén sức lực một hơi phóng thích ra ngoài.

Yamcha Lang Nha Phong Phong Quyền dùng tốc độ tăng trưởng, thông qua như gió mạnh công kích như mưa rào, khiến cho đối thủ đáp ứng không xuể, từ đó bắt lấy lộ ra phòng thủ lỗ thủng tới đánh bại đối thủ. Hắn thả ra tới Lang Nha Phong Phong Quyền sau lại phát hiện, Linx tựa hồ hết sức quen thuộc chính mình bộ này quyền lộ, thong dong đáp ứng đối với mình cường công, tìn không thấy chút nào bối rối.

Yamcha cảm thấy nghi hoặc, tốc độ không khỏi chậm một tia, Linx thấy thế lập tức phản kích. Đây là hắn hoà thuận vui vẻ bình hào người máy phá chiêu hơn trăm lần sau muốn ra phá giải biện pháp, dùng nhanh chế nhanh, dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn bỉ chi thân (*).

Đi qua tại trọng lực phòng huấn luyện cường độ cao huấn luyện, Linx tốc độ kỳ thật đã vượt qua Yamcha một bậc, bởi vậy chờ hắn cũng bắt đầu đánh nhanh, Yamcha rất nhanh liền chống đỡ không được, vốn là muốn thấy đối thủ đáp ứng không xuể lại xuất hiện trên người mình, tại tiếp được Linx một chuỗi công kích về sau, đăng đăng đăng liền lùi lại ba bước, đứng vững sau thấy Linx nguyên xoay người, thầm nghĩ cơ hội tốt!

Yamcha trong lòng mặc dù kỳ quái, lại không kịp nghĩ nhiều, hướng phía trước vội xông hai bước, đang muốn huy quyền công kích thời điểm, nghe Linx lời nói không tự chủ được dừng lại nâng lên nắm đấm.

Linx nói là:

"Quy gia gia, Yamcha có phải hay không ra ngoài rồi?"

Quy Tiên nhân phản ứng lại:

"Đúng đúng đúng, bị các ngươi dùng nhanh đánh nhanh đấu pháp xem hoa cả mắt! Không sai  dựa theo Võ Đạo đại hội lôi đài lớn nhỏ, Yamcha vừa rồi ngươi lui này ba bước về sau, đã đi xuống lôi đài. Bởi vậy, bản cuộc tỷ thí bên thắng là Linx! Đồng thời, Linx cũng là ba người các ngươi tuần hoàn luận võ giải thi đấu quán quân!"

Linx cao hứng nhảy dựng lên. Krilin, Yamcha thì quệt miệng hừ lạnh một tiếng, quay đầu đem mặt lệch qua một bên, không muốn nhìn thấy Linx vui lòng không thể chọn chân dáng vẻ!

Quy Tiên nhân tiếp tục nói:

"Làm quán quân, Linx ngươi đem đạt được một hạng ban thưởng."

Linx đình chỉ chúc mừng, tràn ngập mong đợi chờ lấy Quy Tiên nhân cho hắn trao giải. Nhưng mà qua một lúc lâu cũng không có động tĩnh, Linx nhịn không được nói:

"Quy gia gia, phần thưởng đâu?"

Quy Tiên nhân đưa tay ở trên người tìm tìm, giang tay ra lúng túng nói:

"Ách, quên mang theo! Hai ngày nữa ta cho ngươi thêm đi."

Linx không còn gì để nói. Cũng là rất nhanh, Bunma mềm mại hai tay đem hắn im lặng đuổi đi, hai người tay nắm, lại hát lên ca nhảy lên múa, mang theo mấy người trở về đến Lâm Gia quán cơm, Liro đã sớm chuẩn bị xong nồi lẩu, nghe được con trai hai trận chiến toàn thắng chiến tích, cao hứng đồng dạng không thể chọn chân, đặc biệt mở một bình rượu, cùng Quy Tiên nhân uống.

Yamcha thua tỷ thí trong lòng phiền muộn, qua loa ăn vài miếng tìm cái cớ ra ngoài tản bộ, Bunma nguyên vốn không muốn để ý đến hắn, tại Liro khuyên bảo, tiếp nhận giả bộ một chút thức ăn hộp cơm, đi ra ngoài tìm Yamcha đi.

Sau khi cơm nước xong, Linx thấy Liro cùng Quy Tiên nhân còn đang uống rượu, liền cùng Krilin trở về phòng nói chuyện phiếm.

Krilin nhìn xem trong phòng thiếp một bộ Phật Tổ giống, hợp tay làm lễ, thấy Phật Tổ túi sau hình tròn Phật Quang, bỗng nhiên trong lòng có lĩnh ngộ.

Linx coi là Krilin là tưởng niệm lúc trước hắn học nghệ Thiếu Lâm tự, nhân tiện nói:

"Bộ này Phật tượng là cha ta từ trong miếu mời về, nói là phật quang phổ chiếu  có thể phù hộ ta cả đời bình an. Krilin, trước ngươi học nghệ trong chùa cũng có Phật tượng a? Krilin?"

Krilin kinh ngạc nhìn Phật tượng say mê, căn bản không nghe thấy Linx nói lời. Qua rất lâu, bỗng nhiên quay người đối đang buồn bực ngán ngẩm Linx nói:

"Ta quyết định, ta muốn ra ngoài một thân một mình tu luyện."

Linx kinh ngạc nói:

"A? Ngươi muốn một thân một mình đi huấn luyện? Hiện tại cùng Quy gia gia, Yamcha bọn hắn cùng một chỗ luyện không thật là tốt sao?"

Krilin đưa tay nắm tay nói:

"Không phải là không tốt, mà là hiện tại ta đã đến một cái bình cảnh kỳ  ấn hiện tại phương thức huấn luyện lại luyện tiếp, tiến bộ cũng sẽ phi thường chậm, đến lúc đó cùng ngươi chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn. Ta đang còn muốn lần tiếp theo thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội lên lấy được thành tích tốt đây. Hiện tại liền ngươi cũng đánh không lại, lại thêm Goku, đến lúc đó đừng nói quán quân, liền trận chung kết còn không thể nào vào được. Cho nên, ta nhất định phải nghĩ biện pháp khiến cho mình tiến bộ đến vượt qua ngươi mới được."

Linx hướng tới mà nói:

"Tốt. Cùng một chỗ cố lên nha! Thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội, thật hy vọng ta cũng có thể đứng trên cái kia lôi đài! Krilin, lần tiếp theo là chừng nào thì bắt đầu đâu?"

Krilin thuận miệng nói:

"Còn có 3 nhiều năm đâu, đến lúc đó ngươi đã đầy 16 tuổi, . . ."

"Linx ngươi đừng nghe Krilin nói bậy, bởi vì dự thi số người gia tăng, Võ Đạo đại hội tổ ủy hội đã đem nguyên lai 5 năm một giới cải thành 3 năm một giới, bởi vậy lần tiếp theo Võ Đạo đại hội đem tại một năm rưỡi sau cử hành."

Yamcha vừa nói vừa cùng Bunma cùng một chỗ vào phòng, nói tiếp:

"Linx, ta cùng Krilin ý nghĩ một dạng, hiện có huấn luyện trợ giúp ta đã không lớn, cho nên ta muốn rời khỏi quy đảo một mình huấn luyện, mãi đến bên dưới giới Võ Đạo đại hội bắt đầu thi đấu trước, ta mới có thể trở về cùng Võ Thiên sư phụ, Krilin cùng một chỗ tiến đến dự thi. Cho nên ta tới từ giả ngươi."

Linx nghe xong tiếc nuối nói:

"Một năm rưỡi sau ta còn bất mãn 16 tuổi, đến lúc đó vẫn chỉ có thể ở màn hình TV trước cho các ngươi cố gắng lên!"

Nói xong lại có chút không hiểu, hỏi:

"Ta cảm thấy có Quy gia gia dạy, lẫn nhau làm làm đối thủ có khả năng thực chiến, như thế rất tốt a, vì cái gì các ngươi sẽ cảm thấy một mình huấn luyện tiến bộ càng nhanh đâu?"

Krilin hoà thuận vui vẻ bình liếc nhau, lại nhìn Linx một hồi, hừ lạnh một tiếng, một trước một sau quay người ra ngoài phòng.

Bunma kỳ quái nhìn một chút Linx, có chút tức giận nói:

"Ngươi là thật không hiểu vẫn là giả bộ không hiểu?"

Linx gãi gãi đầu nói:

"Ta tại sao phải giả bộ? Đương nhiên là thật không hiểu a."

Bunma ném câu nói tiếp theo cũng đi ra.

"Còn không phải là bởi vì có ngươi cái này tấm gương!"

"Ta? Ta không. . ."

Linx vừa định nói mình cũng không phải là một mình huấn luyện, lại dừng lại, nuốt trở về mong muốn nói lời. Người đều đi ra, nói cũng không ai nghe, mặt khác Bồi Dưỡng châu, luyện công căn cứ sự tình, cũng không nên khiến cho người thứ hai biết. Suy nghĩ một chút, đành phải buồn bực thanh âm không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 20: Phi Sa đột kích

Chương 20: Phi Sa đột kích

Buổi chiều Quy Tiên nhân mấy người trở về Quy ốc về sau, Linx đi vào luyện công căn cứ, cao hứng liền lật ra mười mấy cái bổ nhào. Đi qua hơn nửa năm vất vả huấn luyện, hôm nay vậy mà nhất cử đánh bại Krilin hoà thuận vui vẻ bình, cái này thực sự khiến cho hắn hưng phấn không thôi, trong khoảng thời gian này chỗ đổ ra mồ hôi hồi báo, vượt ra khỏi hắn mong đợi cực đại nhất. Đáp lấy cơn hưng phấn này sức lực, Linx ở căn cứ bên trong liên tục huấn luyện mãi đến đêm khuya.

Trở lại sau khi về đến nhà, Liro đã sớm chìm vào giấc ngủ, cũng là trong nồi cho con trai lưu lại đồ ăn, Linx xem xét đều là chính mình thích ăn nhất, đã sớm đói ngực dán đến lưng hắn, gió cuốn mây tan quét sạch đồ ăn, mới hài lòng lên giường đi ngủ.

Một đêm này Linx ngủ được đặc biệt thơm ngọt, ở trong mơ mộng thấy mình tại thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội lên đánh bại Goku, dũng đoạt giải quán quân quân!

Hai ngày sau, Quy Tiên nhân một người đi tới Lâm Gia quán cơm, nói với Linx:

"Linx, ta tới cấp cho ngươi đưa quán quân ban thưởng tới."

Linx vui vẻ nói:

"Ta còn tưởng rằng Quy gia gia ngươi đem quên đi đâu, ban thưởng ở đâu? Nhanh lấy ra ta xem một chút!"

Quy tiên nhân nói:

"Ngô, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

Linx trái xem phải xem, lên nhìn xem xem, cuối cùng nhìn chằm chằm Quy Tiên nhân không ngừng mà nói:

"Ở nơi đó a? Không thấy a?"

Quy Tiên nhân vỗ vỗ Linx đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Tiểu tử ngốc, ban thưởng liền là lão nhân gia ta a. Ta đây là chuyên môn cho ngươi đặc huấn tới."

Linx vẫn là không hiểu, một đầu dấu chấm hỏi:

"Đặc huấn, cái gì đặc huấn?"

Rùa tiên nhân nói:

"Krilin hoà thuận vui vẻ bình đều rời đi quy đảo, tìm nơi khác đi huấn luyện. Bọn hắn đều nghĩ đến tại hạ giới Võ Đạo đại hội lên cố gắng quán quân. Mặc dù nhưng cái này hi vọng rất nhỏ, bất quá. . . Tại đi dự thi trước đó, hai người bọn họ khẳng định là sẽ trước hết nghĩ phương pháp đánh bại ngươi. Trước đó ta đối với ngươi thiếu khuyết đầy đủ huấn luyện, ngươi cũng có thể lấy được tiến bộ lớn như vậy, hiện tại ta muốn ngươi nhiều một ít huấn luyện, hi vọng đến lúc đó ngươi vẫn có thể đánh bại hai người bọn họ, như thế hai người bọn họ mới sẽ không tại Võ Đạo đại hội lên khinh địch."

Linx đáp ứng. Mặc dù không cần Quy Tiên nhân đặc huấn  ấn hắn hiện tại huấn luyện cường độ, dưới tình huống bình thường cũng hẳn là sẽ không bại bởi Krilin, Yamcha, thế nhưng có thể được đến Quy Tiên nhân thời gian dài chỉ đạo, đây cũng là một chuyện đáng giá cao hứng tình. Luyện công căn cứ huấn luyện mặc dù tương đối nhiều nguyên, thế nhưng không dạy được kinh nghiệm, hiện tại có thiên hạ đệ nhất cao thủ Võ Thiên lão sư toàn trình chỉ đạo, kinh nghiệm thực chiến cùng võ học hiểu biết đều sẽ có rất tốt tăng trưởng cùng bổ sung.

Cách thượng giới Võ Đạo đại hội đã trải qua hơn một năm nhiều, lúc trước bị tranh tài kích thích nhiệt huyết, muốn bái đến Quy Tiên nhân môn hạ người nhiệt tình đã sớm lui bước, hiện ở trên đảo đã sắp có một năm không có nhìn thấy đến đây bái sư người.

Từ nơi này trời lên, Quy Tiên nhân ở tại Lâm Gia quán cơm, mỗi ngày bốn giờ sáng bắt đầu, cùng Linx cùng một chỗ làm cơ sở hạng mục huấn luyện, cùng trước đó hơi có sự khác biệt chính là tay không cày ruộng hạng mục, đổi thành tay không W hình chữ toàn biển đảo leo núi, hai người đều gánh vác lấy nặng 50 kg mai rùa, mặc dù mỗi lần đều là Quy Tiên nhân dẫn đầu hoàn thành vòng xoay con đường, thế nhưng dẫn trước thời gian lại càng lúc càng ngắn, cái này khiến Quy Tiên nhân không dám lưu lực, sợ không cẩn thận bị Linx trước đến điểm cuối, khiến cho hắn trên mặt không ánh sáng.

Giữa trưa trở lại Lâm Gia quán cơm sử dụng hết cơm trưa, nghỉ ngơi sau một tiếng rưỡi, buổi chiều tiến hành thực chiến tỷ thí. Mặc dù xế chiều mỗi ngày đều bị Quy Tiên nhân đánh gần chết, thế nhưng Linx trong lòng lại thật cao hứng, Quy Tiên nhân quả nhiên là thực lực phi phàm, đi qua trong khoảng thời gian này thực chiến, khiến cho lực chiến đấu của hắn nhanh như gió tăng trưởng, theo Bồi Dưỡng châu quét xem số liệu, hiện tại Linx sức chiến đấu đã mãnh liệt đã tăng tới 65, mà Quy Tiên nhân chính là 110.

Quy Tiên nhân đang truyền thụ chiến đấu chiêu số, giải thích võ học lưu phái đồng thời, cũng đem chính mình rùa tiên một phái võ thuật lý niệm thay đổi một cách vô tri vô giác truyền thâu cho Linx, cái này lý niệm khái quát tới nói là: Võ đạo không phải là vì tranh tài, mà là vì chiến thắng chính mình! Võ đạo, có thể khiến người thể xác tinh thần khỏe mạnh, sinh ra dư thừa tinh lực, vui sướng vượt qua có ý nghĩa một đời!

Cái này lý niệm Quy Tiên nhân cũng không có giáo điều thức truyền thụ, mà là tại thông thường huấn luyện cùng lúc nghỉ ngơi

Tùy ý nói ra một câu như vậy hai câu đi ra, mảnh vảy nửa trảo biểu đạt trong giọng nói, ẩn hàm cực sâu nhân sinh triết lý, cái này khiến Linx ở buổi tối trước khi ngủ hồi ức trong một ngày đều chi tiết thời điểm, thường thường lâm vào trầm tư, sau đó, ngủ thiếp đi!

Bởi vì như trên đủ loại, cùng Quy Tiên nhân sớm chiều chung đụng trong nửa năm, Linx sức chiến đấu, võ học tinh thần, sinh hoạt triết học các phương diện đều cực tốc tăng lên, cái này khiến hắn từ trong tới ngoài đều sinh ra biến hóa cực lớn, nói ngắn gọn, Linx từ đó trở nên thành thục, sáng sủa, tự tin!

Nửa năm sau một ngày, Quy Tiên nhân nói là có chuyện muốn về Quy ốc, qua một thời gian ngắn trở lại tiếp lấy đặc huấn Linx.

Linx liền lại khôi phục một mình huấn luyện hình thức. Nửa năm không có tiến vào luyện công căn cứ, lần này hắn một đầu đâm vào bên trong, trên cơ bản là đi sớm về trễ, Ốc tiêu cùng Bồi Dưỡng châu làm tốt Vũ Thiên hào người máy đối chiến, nghĩ đến chờ Quy Tiên nhân sau khi trở về, khiến cho hắn giật nảy cả mình!

Kết hợp trước đó Quy Tiên nhân truyền thụ cho võ thuật, lại thêm chính mình lĩnh ngộ nắm giữ đủ loại biến hóa, thông qua hai tuần lễ không biết ngày đêm người máy thực chiến diễn luyện, Linx trên cơ bản đem Quy Tiên nhân làm dùng qua Tàn Ảnh quyền, Tuý Quyền các loại chiêu số dung hội quán thông, chân chính nắm giữ đã biến thành chiêu số của mình.

Về phần Quy Tiên nhân chung cực Đại Chiêu —— thần quy Sóng Xung Kích, lại còn không có truyền thụ, Quy Tiên nhân nói chiêu này lực sát thương quá lớn, nếu như nắm giữ không tốt rất dễ dàng liên quan đến vô tội, bởi vậy cần Linx đối với võ học nhiều một ít nắm giữ cùng lý giải sau lại cho truyền thụ.

Nguyên bản Quy Tiên nhân là muốn nói muốn học 50 năm mới có thể học được nắm giữ thần quy Sóng Xung Kích, thế nhưng từ khi hắn tại diệt Ngưu ma vương thành bảo hỏa hoạn thời điểm, vô ý đem trọn cái thành bảo đều phá hủy, mà Son Goku chỉ nhìn lần này liền học xong sử dụng Sóng Xung Kích, cái này khiến Quy Tiên nhân rất đỗi kinh ngạc, từ đó cũng không dám lại cùng đồ đệ hoặc những người khác nói môn tuyệt học này muốn 50 năm mới có thể học xong.

"Coong coong coong coong. . ."

Trong tiếng nổ vang, hơn mười khung máy phi hành hiện lên một cái "Người" hình chữ sắp hàng, trên mặt biển khoảng trống bay nhanh.

Dẫn đầu máy bay thể tích lớn nhất, thân máy bay bị phun vẽ thành một con lớn hình cá mập trắng khổng lồ, cánh lên là một đôi cánh.

Trên máy bay tầng trong không gian, một lần bị chế thành lớn cá mập lớn hình dạng trên ghế, ngồi một cái râu quai nón gã đại hán đầu trọc, người này tướng mạo chất phác, đang nhẹ lời hướng về phía bên cạnh một người nói:

"Bảo tử, không phải làm ca ca tuyệt tình, xác thực bảo tàng là tại ngươi không coi vào đâu chảy ra, nếu như lần này có thể đem bảo tàng toàn bộ đoạt về, ngươi đều có thể lấy, mọi người cũng liền bình an vô sự. Nếu như truy không trở lại, có thể cũng đừng trách ca ca không niệm tình xưa, dẫn ngươi đi trưởng lão hội lĩnh tội."

Bên cạnh người này mặc dù là đang ngồi, giờ phút này lại có chút đứng ngồi không yên. Hắn ăn mặc một thân khảo cứu quần áo, vừa đúng che mập ra thân thể, được bảo dưỡng làm trên mặt hơi có chút đỏ lên, nghe xong râu quai nón lời nói về sau, cái trán, chóp mũi đã tuôn ra một tầng mồ hôi rịn.

Râu quai nón thấy người này im lặng không nói, mí mắt vừa nhấc, một bên khác một cái gầy nam nhân cao ấn xuống một cái trong tay điều khiển từ xa, trước mặt mọi người nguyên bản trong suốt màn hình tinh thể lỏng màn lóe lên, trong nháy mắt hoán đổi đến một cái tình cảnh hình ảnh: Mấy cái cầm trong tay súng ống Đại Hán canh chừng hai nam hai nữ.

Nếu như Linx thấy màn hình hình ảnh, liền sẽ nhận ra trong đó hai nam một nữ đúng là một năm trước đã tới trên đảo Trương gia Đại công tử, Nhị công tử cùng Tam tiểu thư Trương Mạn Ngọc. Nếu như Liro gặp được, ngoại trừ nhận ra ba người này bên ngoài, càng sẽ nhận ra cái kia giờ phút này ôm chặt Trương Mạn Ngọc nữ nhân xinh đẹp, đang là năm đó ném phu con rơi vợ trước Hạ Minh Châu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 21: Jake cùng Niku

Chương 21: Jake cùng Niku

Gầy nam nhân cao đóng lại tình cảnh, màn hình tinh thể lỏng khôi phục trong suốt đồng thời chiếu ra hắn không lộ vẻ gì mặt, há miệng nói ra:

"Trương Báo Tử, ngươi cần phải biết, nếu như truy không trở lại bảo tàng, chẳng những ngươi người một nhà tính mệnh khó đảm bảo, sẽ còn ảnh hưởng đến toàn bộ Phi Sa quân đều nguyên nhân quan trọng này bị phạt. Jake nhớ tình bạn cũ, thay ngươi chịu trách nhiệm liên quan, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu!"

Trương Báo Tử vừa xem đến vợ con bị người dùng thương chỉ hình ảnh lúc, cọ đứng lên, thần thái xúc động, duỗi ra một cánh tay chỉ vào màn hình, đợi nghe xong người cao gầy những lời này về sau, nhìn một chút râu quai nón, há hốc mồm chỉ nói hai chữ "Jake" nhưng lại không biết nên nói gì, đứng đấy cứ thế trong chốc lát, chán nản ngồi xuống thấp giọng nói:

"Jake, ngươi cũng biết ta, tại lúc còn trẻ có lẽ còn có tư đào bảo tàng ý nghĩ, cho tới bây giờ số tuổi này, lại có nhà có miệng, nơi đó còn có can đảm này dám làm chuyện này?"

Râu quai nón Jake vỗ nhẹ nhẹ bên dưới lan can nói:

"Chính là bởi vì ta biết ngươi sẽ không như vậy làm, mới tại trưởng lão hội nơi đó vì ngươi tranh thủ một cái lấy công chuộc tội cơ hội, nếu không ngươi bây giờ ngồi há có thể là cái ghế kia? Chưa nói xong có thể vững vàng ngồi, trên người có một khối chỉnh da đều coi như ta thua!"

Trương Báo Tử trên mặt thịt run lên, vẻ mặt u ám, hiển nhiên là muốn đến một chút làm người chuyện kinh khủng, qua một lúc lâu mới nói:

"Trưởng lão hội như thế nào nhận định, bảo tàng là theo địa bàn của ta bên trong chảy lộ ra ngoài?"

Jake ra hiệu:

Niku

Người cao gầy kích thước cực cao, tứ chi thon dài, làn da trắng nõn, một đầu màu đen tóc quăn lại cho thấy hắn là cái trắng đen hỗn huyết, bởi vì thủ đoạn của hắn cực kỳ hung tàn, vô luận trước đó là địch hay bạn, trải qua hắn ra tay sau đều thương tích đầy mình, Niku phun phun, bởi vậy được một cái Niku phỉ hào.

Niku ấn một cái khác điều khiển từ xa, biểu hiện trên màn ảnh ra mấy trương châu báu đặc tả ảnh chụp, này mấy tấm hình lóe lên, tiếp theo là một Trương mỹ nữ ảnh chụp, nữ nhân này đúng là Bunma.

Niku một bên khống chế màn hình, một bên giải thích nói:

"Căn cứ trưởng lão hội giám định sư xem xét, này mấy món châu báu đúng là xuất từ bạch kình Moto cất giữ —— mặc dù bạch kình quân tại mấy trăm năm trước không biết bởi vì nguyên nhân gì, đột nhiên toàn quân biến mất, thế nhưng ghi chép Moto bảo tàng bút ký lại chảy truyền tới —— bởi vậy có khả năng xác nhận, Moto bảo tàng đã bị người lấy ra. Căn cứ này mấy món châu báu xuất hiện trên đấu giá hội thời gian suy luận, bảo tàng lấy ra thời gian khả năng tại một năm trước đoạn thời gian kia."

Niku dừng một chút, nói tiếp:

"Châu báu là nặc danh cung cấp đến đấu giá hội, căn cứ điều tra của chúng ta, cung cấp châu báu người đến từ một cái xác không công ty, mà cái này xác không công ty treo ở Bao Con Nhộng công ty một cái máy truyền cảm thương nghiệp cung ứng danh nghĩa, cái này xác không công ty người nắm giữ đúng là bức vẽ bên trong cô gái này —— Bao Con Nhộng công ty chủ tịch Burīfu tiến sĩ thiên kim —— Bunma tiểu thư."

Bên dưới lật ra khác một tấm hình, Niku nói tiếp:

"Tấm này là Bunma tại nửa năm đến một năm trước rời đi Tây đô bên ngoài ra đường đi bức vẽ  có thể nhìn ra nhiều lần hạ xuống hai cái địa phương bên trong, có một cái đúng là huyền nguyệt quần đảo bên trong thượng huyền nguyệt đảo, một cái khác thì là một cái cực nhỏ nhỏ đảo. Này một tấm là gần ba năm tới gửi hướng thượng huyền nguyệt đảo hàng hóa bức vẽ, đầu này đường cong là liên quan đến đặc thù tài liệu, trí năng thiết bị, máy truyền cảm, máy móc... Đủ loại vật phẩm so sánh bức vẽ  có thể nhìn ra tại ước một năm trước đến nửa năm này trong lúc đó, theo gần như là không cực tốc lên cao đến một cái đỉnh điểm, sau đó lại tại ba cái trước hồi trở lại đến điểm bắt đầu. . . Cuối cùng tấm này là mua sắm rõ ràng chi tiết, những vật phẩm này chỗ tốn hao kim ngạch, cộng lại vừa vặn tương đương nhóm này châu báu đấu giá khoản."

Trương Báo Tử sau khi xem xong suy nghĩ một chút nói:

"Huyền nguyệt quần đảo là ta đang phụ trách quản lý, ngươi nói đằng sau những tình huống này phần lớn ta cũng nắm giữ, lúc ấy là cân nhắc đến Bunma là Bao Con Nhộng công ty đại tiểu thư, cho là nàng là tới ở trên đảo xây một cái khảo thí căn cứ sử dụng, về phần mua sắm những vật phẩm này tài chính, đối với Bao Con Nhộng công ty tới nói, số tiền kia chỉ là một con số nhỏ, ta liền không có lại đi truy xét . Còn số tiền kia là đấu giá châu báu đoạt được, cái này ta xác thực cũng không biết rõ tình hình. Ngoài ra ta cảm thấy. . ."

Trương Báo Tử nhìn một chút râu quai nón cùng người cao gầy

Chậm rãi nói:

"Căn cứ vừa rồi chỗ biểu hiện ra số liệu, cho dù những này châu báu đúng là Bao Con Nhộng công ty đại tiểu thư cung cấp cho công ty đấu giá, cũng cũng không thể bởi vậy chứng minh nhóm này châu báu là nàng theo thượng huyền nguyệt đảo đoạt được, càng không cách nào chứng minh Moto bảo tàng ngay tại thượng huyền nguyệt đảo."

Niku cười lạnh một tiếng:

"Hắc hắc, ta liền biết ngươi chưa thấy quan tài chưa từ bỏ ý định. Nhường ngươi nghe một chút trên đảo dân bản địa nói lời."

Nói đi ấn điều khiển từ xa, màn hình trên tấm hình, tại một khối trồng đầy cây nông nghiệp ruộng một bên, đứng đấy hai người đang ở nói chuyện với nhau, một người mang theo che nắng mũ, kính mát, một bộ du khách cách ăn mặc, một người khác hiển nhiên là canh tác nông dân.

Du khách:

"Đại thúc, ta là tới nơi này du lịch du khách, nghe nói vùng này có hải tặc bảo tàng truyền thuyết, là thật sao?"

Nông dân đại thúc:

"Ngô, hải tặc bảo tàng a, đúng là có dạng này truyền thuyết. Nghe nói đó là trước đây thật lâu, khả năng đều có mấy trăm năm đi, vùng hải vực này có cái Đại Hải Tặc chuyển động, về sau hắn cùng thủ hạ của hắn bởi vì chọc giận tới hải thần, nhận lấy hải thần trừng phạt, bọn hắn toàn bộ đều biến mất tại biển rộng mênh mông bên trong."

Du khách:

"Ta nghe nói Vua Hải Tặc đem giành được vô số tài bảo giấu ở một cái địa phương bí ẩn, nơi này có người biết không?"

Nông dân đại thúc:

"Hải tặc đều chết sạch! Còn có ai biết a? Liền xem như có người biết, khẳng định cũng sẽ không nói ra, mà là chính mình lặng lẽ đi móc ra đi. Nói đến cũng là tốt cười, đoạn thời gian trước có cái nữ hài tử nghe nói bảo tàng ngay tại mảnh này trong ruộng, chuyên môn chạy tới, đem ta loại tốt hoa màu cho lật ra một lần. . ."

Du khách móc ra một tấm Bunma ảnh chụp:

"Đại thúc, là nữ hài tử này sao?"

Nông dân đại thúc:

"Ngô, đúng đúng, chính là nàng. Đáng tiếc, người dài rất đẹp, liền là đầu óc có chút vấn đề, tại ruộng nương đần độn đào sắp đến một giờ. . ."

Video truyền hình xong, Trương Báo Tử thấy râu quai nón cùng Niku đều nhìn mình chằm chằm, không khỏi trợn mắt nói:

"Nhìn ta làm gì? Đừng tìm ta nói cái này truyền thuyết các ngươi không biết!"

Jake mặt không biểu tình:

"Niku, đổ về đi. . . Ngừng, chính là chỗ này. Báo Tử, ngươi cẩn thận nghe rõ ràng."

Video một lần nữa phát ra:

". . . Có cái nữ hài tử nghe nói bảo tàng ngay tại mảnh này trong ruộng, chuyên môn chạy tới, đem ta loại tốt hoa màu cho lật ra một lần. . ."

Trương Báo Tử có chút bất đắc dĩ nói:

"Này có thể nói rõ cái gì? Bao Con Nhộng công ty thiên kim IQ kinh người, tình thương cũng kinh người, đây cũng không phải là bí mật gì. Mặt khác, nàng làm cái này chỉ là trò trẻ con, mấy năm này ta dùng khởi công xây dựng du lịch nghỉ phép khu danh nghĩa, đem huyền nguyệt quần đảo đào ba thước đất, gần như lật cả đáy lên trời, việc này các ngươi cũng rõ ràng a."

Niku nhìn xem Trương Báo Tử chậm rãi nói ra:

"Trước lúc này, cái này truyền mấy trăm năm truyền thuyết chỉ là truyền thuyết. Tại theo Bunma đào đất ngày đó sau không bao lâu, thuộc về trong truyền thuyết bảo tàng bên trong tinh phẩm châu báu liền xuất hiện trên đấu giá hội, trên đời này tuyệt đối không có chuyện trùng hợp như vậy."

Trương Báo Tử tỉnh táo lại, trong nháy mắt cảm thấy việc này không đơn giản, chính mình trước đó ý nghĩ có chút vào trước là chủ, nghĩ lại lại cảm thấy không đúng:

"Đã các ngươi đều đã tra rõ ràng như vậy, còn giam người nhà của ta làm cái gì? Các ngươi trực tiếp đi tìm Lâm gia phụ tử liền tốt. Các ngươi hẳn là tra được Bunma tới lên dây cung đảo đều là đi Lâm Gia quán cơm, những thiết bị kia tài liệu cũng là gửi đến Lâm gia."

Niku lần nữa cười lạnh:

"Ngươi cho rằng ngươi cùng Lâm gia cái tầng quan hệ này có thể lừa gạt được chúng ta sao?"

Trương Báo Tử cả giận nói:

"Ta cùng Lâm gia có quan hệ gì? Ta cưới Hạ Minh Châu thời điểm, nàng đều đã cùng Liro ly hôn hai năm. Còn có cái rắm quan hệ a!"

Niku lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường nói:

"Cái rắm quan hệ. . . Nguyên lai các ngươi ưa thích cái rắm. . ."

Nghe được Jake ho khan một tiếng, Niku nghiêm mặt nói:

"Cho dù là như thế, lúc trước phái ngươi phụ trách quản lý huyền nguyệt quần đảo thời điểm, ngươi cũng cần phải cùng trưởng lão hội ghi chú nói rõ cái tầng quan hệ này. Vì cái gì ngươi không nói tới một chữ?"

Trương Báo Tử có chút từ nghèo, chần chờ một lát sau mới nói:

"Cái này. . . Cái này dù sao không phải cái gì quang vinh sự tình, mặt khác Liro chỉ là một cái đầu bếp, cũng không có cái gì uy hiếp, cho nên ta liền không có báo cáo chuẩn bị."

Niku hừ một tiếng nói:

"Ngươi thật là nghĩ như vậy sao?"

Niku thái độ khiến Trương Báo Tử có chút thẹn quá hoá giận, mình tại trong tổ chức thân phận cũng không so Niku thấp, đối phương cũng không có chứng cứ rõ ràng, lại nhiều lần ép sát, đồng thời sớm đem người Trương gia cho tóm lấy. Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi Trương Báo Tử cũng không phải là loại lương thiện, hơn 20 năm trước cũng đã từng là một cái kẻ liều mạng, những năm gần đây chuyển hình kinh thương sau quen thuộc hòa khí sinh tài, thế nhưng một nhẫn lại nhẫn cũng không thể đại biểu chính mình là quả hồng mềm  có thể mặc người nhào nặn.

Trương Báo Tử cảm thấy tức giận, lại không để ý tới Niku nghi vấn, quay đầu hướng về phía Jake trầm giọng nói:

"Jake, ngươi không tin ta?"

Jake thở dài nói:

"Báo Tử, cái này cùng ta có tin hay không ngươi không có bao nhiêu quan hệ. Báo cáo chuẩn bị quan hệ nguyên bản là trong tổ chức định xuống quy củ. Ngươi làm sao hồ đồ như vậy, một cái đầu bếp có uy hiếp hay không, tổ chức ngành tình báo tự nhiên sẽ có người đi xác minh phán đoán. Ngươi không có báo cáo chuẩn bị, liền là ngươi phá hư quy củ a."

Trương Báo Tử cúi đầu không nói, trên mặt âm tình bất định, ngẩng đầu đang muốn lại nói lúc, Niku nói:

"Jake, đằng trước liền là huyền nguyệt quần đảo."

Jake đứng dậy, hình thể cao lớn uy mãnh, nghiêm mặt nói:

"Báo Tử, coi như ngươi không vì mình cân nhắc, cũng vì lão bà của ngươi hài tử ngẫm lại đi, bọn hắn sống hay chết, hiện tại đều nắm giữ tại trong tay của ngươi."

Nói đi không để ý tới Trương Báo Tử, nghe Niku nói rằng phương liền là Lâm Gia quán cơm, thản nhiên nói:

"Theo kế hoạch hành động."

Niku gật gật đầu  ấn ở khuếch đại âm thanh cái nút nói:

"Ba đội trên không đề phòng! Hai đội hạ xuống vây quanh mục tiêu! Hành động!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 22: Vòng cổ bên trong địa đồ

Chương 22: Vòng cổ bên trong địa đồ

Liro giữa trưa làm xong sau  bình thường đều sẽ pha một chén trà đậm, nằm tại từ quán cơm cổng dưới gốc cây trên ghế nằm, đốt một điếu thuốc ngon lành là đánh lên mấy ngụm, hút thuốc xong, uống xong nước trà về sau, lại ngủ một giấc. Ngủ hơn một giờ về sau, tỉnh lại bận việc đến đâu, làm bữa tối làm chuẩn bị. Nếu như gặp phải mưa gió thời tiết, liền trong phòng ngủ trưa.

Bình thường người uống trà đậm sẽ ngủ không yên, Liro lúc còn trẻ cũng là dùng trà đậm tiêu trừ buồn ngủ, qua mấy thập niên, không uống trà ngược lại không ngủ yên giấc.

Ngày này Liro đang ở dưới gốc cây ngủ say. Linx hỗ trợ làm xong tiệm cơm sống sau liền không biết chạy đi đâu. Hiện tại con trai hiểu chuyện nghe lời, thân thể cường tráng, Liro cũng liền lười nhác xen vào nữa hắn.

Liro trong giấc mộng, trong mộng Hạ Minh Châu vẫn là như năm đó còn trẻ như vậy, xinh đẹp, nàng ăn mặc một thân trắng noãn quần áo theo máy bay trực thăng bên trong đi ra, xoay tròn xoáy cánh thổi ra kình phong thổi loạn mái tóc dài của nàng, nàng một bên 抅 vẩy lấy tóc, một bên mỉm cười đi đến trước mặt mình, kéo ra môi đỏ, lộ ra hàm răng trắng noãn. . . To giọng ác ngữ nói:

"Liro! Liro! Con mẹ nó ngươi tranh thủ thời gian cho lão tử!"

Tương phản to lớn phong cách vẽ đem Liro làm tỉnh lại, kinh ngồi dậy lại phát hiện đây không phải mộng, xác thực có cái thô kệch thanh âm ở bên tai quát:

"Lại không tỉnh lại đừng trách lão tử đối ngươi không khách khí!"

Vừa tỉnh lại còn có chút mơ hồ Liro bị thanh âm này chấn động, lập tức tỉnh táo lại, đục lỗ nhìn lên, chung quanh có mười cái cầm trong tay súng ống Đại Hán, hiện lên hình quạt gạt ra đứng thẳng, trên không truyền đến tiếng nổ vang rền, ngẩng đầu nhìn lên lại là mấy khung máy bay treo lơ lửng giữa trời dừng lại.

Nguyên lai trong mộng kình phong cùng tiếng nổ vang rền đến từ hiện thực, trong mộng Hạ Minh Châu trước mắt lại thành một cái thô lỗ Đại Hán.

Thô lỗ Đại Hán dùng thương quản hướng Liro bả vai đâm một cái, quát:

"Đứng dậy, tiến vào trong quán ăn đi."

Liro lảo đảo tiến vào tiệm cơm, chỉ thấy chính giữa đại sảnh ở giữa đứng đấy một đại hán, đứng bên cạnh một cái người cao gầy, đúng là Jake cùng Niku.

Niku mặt không chút thay đổi nói:

"Lâm lão bản, hải tặc bảo giấu ở chỗ nào?"

Liro trong lòng máy động, trên mặt lại một mặt mờ mịt nói:

"Cái gì bảo tàng? Các ngươi là ai? Chạy đến nhà ta tới làm cái gì?"

Niku cười lạnh nói:

"Giả bộ còn rất giống mà! Các ngươi cho Lâm lão bản sương mấy tay! Ra sức điểm, để tránh yếu đi chúng ta Phi Sa quân tên tuổi!"

Mấy cái thô lỗ Đại Hán ồn ào ứng thanh, tiến lên kéo lấy Liro hướng hậu viện đi, Liro ngay từ đầu còn không hiểu thấu, chỉ chốc lát sau liền kêu trời kêu đất khóc hô lên:

"Ai, các ngươi chơi cái gì? Các ngươi mạnh mẽ xông tới nhà dân, còn hạn chế tự do thân thể, ta muốn báo cảnh. . . Ôi. . . Cứu mạng a! Đau chết mất. . . A. . ."

Chờ thô lỗ Đại Hán đem hắn kéo về đại sảnh thời điểm, nguyên bản còn rất có tinh thần Liro đã kinh biến đến mức nửa chết nửa sống, toàn thân ướt dầm dề, một nửa là máu, một nửa là nước.

Niku ngồi xổm xuống, chậc chậc có tiếng:

"Ai da da. . . Mấy người các ngươi thật sự là quá thô lỗ, có nhiều như vậy chiêu số, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn bạo lực nhất, máu tanh nhất đây này? Ai! Lâm lão bản, thế nào, nguyện ý nói sao? Hải tặc bảo giấu ở chỗ nào?"

Liro hấp hối, đứt quãng nói:

"Hải tặc. . . Khụ khụ, hải tặc. . . Bảo tàng. . . Là cái. . . Truyền thuyết, nếu như ta. . . Biết. . . Nói tại. . . Nơi đó, còn mở. . . Cái rắm tiệm cơm a!"

Niku nhíu mày, đang muốn tự mình tới "Sương hai tay" Jake ngồi xổm xuống, duỗi ra lớn tay đè chặt Liro đầu, nhắm mắt trầm tư, qua một lúc lâu mở choàng mắt nói:

"Ngươi là không biết bảo giấu ở chỗ nào, thế nhưng ngươi lại tại hoài niệm ngươi vợ trước Hạ Minh Châu mang vòng cổ. . . Xem ra cái này vòng cổ rất là không đơn giản! Niku, đem Hạ Minh Châu mang tới nơi này."

Niku còn không có đáp ứng, một bên một mực yên lặng không nói Trương Báo Tử vội la lên:

"Việc này cùng minh châu có quan hệ gì? Jake ngươi. . ."

Jake quay đầu hung hăng trừng Trương Báo Tử liếc mắt, Trương Báo Tử gặp hắn ánh mắt lạnh buốt

Mặt mũi tràn đầy sát khí, không tự chủ được nuốt xuống mong muốn nói lời, nghĩ đến Hạ Minh Châu muốn mang tới, trong lòng mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng, lại lại nghĩ không ra là ở đó có vấn đề, suy nghĩ lung tung phía dưới, trong lòng loạn thành một bầy.

Qua không bao lâu, hai đại hán áp lấy Hạ Minh Châu đến. Hạ Minh Châu ăn mặc một bộ váy trắng, mặc dù nhưng đã tuổi gần bốn mươi, những năm này trải qua giàu có sinh hoạt, bảo dưỡng có phương pháp, nhìn qua tựa như hơn hai mươi tuổi.

Trương Báo Tử vượt lên trước hai bước tới đến lão bà trước mặt quan tâm nói:

"Minh châu, không cần sợ hãi. Ta ở chỗ này, không có chuyện gì."

Hạ Minh Châu cùng ba đứa hài tử bị giam tại một cái khác khung máy bay bên trên, một mực lo lắng chịu sợ, không biết Trương Báo Tử là gây phiền toái gì, hiện tại gặp được hắn, trong lòng thoảng qua yên lòng.

Hai vợ chồng còn không có nói mấy câu, Niku tiến lên đem bàn tay đến Hạ Minh Châu chỗ cổ kéo một phát, cưỡng ép đem nàng mang theo vòng cổ xé đứt bắt trên tay. Hạ Minh Châu chịu này kéo một cái giật mình, vừa mới thoảng qua buông xuống tâm đập mạnh không thôi! Hét lên một tiếng sau hai tay che ở trước ngực!

Trương Báo Tử hai tay ôm lão bà bảo vệ nàng, cả giận nói:

"Ngươi làm gì!"

Niku không để ý tới hắn, quay người đem vòng cổ đưa cho Jake.

Jake nhận lấy tinh tế dò xét. Đây là một đầu dây chuyền vàng, không to dây chuyền lộ ra hình trái tim mặt dây chuyền có chút lớn có chút dễ thấy. Đầu tiên là dùng móng tay đem mặt dây chuyền đẩy ra, bên trong rỗng tuếch. Jake lại nghiên cứu một chút, liền biết trong đó cơ quan, đưa tay tại mặt dây chuyền đỉnh chóp liền nhấn hai lần, hình trái tim phương hướng ngược kéo ra, đổ ra một tấm xếp thành hình vuông giống như giấy không phải giấy khối vuông nhỏ, đem nó từng tầng từng tầng cẩn thận mở ra sau khi, là có một tấm giấy A4 lớn nhỏ địa đồ.

Jake sau khi xem xong đưa cho Niku, quay người bỗng nhiên một quyền đánh vào Trương Báo Tử trong bụng, đánh hắn quỳ trên mặt đất, hai tay chống chỗ ở, cúi đầu ôi ôi liên thanh, nhưng lại nhả không ra cái gì.

Jake đánh xong sau mặt mũi tràn đầy sát khí nói:

"Ngươi cái này hỗn đản, nếu như ngươi tờ báo buổi sáng chuẩn bị nữ nhân này cùng Liro quan hệ, lão tử làm gì chờ tới bây giờ mới vào tay tấm bản đồ này?"

Nói xong còn không hết hận, lại đá Liro một cước.

Liro bị hắn một cước bị đá bay lên, vừa vặn ngã sấp xuống tại Hạ Minh Châu một bên. Hạ Minh Châu nguyên bản ở giữa ngồi xuống xem Trương Báo Tử tình huống, theo mắt nhìn một chút rơi xuống người, lại phát hiện khá quen, nhìn kỹ lại, không tự chủ được kinh hô:

"Là ngươi. . . Đàng hoàng, ngươi thế nào?"

Liro mơ mơ màng màng, coi là người trước mắt là chính mình xuất hiện ảo giác, không khỏi ho khan vài tiếng sau khẽ thở dài một tiếng:

"Nhỏ. . . Tiểu Châu Tử. . ."

Hạ Minh Châu liên tục ứng thanh:

"Là ta! Ta là Tiểu Châu Tử! Ta ở chỗ này! Đàng hoàng, ngươi thế nào! Ngươi không nên làm ta sợ!"

Nghe được quen thuộc lại lại thanh âm xa lạ, Liro một bên ho khan, một bên mở to hai mắt phân biệt, xác nhận trước mắt đúng là chính mình hồn khiên mộng nhiễu nữ nhân sau kích động nói:

"Tiểu Châu Tử, thật là ngươi sao? . . . Thật là ngươi! Không nghĩ tới ta tại trước khi chết còn có thể gặp lại ngươi một lần! Thiên Thần phù hộ!"

Hạ Minh Châu nhìn trước mắt cái này máu me đầy mặt dấu vết trung niên nam nhân mập, trong đầu đều là hắn lúc còn trẻ gầy gò bộ dáng, trước kia tình cảnh xông lên đầu, trong lúc bất tri bất giác đã lệ rơi đầy mặt.

Trương Báo Tử chậm tới về sau, thấy tình cảnh này, ngây người một bên, im lặng im lặng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 23: Tổ truyền bảo tàng

Chương 23: Tổ truyền bảo tàng

Jake đi qua cẩn thận phân biệt, phát hiện địa đồ vẽ hải tặc bảo tàng nơi ở đúng là đảo này, liền khiến cho Niku dẫn đầu thủ hạ theo địa đồ chỗ bày tỏ đi tìm bảo tàng. An bài xong quay đầu thấy này giao tình cảnh, không khỏi cười lạnh một tiếng:

"Hừ, Trương Báo Tử ngươi đồ ngốc này, không nghĩ tới sao, ngươi tìm mấy chục năm tàng bảo đồ, liền giấu ở cái này cùng ngươi cùng giường chung gối hơn mười năm nữ nhân trên người. Ngươi có phải hay không thường xuyên mơ tới ngươi lấy trước đến tàng bảo đồ a? Ngươi thật đúng là đủ thất bại."

Trương Báo Tử yên lặng không nói.

Jake lại hướng về phía hai người dưới đất nói:

"Truyền thuyết người đưa ngoại hiệu bạch kình Đại Hải Tặc Moto, đem trọng yếu nhất tài bảo giấu ở một cái nào đó hải đảo bên trong. Tại một lần cuối cùng ra biển trước, hắn đem một tấm bản đồ bảo tàng giao cho trung thành nhất bảo tiêu đảm bảo. Tại lần kia ra biển về sau, bạch kình Moto thuyền hải tặc đội liền cũng không trở về nữa. Ta vẫn luôn coi là đó là cái truyền ngôn, chưa đủ để tin, hiện tại xem ra, cái này truyền thuyết lại là sự thật."

Jake nhìn một chút hai người, trên mặt biểu lộ rất là kỳ quái, sau cùng nói ra:

"Nghĩ không ra trên đời này thật có lời hứa ngàn vàng người. Đáng tiếc dạng này người người đời sau, lại vì một nữ nhân, đem cái này lời hứa cho phá. Cũng không biết là tốt Hán, vẫn là kẻ ngốc."

Sợi dây chuyền này Hạ Minh Châu đã đeo hơn hai mươi năm, nhưng mà cho tới hôm nay nàng mới biết được, ở bên trong lại còn ẩn giấu đi khổng lồ như vậy bí mật cùng của cải, sau khi nghe được không khỏi ngây ngẩn cả người, nhìn một chút hai nam nhân, Trương Báo Tử trên mặt âm tình bất định, Liro một mặt vết máu.

Liro thản nhiên nói:

"Hảo hán cũng tốt, đồ ngốc cũng tốt, đều là người khác thiếp nhãn hiệu, cùng ta khụ khụ, không liên quan gì đến ta. . . . Ta làm sự tình, ta tự mình biết, ta không có vi phạm gia huấn, cũng không có tuân khiêng nội tâm của mình, này là đủ rồi. Liên quan tới bảo tàng cùng địa đồ sự tình, nàng hoàn toàn không biết rõ tình hình, ngươi cứ hỏi ta đi."

Jake nhún nhún vai nói:

"Nhìn ra, nếu như nàng biết, Trương Báo Tử cũng sẽ không phí lớn như vậy công phu. Báo Tử, còn đứng ngây đó làm gì? Đem nữ nhân của ngươi mang đi sang một bên đi."

Jake nói đến "Nữ nhân của ngươi" thời điểm, cố ý cắn trọng âm gằn từng chữ nói.

Trương Báo Tử trong lòng phức tạp, trên mặt lại ra vẻ trấn tĩnh, tiến lên ôm Hạ Minh Châu, thấp giọng nói một câu nói, muốn mang nàng đi đến một bên, nhưng không ngờ Hạ Minh Châu từng thanh từng thanh hắn đẩy ra, cũng lạnh lùng nói:

"Ta không đi, muốn đi chính ngươi đi."

Hạ Minh Châu khí lực cũng không lớn, thế nhưng này đẩy lại tựa hồ như khiến cho Trương Báo Tử nhận lấy bạo kích, lại thêm "Muốn đi chính ngươi đi" mấy chữ này tựa hồ có công kích linh hồn tác dụng, Trương Báo Tử thất tha thất thểu lui sang một bên về sau, có chút mất hồn mất vía.

Jake tiện tay dời một cái băng qua đến ngồi xuống nói:

"Lâm lão bản, nói cho ta một chút bạch kình Moto chuyện xưa cùng các ngươi nhà gia huấn đi, ta rất hứng thú."

Liro ho khan hai sau nói:

"Khụ khụ  có thể a, . . . Tiểu Châu Tử, dìu ta đến bên tường ngồi đi. . . Tốt, cứ như vậy đi. Tiểu Châu Tử, ngươi đi cho ta đổ bát đậu mầm canh đến, còn có đi Tiểu Lin gian phòng trong hộc tủ, đem cái kia chứa hạt đậu lọ thủy tinh lấy ra."

Liro dựa vào tường ngồi xuống, khiến cho Hạ Minh Châu đi lấy đồ vật sau  vừa hồi ức một bên chậm rãi nói:

"Ngươi mới vừa nói truyền thuyết có sai, chân tướng là: Moto không phải đem tàng bảo đồ giao cho bảo tiêu, mà là đưa cho thuyền viên. Bạch kình Moto sở dĩ tại hải tặc bên trong có lớn như vậy danh tiếng, cũng là bởi vì hắn lập xuống rất nhiều rất tốt quy củ, trong đó có một đầu, liền là cùng hắn 10 năm trở lên thuyền viên, đang muốn rửa tay không làm thời điểm, đều có thể đạt được một phần bảo tàng —— lúc trước chôn giấu bảo tàng trong địa đồ ngẫu nhiên quất một tấm. Những này địa đồ ngay tại Moto phòng thuyền trưởng bên trong bình thủy tinh bên trong. Phần này bảo tàng giá trị có bao nhiêu liền hoàn toàn xem vận khí."

Liro nói đến đây, thở dốc một hơi, lúc này vừa vặn Hạ Minh Châu một tay mang bát một tay cầm bình đi ra. Liro cầm lấy bình thủy tinh, đẩy ra miệng bình, đổ ra một hạt hạt đậu nhét vào trong miệng nhai nát, liền trong chén đậu mầm canh ngửa đầu nuốt xuống.

Jake nhìn xem Liro uống xong canh

Mới chậm đầu xé lý mà nói:

"Lâm lão bản, nghe nói nhà ngươi lên canh đậu mầm có tốc độ cao giải trừ mệt mỏi, khôi phục thể lực công hiệu?"

Liro trạng thái "Tốt lên rất nhiều" hồi đáp:

"Đúng vậy a. Người trên đảo đều biết. Tiểu Châu Tử, cho. . . Cho vị tiên sinh này xới một bát nếm thử đi."

Lâm gia nổi tiếng bên ngoài chính là lên canh đậu mầm, Liro là mượn đậu mầm canh để che dấu đậu tiên tác dụng. Kỳ thật ăn đậu tiên về sau, Liro thương thế liền đã khỏi hẳn, chỉ là không dám đem đậu tiên thần kỳ biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể giả bộ nhìn qua khí sắc tốt một chút điểm.

Jake cự tuyệt Liro ăn canh cùng ăn hạt đậu mời, ra hiệu nói tiếp đi.

Liro lơ đễnh, tiếp tục nói:

"Kỳ thật tại rút đến tàng bảo đồ trước đó, cần trước quất một cái mở ra bảo tàng niên kỉ hạn. Bởi vì chậu vàng rửa tay hải tặc trước đó trôi qua đều là đỉnh sóng liếm máu tháng ngày, không để ý tới tài quan niệm, trên cơ bản cũng sẽ không có cái gì tiền tiết kiệm, vì không để bọn hắn khi lấy được bảo tàng sau rất nhanh tiêu xài không còn, Moto cảm thấy nhất định phải tại đây phê bảo tàng tăng thêm một lần khóa, thanh này khóa liền là mở ra khoảng cách thời gian. Thời gian theo 1 đến 10, đơn vị không phải năm, mà là thay mặt, tỷ như rút đến 1, tức biểu thị người này đời sau mới có thể mở ra bảo tàng, này còn tính là tốt, phần lớn tại sinh thời còn có thể trông thấy, nếu như rút đến chính là 10 người, vậy cũng không cần suy nghĩ, 10 thay mặt sau này con cháu mới có thể mở ra bảo tàng."

Jake một mực rất chân thành đang nghe, đằng trước như có điều suy nghĩ, nghe đến đó không khỏi cười to nói:

"Ha ha ha ha, có ý tứ! Bạch kình quả nhiên có chút ý tứ! Ta dám đánh cược, đừng bảo là rút đến 10, liền xem như 3 trở lên con số, rút đến người đoán chừng lập tức sẽ đánh tiêu về hưu suy nghĩ, tiếp tục làm hải tặc phần này rất có tiền đồ làm việc."

Liro nghiêm mặt nói:

"Ngươi sai! Đại đa số người xác thực như thế. Thế nhưng ngươi vừa rồi cầm tới tấm bản đồ này, rút đến hắn người, rút đến niên kỉ hạn liền là 10!"

Jake không khỏi ngơ ngẩn!

Liro thở dài nói:

"Đến nơi này của ta, đã là đời thứ chín, nguyên bản ta còn muốn chờ con trai của ta sau khi thành niên nói cho hắn biết chuyện này, đem địa đồ truyền cho hắn. Đáng tiếc a, hắn không có phú nhị đại mệnh."

Jake vừa định lên một mực không có nghe thủ hạ báo cáo con trai của Liro tung tích, liền nghe ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nặng nề, không đầy một lát, Niku mang theo hai đại hán tiến đến, nguyên bản một mực mặt đơ bộ dáng hắn, lúc này cũng có chút hớn hở ra mặt, lời ít mà ý nhiều hồi báo:

"Jake, may mắn không làm nhục mệnh!"

Nói đi mở ra trong tay Bao Con Nhộng hướng trên mặt đất ném đi, Bao Con Nhộng đã biến thành một cái rương lớn để dưới đất, hai đại hán tiến lên mở nắp lên, lộ ra một cái rương vàng bạc châu báu, nguyên bản đơn sơ trong quán ăn trong nháy mắt lóng lánh phục trang đẹp đẽ!

Đánh mở rương trong nháy mắt, trong quán ăn người toàn bộ đều bị châu báu hấp dẫn, trong ánh mắt trán phóng đều sắc quang mang, hào quang bên trong có tham lam, có mừng rỡ, có kinh ngạc, có uể oải, có ngoài ý muốn. . .

Thấy kinh ngạc chính là Hạ Minh Châu; thấy uể oải chính là Trương Báo Tử; mà thấy ngoài ý muốn chính là Liro.

Liro vừa rồi cố ý nói Linx không có phú nhị đại mệnh, trên thực tế là làm con trai tại đánh yểm trợ, trong lòng hắn, bảo tàng đã sớm bị Linx đóng gói dọn đi rồi, ai biết Niku vậy mà bằng vào Lâm gia tổ truyền tàng bảo đồ, mang về này một rương châu báu, cái này khiến Liro trong lòng ngạc nhiên không thôi:

Ngày đó Linx theo như lời bảo tàng chẳng lẽ không phải Lâm gia tổ truyền bảo tàng? Nếu như không đúng vậy, cái kia là của người nào bảo tàng?

Kỳ thật Bồi Dưỡng châu phát hiện, Linx mở ra cũng đóng gói mang đi bảo tàng, đúng là trong truyền thuyết Đại Hải Tặc bạch kình giữ lại cho mình bảo tàng lớn nhất. Niku dẫn người mở ra đi ra, lại là Lâm gia tiên tổ năm đó rút đến bảo tàng. Hai cái bảo tàng giá trị chênh lệch to lớn, phòng bảo tàng lại cách xa nhau chỉ có vài mét khoảng cách.

Ngày đó Bồi Dưỡng châu thô sơ giản lược quét hình phía dưới, cho rằng hai người này bảo tàng là cùng một cái, đợi Linx đi vào bạch kình phòng bảo tàng bên trong về sau, bởi vì phát hiện Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ, kinh hỉ phía dưới, một người một châu tiếp xuống đều không đối bảo tàng quá cẩn thận tâm kiểm tra, bởi vậy mới khiến cho Lâm gia tổ tiên rút đến bảo tàng đạt được bảo tồn cho tới hôm nay.

Trong lúc này phòng bảo tàng đào mở cùng với bảo tàng tồn trữ đã qua mấy trăm năm, hai cái bảo tàng mở ra lại phân biệt đều có chuyện xưa, bởi vậy ở giữa khúc chiết liền không có bất kỳ người nào có khả năng hoàn toàn biết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 24: Chung đi Hoàng Tuyền

Chương 24: Chung đi Hoàng Tuyền

Jake rất nhanh khôi phục như người bình thường, tiến lên tiện tay lật ra, hài lòng nói:

"Hôm nay thu hoạch còn không lười! Niku, nhận lấy đi."

Niku gật đầu nói phải.

Jake quay người đối Liro gật đầu nói:

"Nghĩ không ra a, nhà các ngươi có thể chịu đựng được lớn như vậy một nhóm tài phú dụ hoặc, cẩn thủ hải hồn lời thề, truyền đến 9 thay mặt vẫn chưa mở ra bảo tàng, thực sự để cho người ta bội phục!"

Hạ Minh Châu vừa mới nhìn đến châu báu thời điểm ánh mắt phức tạp, lúc này ánh mắt đã thư thái, thấp giọng hỏi Liro cái gì là hải hồn lời thề, Jake tâm tình thật tốt, chủ động tiếp lời để giải thích nói:

"Hải hồn lời thề chính là chúng ta dấn thân vào hải tặc cái nghề nghiệp này bắt đầu lời thề, chỉ cần làm qua một ngày hải tặc, cả đời đều muốn tuân thủ cái này lời thề. Lời thề rất dài, nói ngắn gọn, nghe theo thuyền trưởng mệnh lệnh, tuân thủ thuyền hải tặc lên hết thảy quy củ."

Nói đến đây, Jake bất động thanh sắc quét Trương Báo Tử liếc mắt, nói tiếp:

"Bội phục thì bội phục, này rương châu báu là không thể cho nhà ngươi. Theo người phương diện, ta nguyện ý phá lệ cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi ở bên trong chọn một kiện lưu lại, cho nhà ngươi lưu cái tưởng niệm."

Đám người khẽ giật mình, Trương Báo Tử há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Liro nhìn cũng không nhìn cái rương liếc mắt, đưa tay chỉ Jake trong tay vòng cổ nói:

"Ta chỉ muốn muốn sợi dây chuyền này."

Đây chính là vừa rồi Niku theo Hạ Minh Châu trên cổ mạnh đoạt tới, mặt dây chuyền lên ẩn giấu mấy trăm năm tàng bảo đồ vòng cổ. Liro quyết định này khiến cho mọi người thấy ngoài ý muốn, đây chỉ là một đầu bình thường dây chuyền vàng, trong rương bất luận một cái nào châu báu lấy ra, giá trị cũng sẽ ở vòng cổ mấy chục mấy trăm lần phía trên.

Chỉ có Hạ Minh Châu trước tiên đã hiểu Liro dụng ý, nàng kìm lòng không được cầm tay của hắn, thấp giọng thâm tình nói:

"Đàng hoàng!"

Jake cũng hiểu được, uống tiếng ngắt:

"Liro, con mẹ nó ngươi thật là một cái gia môn! Ta đầu trọc Jake quả thực bội phục! Vòng cổ trả lại cho ngươi!"

Nói xong tiện tay ném đi, vòng cổ vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, bị một cái tay đón lấy, chủ nhân của cái tay này lại là Trương Báo Tử!

Trương Báo Tử một tay tiếp nhận vòng cổ, một cái tay khác nắm lấy một thanh súng ngắn, họng súng nhắm ngay Jake, mặt không chút thay đổi nói:

"Jake, khiến cho ngươi người đều lui ra ngoài!"

Bởi vì bảo tàng mở ra đến, một mực chưa từng xuất hiện bất luận cái gì phản kháng, cùng với phát hiện có uy hiếp người, Jake một nhóm người lòng cảnh giác theo cái rương mở ra, xuống tới là không, trước đó ảm đạm lui ở một bên Trương Báo Tử thừa cơ hội này, tại một đại hán trên người lặng yên không một tiếng động với tay cầm này đem khẩu súng.

Jake nhìn chằm chằm Trương Báo Tử con mắt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi học được bản sự a! Tới đi, nổ súng!"

Niku ở bên cạnh gầm thét:

"Trương Báo Tử con mẹ nó ngươi điên rồi đi? Ngươi dám nổ súng, ta cam đoan cả nhà ngươi chết hết sạch!"

Liro hô to:

"Đem vòng cổ trả lại cho ta!"

Hạ Minh Châu nghĩ đến hài tử còn tại Jake một nhóm người trên máy bay, cũng cao giọng nói:

"Báo Tử, không cần a! Ngươi suy nghĩ một chút bọn nhỏ. . ."

Bình

Đạn sát Jake huyệt thái dương bay qua!

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, lập tức yên tĩnh trở lại! Tiệm cơm bên ngoài đề phòng thủ vệ nghe được tiếng súng, tranh thủ thời gian tới xem xét.

Trương Báo Tử mở xong một phát súng sau lạnh lùng nói:

"Đều mẹ hắn câm miệng cho lão tử! Phi Sa quân người nghe, không nghĩ các lão đại của ngươi chết, các ngươi lũ khốn kiếp này liền đều cho lão tử lui ra ngoài!"

Jake biểu lộ lạnh nhạt nói:

"Niku, ngươi mang huynh đệ đều đến ngoài phòng đi."

Niku vội la lên:

Jake

Jake nhẹ nhàng hết lần này tới lần khác đầu nói:

"Ra ngoài, đây là mệnh lệnh!"

Thịt chút bất đắc dĩ:

"Vâng! Phi Sa quân nghe lệnh: Toàn thể rút khỏi tiệm cơm!"

Trương Báo Tử thấy trong quán ăn chỉ còn lại có Jake, Hạ Minh Châu, Liro cùng chính hắn, chậm rãi lui lại, đem vòng cổ đưa ra nói:

"Minh châu

Vòng cổ cho ngươi!"

Hạ Minh Châu có chút ngoài ý muốn, đưa tay nhận lấy, một giọng nói "Tạ ơn" Trương Báo Tử thâm trầm tiếng vang "Không cần cám ơn" nắm chặt tay của nàng thuận thế kéo một phát, một lần kéo đến trước người ghìm chặt cổ, hung ác nói:

"Ngươi tới đây cho ta đi, xú nữ nhân!"

Liro liền vội vàng khoát tay nói:

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi không nên thương tổn nàng!"

Trương Báo Tử một tay ghìm chặt Hạ Minh Châu, một tay cầm thương nhắm ngay Jake, ánh mắt thủy chung không rời Jake nói ra:

"Liro, ngươi đi qua đem cái rương khôi phục Bao Con Nhộng hình dạng, lấy tới cho ta, ngươi cho ta Bao Con Nhộng, ta trả về cho ngươi Hạ Minh Châu!"

Liro liên thanh đáp ứng:

"Vâng vâng vâng, ngươi tuyệt đối không nên tổn thương Tiểu Châu Tử, ta vậy mà làm theo."

Liro đi qua tìm tới Bao Con Nhộng phục hồi như cũ cái nút, đem cái rương khôi phục làm Bao Con Nhộng hình dạng. Jake nhìn chằm chằm vào Trương Báo Tử con mắt, trong lòng hi vọng Liro có thể ra một chút lầm lỗi, chỉ cần Trương Báo Tử ánh mắt hơi rời đi chính mình, chính mình liền có biện pháp né tránh đáng chết họng súng. Trương Báo Tử biết Jake lợi hại, từ đầu đến cuối đều nhìn hắn, không cho bất kỳ cơ hội nào.

Liro cầm lấy Bao Con Nhộng đi tới nói:

"A, Bao Con Nhộng cho ngươi, ngươi đem. . ."

Đúng lúc này, Hạ Minh Châu đột nhiên nói:

"Liro ngươi dừng lại! Trương Báo Tử, ta muốn ngươi thành thành thật thật nói cho ta biết, năm đó cha mẹ ta tai nạn xe cộ có phải hay không là ngươi tạo thành?"

Năm đó Hạ Minh Châu cùng Liro kết hôn một năm sau, sinh ra Linx. Linx còn chưa đầy tuổi tròn, Hạ Minh Châu phụ mẫu gặp tai nạn xe cộ, cần một số tiền lớn mới có thể giữ được tính mạng, đằng sau còn cần lắp đặt trí năng chi giả mới có thể vượt qua như người bình thường sinh hoạt, cần thiết phí tổn càng là giá trên trời.

Đối mặt khốn cảnh như vậy, Liro một do dự nữa muốn hay không vi phạm tổ huấn đi mở ra bảo tàng. Nhưng mà đang ở hắn do dự thời điểm, Hạ Minh Châu đã làm ra quyết định, cùng Liro ly hôn, qua hai năm, phụ mẫu lắp đặt trí năng chi giả về sau, gả cho thanh toán những này phí dụng Trương Báo Tử.

Kỳ thật tất cả những thứ này, bao quát giả dạng làm ngẫu nhiên đi qua sau thấy việc nghĩa hăng hái làm, trước tiên đưa Hạ Minh Châu phụ mẫu đi bệnh viện, đều là Trương Báo Tử tỉ mỉ chế định kế hoạch, mục đích đúng là vì Lâm gia tổ truyền bảo tàng mà tiếp cận Hạ Minh Châu.

Trương Báo Tử cười lạnh nói:

"Việc đã đến nước này, ta cũng không gạt ngươi, đúng là ta an bài. . . . Đừng nhúc nhích, lộn xộn nữa, ta không thể bảo đảm sẽ chuyện gì phát sinh!"

Hạ Minh Châu kích động giãy dụa lấy, Trương Báo Tử bỗng nhiên dùng sức ghìm chặt cổ của nàng, khiến nàng hô hấp khó khăn.

Liro liền vội vàng hai tay ép xuống ra hiệu buông lỏng đồng thời nói:

"Tỉnh táo một chút, Tiểu Châu Tử, đừng kích động!"

Thấy Trương Báo Tử cánh tay càng siết càng chặt, siết đến Hạ Minh Châu đều mắt trợn trắng, Liro nắm tay giơ lên quát:

"Ngươi lại không lấy tay buông ra, ta liền đem Bao Con Nhộng ném đi ra bên ngoài, mọi người nhất phách lưỡng tán, ai cũng đừng hòng tốt!"

Trương Báo Tử nghe vậy hơi đem siết Hạ Minh Châu cánh tay nơi nới lỏng, con mắt vẫn chăm chú nhìn Jake, lại đối Liro nói:

"Ta cũng là kì quái, cái này vòng cổ, bao quát nàng tất cả mọi thứ, ta đều đã kiểm tra, làm sao lại không phát hiện mặt dây chuyền bên trong tàng bảo đồ đâu?"

Trước đó Jake mở ra hai lần mặt dây chuyền thời điểm đang quay thân hướng về phía hắn, bởi vậy Trương Báo Tử không thấy trong đó cơ quan chỗ, vẫn cho rằng là trực tiếp đẩy ra hình trái tim liền có thể thấy tàng bảo đồ, bởi vậy trong lòng kỳ quái không thôi.

Liro thấy Hạ Minh Châu gấp rút thở hổn hển mấy cái, hô hấp chậm rãi xu hướng nhẹ nhàng, tối thầm thở phào nhẹ nhõm, thuận miệng nói:

"Mặt dây chuyền đỉnh chóp theo hai lần sau mở ra tầng kia mới giấu lấy địa đồ. . ."

Đúng vào lúc này, Hạ Minh Châu mãnh liệt nâng lên chân phải, dùng hết khí lực hung hăng dẫm lên Trương Báo Tử chân phải trên bàn chân.

Trương Báo Tử chịu này giẫm một cái, đau đớn không chịu nổi, chân phải nhảy lên, tay trái dùng sức mãnh liệt siết Hạ Minh Châu phần cổ, mấy cái này động tác xuống tới, bên phải tay nắm chặt họng súng rốt cục phía bên phải có chút chếch đi, Jake thầm nghĩ "Cơ hội tốt" hướng bên phải cúi người cất bước xông lên, đem Liro hướng phía trước va chạm, "Bình" một tiếng, Trương Báo Tử không phát hiện diệu lúc, vô ý thức chụp chốt, một thương này lại đánh vào Liro ngực, Trương Báo Tử muốn lại bị lệch họng súng, cũng đã không còn kịp rồi, Jake đã cận thân, một cái cổ tay chặt đánh vào Trương Báo Tử phần gáy, đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh.

Niku mang theo thủ hạ xông tới lúc, lại phát hiện trong phòng ngoại trừ Jake, những người khác đã co quắp ngã xuống đất.

Jake ngồi xuống kiểm tra một chút, phát hiện Hạ Minh Châu bị Trương Báo Tử cắt đứt cổ, đã chết đi, Liro ngực trúng đạn, mặc dù không có bắn trúng tim, thế nhưng cũng đã hấp hối.

Jake nhặt lên Bao Con Nhộng, suy nghĩ một chút, thở dài một hơi, đem vòng cổ theo Trương Báo Tử trong tay với tay cầm, đặt ở Liro trên tay, đứng lên nói:

"Mang lên Trương Báo Tử, chúng ta đi."

P/s: là tác chế hay là do trí nhớ mình tệ nhỉ, không ấn tượng à

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 25: Âm dương tương cách

Chương 25: Âm dương tương cách

Linx hôm nay suy tưởng thời gian so dĩ vãng đều muốn dài, trước đó cao nhất ghi chép là 2 giờ, hôm nay nhanh đến 3 giờ thời điểm hắn mới khôi phục trạng thái bình thường.

Theo trạng thái nhập định lui ra ngoài về sau, còn chưa kịp hướng về phía Bồi Dưỡng châu hỏi thăm thời gian, liền nghe Bồi Dưỡng châu dùng chưa bao giờ có gấp rút thanh âm nói:

"Linx nhanh về nhà cha ngươi trúng thương!"

Linx giật nảy cả mình, dùng tốc độ nhanh nhất nhảy vào dốc, trượt vào trong biển về sau, hai chân tại trên vách toàn lực đạp một cái, vừa vọt ra mặt biển liền hô to một tiếng "Cân Đẩu vân" đứng tại trên mây sau liên thanh nói:

"Nhanh về nhà! Dùng tốc độ nhanh nhất về nhà! Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Đi vào Lâm Gia quán cơm vùng trời về sau, Linx chờ không nổi Cân Đẩu vân hạ xuống, trực tiếp hướng xuống nhảy một cái, "đông" một tiếng, trên mặt đất ném ra một cái hố, Linx xông vào tiệm cơm, chỉ thấy Liro cùng một nữ nhân nằm thẳng dưới đất.

"Cha ngươi thế nào?"

Linx vội vàng tiến lên kiểm tra, chờ phân phó hiện Liro đã chết đi về sau, sắp nứt cả tim gan, hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng, thân bất do kỷ quỳ đến trên mặt đất, nước mắt ngăn không được mãnh liệt mà xuống!

Linx khóc không thành tiếng:

Cha

Qua không biết bao lâu, ngoài cửa truyền đến cái thanh âm:

"Đàng hoàng, ta trở về, Linx có hay không lười biếng a? Hả? Chuyện gì xảy ra? Đàng hoàng ngươi thế nào?"

Lại là Quy Tiên nhân tới, hắn vừa tiến đến phát hiện tình huống không đúng, đoạt tiến lên đây, đã kiểm tra sau ảm đạm không thôi.

Linx hai mắt mông lung, nhìn thấy Quy Tiên nhân, bổ nhào vào trong ngực hắn khóc ròng ròng:

"Quy gia gia. . . Cha ta. . . Cha ta hắn. . ."

Quy Tiên nhân vỗ Linx khiêng, tạm thời không biết nên nói cái gì, con mắt một nghiêng, phát hiện trên đất có cái quyển vở nhỏ, phía trên cong vẹo viết mấy dòng chữ, kiểm xem xét, liền vội vàng nói:

"Linx, mau đến xem, cha ngươi viết cho ngươi!"

Linx xoa xoa nước mắt nói

"Cái gì?"

Linx tiếp đi tới nhìn một chút, đây là trong ngày thường Liro dùng để ký sổ đơn sách nhỏ, chỉ gặp được viết:

Tiểu Lin

Ba ba không thể lại chiếu cố ngươi

Sau này ngươi phải học được chiếu cố chính mình

Bên cạnh ta chính là ngươi mụ mụ

Nàng trở về

Năm đó nàng rời đi chúng ta là có nỗi khổ tâm

Ngươi không nên trách nàng

Ngươi đem chúng ta chôn cùng một chỗ a

Viết đến nơi đây, Liro khả năng lo lắng Linx muốn rời đảo báo thù, lại viết đến:

Nhớ kỹ nhất định phải đầy 16 tuổi sau lại

Viết đến "Lại" chữ lúc như vậy kết thúc  có thể tưởng tượng Liro lúc đó đã vô lực chống đỡ, xuôi tay đi về phía Tây.

Linx nhìn xem nằm dưới đất Hạ Minh Châu, có chút mờ mịt, có chút chân tay luống cuống, tự lẩm bẩm:

"Mụ mụ. . ."

Quy Tiên nhân thấy Linx này giao bộ dáng, cũng không nhịn được lã chã rơi lệ.

Quy Tiên nhân trước đó cùng Liro tán gẫu qua, biết tại Linx bao nhiêu tháng lớn thời điểm, hắn mụ mụ liền đã rời đi Lâm gia, nghĩ không ra thời gian qua đi hơn 10 năm sau, Linx lần nữa thấy Hạ Minh Châu lúc, đã là âm dương tương cách!

Một trận gió thổi tới, trên mặt đất chứa đậu tiên bình thủy tinh lăn lăn, phát ra thanh thúy "Rắc" âm thanh, Linx ánh mắt hướng phía bình thủy tinh phương diện chuyển động, nhìn xem trong bình thúy lục sắc đậu tiên ngẩn người.

Quy Tiên nhân kỳ quái nói:

"A, đây không phải đậu tiên sao? Liro làm sao làm, đậu tiên liền ở bên người, hắn có rảnh viết chữ, còn không có khoảng trống ăn đậu tiên cứu mạng sao? Chẳng lẽ. . ."

Linx vừa rồi trong đầu có một tia quầng sáng đang nháy, thế nhưng hắn không muốn đi suy nghĩ, lúc này nghe Quy Tiên nhân nói ra, không tự chủ được tiếp tiếng nói:

"Cha ta đây là không muốn một mình sống sót!"

Một già một trẻ liếc nhau một cái, nhìn lại trên đất Liro, Hạ Minh Châu, ảm đạm im lặng.

Quy Tiên nhân vỗ vỗ Linx bả vai nói:

"Linx, ngươi phải tỉnh lại, chiếu cố tốt chính mình, mới sẽ không cô phụ ba ba của ngươi trước khi đi dặn dò."

Linx cúi đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên ngẩng đầu lên nói:

"Quy gia gia

Ta muốn cầu ngươi một sự kiện!"

Quy Tiên nhân hòa nhã nói:

"Ngươi nói đi."

Linx một mặt mong đợi nói:

"Ta trước đó nghe Krilin nói qua hắn cùng Goku, Yamcha bọn người ở tại thủy tinh bà bà nơi đó tỷ võ thời điểm, gặp Goku gia gia Songohan, ta nghe nói Goku gia gia là đã, đã qua đời, là thủy tinh bà bà tại âm phủ đem hắn mang về, cho nên ta muốn. . ."

Quy tiên nhân nói:

"Ta hiểu được, ngươi là muốn cho thủy tinh bà bà đem ba của ngươi mang về cùng ngươi gặp nhau, thật sao?"

Linx gật đầu nói:

"Đúng thế. Krilin nói nàng là tỷ tỷ của ngươi, mà ta hiện tại không thể rời đảo, cho nên ta muốn nhờ ngươi xin mời thủy tinh bà bà tới ở trên đảo, hỗ trợ mang cha ta trở về, ta muốn hỏi hỏi hắn tại sao phải bỏ lại ta, hòa, cùng mẹ ta. . ."

Quy Tiên nhân thở dài nói:

"Tốt, ta đi tìm tỷ tỷ của ta tới. Ngươi cũng không cần quá mức đau lòng, chúng ta có thể tìm đủ Ngọc Rồng, hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện, khiến cho ba ba mụ mụ của ngươi phục sinh đâu!"

Linx nghe vậy vừa mừng vừa lo nói:

"Đúng a! Ta quên có Ngọc Rồng, có thần long có khả năng cầu nguyện! Bất quá. . ."

Nhớ tới Liro một lại nhấn mạnh sự tình, Linx lại khổ sở nói:

"Bất quá ta cha là để cho ta 16 tuổi trước không muốn ra đảo. . ."

Quy tiên nhân nói:

"Này có cái gì quan trọng, còn có chúng ta a, ta sẽ liên hệ Krilin, Yamcha, cùng một chỗ tìm đủ Ngọc Rồng, phục sinh cha mẹ ngươi. Bất quá bây giờ có một vấn đề. . ."

Linx khẩn trương nói:

"Vấn đề gì?"

Quy Tiên nhân suy nghĩ một chút nói:

"Tìm Ngọc Rồng phải dùng đến rađa, hiện tại không biết rađa là tại Goku nơi đó, vẫn là tại Bunma nơi đó, nếu như là tại Goku nơi đó liền phiền toái, hắn hiện tại chu du thế giới lịch luyện, khó tìm hắn a. Như vậy đi, ta đi tìm tỷ tỷ của ta thời điểm, ngươi có khả năng gọi điện thoại cùng Bunma hỏi một chút, nếu như rađa tại Goku nơi đó, hỏi nàng một lần nữa làm một cái cần muốn bao lâu thời gian."

Linx gật đầu đáp ứng.

Quy Tiên nhân sau khi đi, Linx đem Liro cùng Hạ Minh Châu ôm vào Liro trong phòng trên giường sánh đôi nằm xong, sau đó mang tới khăn mặt, đem Liro vết thương trên người lau sạch sẽ về sau, cho hắn thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ. Hạ Minh Châu chỉ là cổ bị ghìm gãy, địa phương khác cũng là không có vết thương, Linx nhẹ nhàng giúp nàng chỉnh lý tốt quần áo, thâm tình nhìn phụ mẫu liếc mắt về sau, đóng cửa lui ra ngoài.

Linx gọi điện thoại cho Bunma, biết được rađa dò ngọc rồng tại Son Goku nơi đó, tại Bunma truy vấn dưới, Linx cùng nàng nói cha mẹ mình tao ngộ, Bunma giật nảy cả mình, sau đó nhớ tới trước đó làm cái kia dò xét Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ rađa, chỉ cần sửa chữa một thoáng cũng có thể dò xét Ngọc Rồng, Bunma hô to một tiếng "Ta lập tức tới ngay" sau liền đem điện thoại quăng ra, hung hăng lái máy bay hướng huyền nguyệt quần đảo chạy đến.

Đang đợi Quy Tiên nhân cùng Bunma tới thời gian, Linx hiểu được chuyện toàn bộ quá trình, này nhờ vào trước đó Bồi Dưỡng châu chế tạo luyện công căn cứ thời điểm, thêm ra tới hai cái camera, Linx đem một cái chứa ở cửa chính, một cái giả bộ ở quán cơm phòng khách, gắn xong sau liền không có xen vào nữa, vừa mới ngồi tại cửa ra vào ngẩn người thời điểm, trong lúc lơ đãng phát hiện, điều ra video tới xem xét, phát hiện camera vừa vặn đem chuyện đã xảy ra toàn bộ ghi lại.

. . . Phi Sa quân người sau khi rời đi, Liro giãy dụa lấy đứng lên, thấy vô luận như thế nào dao động đều dao động bất tỉnh Hạ Minh Châu, đảo mắt thấy giả bộ đậu tiên bình thủy tinh, vội vàng đổ ra một khỏa đậu tiên nhét vào Hạ Minh Châu trong miệng, đậu tiên cuối cùng vẫn không có công hiệu khởi tử hồi sinh. Liro bất lực đích xác nhận Hạ Minh Châu đúng là đã tử vong sự thật về sau, do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn là không có ăn đậu tiên tự cứu, mà là móc ra quyển vở nhỏ cho Linx nhắn lại, sau cùng thương thế quá nặng mà chết. . .

Linx cảm giác sâu hối hận, nếu như hôm nay không có đi căn cứ luyện công lời nói, bằng mình bây giờ sức chiến đấu, đủ để bảo vệ phụ thân an toàn; lại nghĩ tới nếu như vàng bạc châu báu có thể đổi về phụ mẫu mệnh, Linx nguyện ý trả giá xách về toàn bộ bảo tàng.

Đáng tiếc không có nếu như.

Hiện tại chỉ có gửi hi vọng ở Ngọc Rồng.

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 26: Thủy Tinh bà bà

Chương 26: Thủy Tinh bà bà

Trước chạy đến là Bunma, nàng tại Linx trên ra đa tăng lên Ngọc Rồng sóng điện tham số cùng một cái nút, trong nháy mắt đem cái này rađa đã biến thành song thẻ song đợi rađa  có thể tại tìm tòi Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ cùng Ngọc Rồng ở giữa tự do hoán đổi.

Tại Bunma giải thích chỉ đạo dưới, Linx vừa tìm thấy được bảy viên Ngọc Rồng, Quy Tiên nhân cùng Thủy Tinh bà bà chạy tới. Linx thấy Quy Tiên nhân trên đầu trọc sưng lên một cái bọc lớn, liền vội hỏi là chuyện gì xảy ra, Quy Tiên nhân còn chưa kịp trả lời, tỷ tỷ của hắn Thủy Tinh bà bà tiếp lời:

"Muốn ta xuất mã, hoặc là đưa tiền, hoặc là cùng ta năm cái võ sĩ luận võ, người khác không biết tự lượng sức mình, tuổi đã cao còn hết lần này tới lần khác muốn cậy mạnh, kết quả bị đánh đầu đầy bao!"

Quy Tiên nhân mặt mo đỏ ửng, ngẩng đầu cưỡng ép giải thích:

"Ta là đánh thắng được không? Thân đệ đệ tới tìm ngươi làm việc cũng phải lấy tiền, nơi đó có ngươi dạng này tỷ tỷ! Ngươi liền sẽ không ngượng ngùng sao?"

Ổn thỏa tại nổi trôi đại thủy tinh bóng lên Thủy Tinh bà bà tuy là kích thước thấp bé, giọng lại rất lớn, lý trực khí tráng nói:

"Ta có cái gì ngượng ngùng? Này cũng không phải chuyện của mình ngươi, ta đương nhiên muốn theo quy củ làm. Đừng nói nhảm, nói chính sự đi."

Quy Tiên nhân căm giận bất bình bỏ dở cái đề tài này, đối Linx nói:

"Đem ngươi ý nghĩ nói một chút đi."

Linx vội vàng nói:

"Vâng. Bà bà, ta nghĩ làm phiền ngươi kêu gọi ta ba ba trở về, ta có mấy lời muốn cùng hắn nói. . ."

Thủy Tinh bà bà đưa tay ngắt lời nói:

"Đợi một chút, nghe tiểu quy nói, ba ba của ngươi là hôm nay qua đời?"

Linx sửng sốt một chút mới phản ứng tới, nàng nói tiểu quy là chỉ Quy Tiên nhân:

"A? Đúng vậy a, đại khái hai đến ba giờ thời gian trước đó bên trong thương. . ."

Thủy Tinh bà bà cau mày nói:

"Chết thời gian ít hơn so với bảy ngày người, lại ở Diêm La vương bên kia xếp hàng xử lý thủ tục, trong lúc này ta không cách nào triệu hoán đây này."

Ba người nghe vậy một hồi kinh ngạc, Linx hỏi:

"A? Vậy làm sao bây giờ?"

Thủy Tinh bà bà suy nghĩ một chút nói:

"Mặc dù không cách nào trực tiếp đối thoại, nếu như sự tình khẩn cấp, ta có thể cho các ngươi gửi lời, ngươi đem ngươi muốn nói với hắn lời nói nói cho ta biết, ta đi chuyển đạt cho hắn, sau đó đem hắn đối ngươi khôi phục lại mang cho ngươi."

Linx hỏi:

"Cái kia bà bà ngươi bao lâu thời gian có thể đem lời nói truyền về đâu?"

Thủy Tinh bà bà nói:

"Một hai giờ đi."

Linx thương lượng với Quy Tiên nhân sau nói:

"Vậy liền xin nhờ bà bà giúp ta chuyển cáo cha ta, liền nói chúng ta lại ở trong thời gian nhanh nhất sưu tập đủ Ngọc Rồng, hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện, khiến cho hắn cùng mẹ ta phục sinh."

Thủy Tinh bà bà đáp ứng, hướng về phía Linx hỏi rõ ràng Liro thân thể chỗ, bay vào phòng đi không biết làm cái gì, sau đó hồi trở lại đến đại sảnh, nhắm mắt tập trung suy nghĩ trong chốc lát, mở ra trong hai mắt có quang mang đang nháy, phất tay trên không trung vẽ lên cái thần bí hình vẽ, sau đó thủy tinh chở nàng hướng về phía hình vẽ bay đi, bóng người càng bay càng nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Quy Tiên nhân đưa mắt nhìn tỷ tỷ rời đi, hỏi:

"Linx, rađa dò ngọc rồng có chỗ dựa rồi sao?"

Linx dương dương trong tay rađa nói:

"Bunma đem ta trước đó cái kia rađa sửa chữa qua, đã có khả năng phát hiện Ngọc Rồng."

Quy Tiên nhân nhẹ nhàng thở ra, tán dương:

"Vẫn là Bunma lợi hại, không để cho chúng ta thất vọng qua. Bunma, ngươi tính qua không có, phải bao lâu mới có thể sưu tập đủ Ngọc Rồng?"

Bunma cầm qua rađa điều ra Ngọc Rồng vị trí, một bên tính toán vừa nói:

"Còn không có, ta hiện tại coi là. . . Ách, khoảng cách quá phân tán, dùng tốc độ nhanh nhất bay lượn, thuận lợi, cũng cần ba bốn ngày."

Quy tiên nhân nói:

"Ngô, ba bốn ngày, cái kia muốn cân nhắc cho Liro cặp vợ chồng thân thể làm nhiệt độ thấp bảo tồn đây."

Linx không hiểu:

"Cái gì nhiệt độ thấp bảo tồn?"

Bunma vừa muốn nói rõ lí do, Quy Tiên nhân ngắt lời nói:

"Chờ tỷ tỷ của ta sau khi trở về rồi nói sau đi.

"

Trong ngày thường, Linx cảm giác hai giờ chợt lóe lên, bây giờ lại cảm giác hai giờ đặc biệt dài dằng dặc, ở cái này chờ đợi thời gian bên trong, hắn đem phòng khách, phòng bếp, trong phòng thu thập quét dọn một lần, Quy Tiên nhân cùng Bunma không cách nào thuyết phục, cũng chỉ đành cùng một chỗ hỗ trợ.

Bận rộn sau thời gian trôi qua liền so sánh nhanh, đem phòng ở quét dọn xong, Thủy Tinh bà bà cũng quay về rồi, nàng mang đến khiến người không tưởng tượng được tin tức: Nàng đi đến âm phủ về sau, không kịp tìm kiếm Liro, liền bị âm phủ nhân viên công tác cáo tri, Diêm La vương triệu kiến nàng.

"Diêm La vương đại nhân để cho ta chuyển cáo ngươi, cha mẹ ngươi trước mắt không cho phép phục sinh, trong tương lai đến thích hợp phục sinh thời gian, sẽ có người chuyên môn tới thông tri ngươi . Còn nguyên nhân cụ thể, bởi vì liên quan đến thiên cơ, trước mắt không tiện tiết lộ. Hai người bọn họ thân thể ngươi không cần lo lắng, Diêm La Vương đại nhân đã sai người mang đi cũng làm thích đáng đảm bảo."

Linx chạy vào Liro gian phòng xem xét, trên giường quả nhưng đã rỗng tuếch!

Linx còn muốn nhiều hơn nữa hiểu một chút tình huống của cha mẹ, Thủy Tinh bà bà lại nói lực bất tòng tâm, nàng biết đến cũng chỉ có thế, sau đó nói nếu như về sau có gì cần  có thể đi trong sa mạc thành bảo tìm nàng, cùng Linx nhấn mạnh nàng quy định về sau, lại nói với Quy Tiên nhân câu "Về sau muốn chịu già, không cần luôn cậy mạnh!" Liền nhẹ lướt đi.

Thấy sắc trời đã tối, Linx đi làm chút đồ ăn đi ra chiêu đãi Quy Tiên nhân cùng Bunma, chính mình lại không ăn.

Quy Tiên nhân cùng Bunma thấy thế cũng không đói bụng, ăn lung tung mấy ngụm.

Ăn cơm xong, Quy Tiên nhân uống vào ngâm trà ngon nói:

"Linx, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Linx trầm mặc một hồi, thấy một lần trước nữ đều lo lắng mà nhìn mình, ra vẻ buông lỏng nói:

"Cha mẹ ta đã có Diêm La vương đại nhân chăm sóc, ta liền không có cái gì tốt lo lắng. Còn có thời gian một năm ta liền đầy 16 tuổi, một năm nay ta có khả năng đọc sách cùng luyện võ, thời gian chẳng mấy chốc sẽ đi qua. Thông qua trước đó tự học, hiện tại còn lại trung học chương trình học đã không nhiều lắm  chờ học xong về sau, ta chuẩn bị xin khảo thí, tranh thủ kiểm tra cái cấp ba."

Bunma khẳng định sau đề nghị:

"Không sai kế hoạch. Không bằng ngươi xin kiểm tra chúng ta Tây đô một trung đi, đây là toàn bộ Tây đô tốt nhất trường cấp 3."

Linx hướng tới nói:

"Liền là ngươi bây giờ đi học trường học sao?"

Bunma nói:

"Đúng vậy a. Ngươi tiên khảo, kiểm tra lên tốt nhất, thi không đậu cũng không cần gấp, cha ta cùng hiệu trưởng là phát tiểu, trước đó Yamcha liền là khiến cho hắn hỗ trợ đi vào, nếu như ngươi không có thi đậu, cũng có thể đồng dạng nhường ngươi lên năm đầu trung học."

Linx bĩu môi nói:

"Ta mới không cần đi cửa sau đâu! Ta muốn bằng thực lực của chính ta kiểm tra đi mất!"

Quy Tiên nhân tán dương:

"Linx nói rất đúng, nam tử hán liền muốn có loại khí thế này! Có thể làm được hay không là một chuyện, khí thế lên tuyệt đối không thể thua!"

Nói xong phát hiện Linx cùng Bunma đều không đầy mà nhìn mình, Quy Tiên nhân không khỏi sờ lấy đầu trọc cười ha ha một tiếng:

"Ha ha, ta mới vừa nói cái gì rồi? Người đã già, nói xong chính mình cũng không biết nói qua cái gì. . . Ha ha!"

Bunma thầm mắng một tiếng "Lão sắc Quy" đối Linx nói:

"Linx, ta trở về tìm một chút mô phỏng bài thi, trên mạng phát làm cho ngươi một làm, đối ngươi bây giờ nắm giữ tri thức trình độ làm dò xét, sau đó nhằm vào lệch yếu phương diện tiến hành học bổ túc, như thế có tính nhắm vào tăng cường, ta tin tưởng ngươi nhất định có khả năng bằng thực lực của mình kiểm tra lên năm đầu trung học."

Linx cảm kích nói:

"Được rồi, có ngươi cái này học bá trợ giúp, lòng tin của ta thì càng đủ!"

Quy Tiên nhân đánh nhịp nói:

"Cái kia quyết định như vậy đi, tương lai thời gian một năm bên trong, Linx dùng học tập làm chủ, đương nhiên công phu ngươi cũng không thể vứt xuống, đến bảo trì nhất định huấn luyện lượng, ta cách một quãng thời gian sẽ tới kiểm tra."

Vâng

Linx sảng khoái đáp ứng.

Ba người thương lượng xong tất, Quy Tiên nhân cùng Bunma liền hướng về phía Linx tạm biệt, hồi trở lại Quy ốc đi.

Trên đường trở về, Bunma rốt cục nhịn không được hỏi:

"Lão quy, ở quán cơm ta một mực ngượng ngùng hỏi, Linx phụ mẫu là bị người nào sát hại?"

Quy tiên nhân nói:

"Nguyên bản ta là không biết, thông qua tỷ tỷ của ta thủy tinh cầu mới biết được là Phi Sa quân. Phi Sa quân nghe nói là một cái có hải tặc truyền thống tổ chức, tương đối là ít nổi danh, không có lụa đỏ quân thúi như vậy tên chiêu lấy, không nghĩ tới sẽ phạm bên dưới như thế tội ác. Ta chú ý tới ở quán cơm ngoài dặm có camera, bởi vậy tin tưởng Linx khẳng định cũng là biết."

Bunma lo lắng nói:

"Như là đã biết kẻ thù, vậy hắn có thể hay không chạy đi báo thù đâu?"

Quy Tiên nhân như có điều suy nghĩ nói:

"Đừng nhìn này mấy tiểu tử kia ngày thường hi hi ha ha, thế nhưng là không có một cái nào là dễ khi dễ, xem Goku liền biết. Linx cũng giống như vậy, bị chọc phải chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, huống chi đây là thù không đợi trời chung! Báo thù là khẳng định! Chính là thời gian lên đoán chừng ta sẽ không ở một năm này, Liro không biết ở nơi đó cho Linx tính toán mệnh, trước khi chết đều vẫn không quên dặn dò hắn 16 tuổi trước đó không thể rời đảo. Ta nghĩ hắn sẽ không không nghe Liro lâm chung chi ngôn đi."

Bunma căm giận nói:

"Hừ! Còn không phải đều bị ngươi làm hư, từng cái tranh cường háo thắng! Nói trở lại, một phần vạn hắn sau khi nghe ngóng đến Phi Sa quân tung tích liền chạy đi báo thù đâu? Ngươi làm trưởng bối, chẳng lẽ một chút làm vãn bối giám thị trách nhiệm tâm đều không có sao?"

Quy Tiên nhân bất đắc dĩ nói:

"Ta một đám xương già có biện pháp nào? Coi như ta ở tại Lâm Gia quán cơm, cũng không có cách nào lúc nào cũng tiếp cận hắn a, ngươi biết, hắn có Cân Đẩu vân! Chẳng lẽ ta còn có thể đem hắn trói lại, nhốt vào tầng hầm đi?"

Bunma suy nghĩ một chút nói:

"Vậy ta vẫn tăng cường cùng Linx liên hệ, tận lực đem tâm tư của hắn theo báo thù chuyển dời đến thi trung học phía trên tới đi."

Quy Tiên nhân gật đầu nói phải:

"Hiện nay kế sách cũng chỉ có thể như thế."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 27: Linx giá vân ra huyền nguyệt

Chương 27: Linx giá vân ra huyền nguyệt

Quy Tiên nhân cùng Bunma sau khi rời đi, Linx khiến cho Bồi Dưỡng châu biên dịch một cái internet con nhện trình tự, chuyên môn tại trên internet bắt lấy chứa "Phi Sa quân" tin tức, bắt lấy sau tập hợp chỉnh lý gửi đi đến hòm thư, Linx định kỳ đi thăm dò xem —— hắn cũng không có tại một năm này báo thù dự định; mặc dù hắn rất muốn, thế nhưng phụ thân dặn dò không thể không nghe.

Từ khi ngày này lên, Linx lại khôi phục được một bên tự học một bên luyện công thường ngày, sinh hoạt tiết tấu tựa hồ cùng trước đó cũng không hề có sự khác biệt, nhưng mà trong tầm mắt của hắn không còn có cái kia thân ảnh mập mạp, trong phòng cũng không có khói mùi vị, khi đói bụng, trong phòng bếp sẽ không bao giờ lại có nóng hôi hổi ngon miệng đồ ăn đang chờ hắn.

Bởi vì Trương Báo Tử bị Phi Sa quân người mang đi, trên đảo công trường cũng lâm vào đình trệ, theo công nhân rời đi, ở trên đảo cư dân phần lớn đều tự mình làm cơm, Lâm Gia quán cơm cũng trên cơ bản không có tồn tại tất yếu, Linx đem tiệm cơm chiêu bài đẩy xuống dưới, tuyên cáo lũng đoạn ở trên đảo ăn uống nghiệp trên trăm năm danh tiếng lâu năm tiệm cơm chính thức đóng cửa.

Cô đơn tịch mịch thời kỳ, Linx điên cuồng luyện công cùng học tập, công phu cũng không có lui bước ngược lại tăng cường. Mà tại Bunma trợ giúp dưới, Linx học tập thành công cũng vững bước tăng lên, lần gần đây nhất kỳ thi thử thành tích tổng điểm, thi vào Tây đô một trung đã dư xài.

Quy Tiên nhân vừa mới bắt đầu một tháng qua tới một lần, đối Linx sinh hoạt tình huống làm hiểu rõ, đằng sau gặp hắn hoàn toàn có thể thích ứng độc lập tự chủ tháng ngày, cũng liền yên lòng, ba tháng mới qua tới một lần kiểm nghiệm Linx công phu.

Ngày này hai người tỷ thí kết thúc, Linx chỉ dùng mỏng manh thế yếu thất bại, thông qua Bồi Dưỡng châu quét hình, Linx biết hai người sức chiến đấu là 110 cùng 115. Cũng là 115 hẳn không phải là Quy Tiên nhân chân thực sức chiến đấu, Linx mơ hồ cảm giác được hắn một mực không dùng toàn lực, mà mình đã đem hết toàn lực.

Quy Tiên nhân cảm thán một tiếng "Hậu sinh khả uý" về sau, vui mừng đem thần quy Sóng Xung Kích sử dụng yếu điểm truyền thụ cho Linx, truyền thụ xong rồi nói ra:

"Cuối tuần liền là thứ hai mươi hai giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội, ngươi vẫn là không có ý định báo danh sao?"

Linx gật gật đầu, có chút tiếc nuối nói:

"Đúng vậy a, tại đây giới Võ Đạo đại hội kết thúc ngày đó ta mới đầy 16 tuổi tròn, cho nên chỉ có thể lần tiếp theo lại báo danh."

Quy tiên nhân nói:

"Nếu là như thế, vậy ngươi ngay tại trước ti vi thật tốt quan sát tuyển thủ dự thi biểu hiện đi, ta có dự cảm, trên lôi đài hẳn là sẽ có người sử dụng Sóng Xung Kích, ngươi tốt nhất quan sát học tập Sóng Xung Kích trong thực chiến vận dụng. Mặt khác, ta đoán ngươi khả năng đợi không được chúng ta tham gia xong Võ Đạo đại hội trở về, liền sẽ ra ngoài đi tìm Phi Sa quân tung tích a?"

Linx bị nói trúng tâm sự, có chút ngượng ngùng, cúi đầu ngầm thừa nhận.

Quy Tiên nhân thở dài nói:

"Ai, cũng làm khó ngươi đứa nhỏ này. Ngươi trước mắt thiếu thốn nhất liền là chân chính kinh nghiệm thực chiến. Giang hồ hiểm ác, ngươi phải chú ý an toàn, gặp được sự tình phải tỉnh táo, ký suy nghĩ nhiều nghĩ, linh hoạt đầu não tại bất cứ lúc nào đều là thiết yếu."

Linx cảm nhận được Quy Tiên nhân làm trưởng bối sâu sắc quan tâm, ra vẻ buông lỏng nói:

"Vâng, Quy gia gia ngươi yên tâm đi, ta chỉ là rốt cục có thể đi nhìn một chút thế giới bên ngoài, đi ra ngoài một chuyến, khả năng chuyện gì đều sẽ không gặp phải."

Quy Tiên nhân đưa tay dùng sức vỗ một cái Linx đầu nói:

"Gặp được mỹ nữ có khả năng mang về cho lão nhân gia ta nhìn một chút. Krilin, Yamcha hai ngày trước gọi điện thoại cho ta, nói hai ngày nữa sẽ trở về quy đảo tụ hợp, cùng một chỗ thừa đi máy bay đi Nam đô. Đến lúc đó chúng ta liền không đến cùng ngươi cáo biệt, ngươi ngay tại trước ti vi chờ lấy xem biểu hiện của bọn hắn đi."

Linx bất mãn nói:

"Hai người này thật sự là, cũng không nói trước điểm trở về, cùng ta một lần nữa ba người thi đấu vòng tròn."

Quy Tiên nhân nhìn sắc trời một chút nói:

"Bọn hắn có thể là không muốn sớm như vậy bại lộ thực lực đi. Lại nói nếu như lại bị ngươi đánh bại, lòng tin gặp khó phía dưới, thì càng không cần hi vọng tại Võ Đạo đại hội bên trên có tốt biểu hiện. Tốt, ta trở về."

Linx giữ lại nói:

"Quy gia gia nếu không ngươi cơm nước xong xuôi lại trở về đi?"

Quy Tiên nhân khoát tay một cái nói:

"Vẫn là không cần

Launch một ngày không gặp, hết sức tưởng niệm. Bái bai!"

Linx đành phải đối cái này lão sắc Quy bất đắc dĩ nói:

"Bái bai!"

Thứ hai mươi hai giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội trận chung kết hiện trường, chủ trì thanh âm của người đang kích động:

". . . Son tuyển thủ lợi dụng quy phái Sóng Xung Kích sinh ra mạnh mẽ động lực, làm thân thể vọt tới Thên Xin Hăng tuyển thủ!"

"Phát động công kích Son tuyển thủ cũng cùng một chỗ hạ xuống, hiện tại còn không biết ai sẽ trước rơi xuống đất!"

"Ba! Ta đi xác nhận một chút!"

"Vù. . . Hai người chênh lệch độ cao không nhiều! Không! Son tuyển thủ muốn thấp hơn một chút!"

"Oa! Son tuyển thủ lại phát ra một cái quy phái Sóng Xung Kích, nhưng lực lượng rất yếu! Tình huống trước mắt đối Son tuyển thủ có lợi!"

"A...! Son tuyển thủ quá bất hạnh! Vậy mà đụng phải trên ô tô, trước rơi xuống đất! Thên Xin Hăng tuyển thủ chiến thắng! Đoạt được năm nay võ đạo hội quán quân! Đệ nhất thiên hạ xưng hào thuộc về Thên Xin Hăng tuyển thủ!"

"Các vị tuyển thủ, người xem các bằng hữu, ba năm sau chúng ta gặp lại đi! Gặp lại!"

Võ Đạo đại hội trực tiếp sau khi kết thúc, Linx đóng lại TV, cõng lên sớm đã chuẩn bị xong ba lô, nhảy lên Cân Đẩu vân, rời đi huyền nguyệt quần đảo hướng đông mà đi. Linx lần này rời đảo chủ yếu là hai cái mục đích chủ yếu: Một, tìm tới Phi Sa quân, báo thù cho cha mẹ! Hai, tìm đủ Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ, khiến cho Bồi Dưỡng châu khôi phục hoàn chỉnh chi thân!

Linx không biết là, tại hắn đóng cửa TV không lâu sau, Krilin liền bị Đại ma vương Pocollo thủ hạ sát hại!

Ngồi ngay ngắn ở Cân Đẩu vân lên Linx, trong đầu còn tại dư vị vừa mới kết thúc Võ Đạo đại hội trận chung kết, Son Goku cùng Thên Xin Hăng kịch liệt đối chiến! Múa khoảng trống thuật, Thái Dương Quyền, Khí Công Pháo, Sóng Xung Kích chờ tuyệt học uy lực, khiến cho hắn tâm trì hoa mắt!

Thông qua quan sát khóa này Võ Đạo đại hội, Linx biết mình cùng những này đỉnh tiêm cao thủ chi ở giữa chênh lệch, vài ngày trước có thể cùng Quy Tiên nhân không sai biệt lắm đánh ngang cao hứng sức lực, đã biến mất vô ảnh vô tung, hiện tại Linx mục tiêu đã trong lúc bất tri bất giác nhắm ngay Son Goku cùng Thên Xin Hăng.

"Tại này thời gian ba năm bên trong, ta thông qua đậu tiên cùng luyện công căn cứ 'Gian lận ' đã san bằng cùng Krilin, Yamcha chi ở giữa chênh lệch, nghĩ không ra cùng Goku cái tên này chênh lệch vẫn lớn như vậy! Nếu như ta muốn có cùng Goku sức đánh một trận, ta phải so với hắn càng cố gắng, nếu như ta nghĩ thắng Goku, đoạt đến đệ nhất thiên hạ xưng hào, vậy ít nhất muốn so hắn càng cố gắng gấp ba bốn lần không thể!"

Linx một Biên chỉ huy Cân Đẩu vân bay về phía trước một bên mơ màng. Bồi Dưỡng châu quét hình sức chiến đấu năng lực, chỉ có thể đối tại nó hữu hiệu khoảng cách động vật có hiệu lực, thông qua TV cũng không thể để nó quét hình ra mỗi một cái tuyển thủ dự thi sức chiến đấu, bởi vậy Linx chỉ có thể chính mình suy đoán cùng Goku cùng Thên Xin Hăng ở giữa sức chiến đấu chênh lệch.

Này thời gian một năm bên trong, thông qua internet con nhện trình tự bắt lấy tập hợp đến tin tức, Linx đã đối Phi Sa quân có cái đại khái hiểu rõ.

Phi Sa quân hai cái nhân vật chủ yếu đều xuất hiện ở tiệm cơm ghi chép đến trong video, đầu trọc Jake là thủ lĩnh, người cao gầy Niku là trợ thủ của hắn. Phi Sa quân mặt ngoài là xử lí hậu cần ngành nghề, kinh doanh một nhà gọi là "Phi Sa chuyển hàng nhanh" hậu cần công ty, lợi dụng cái này hậu cần công ty, sau lưng làm lấy rất nhiều nhận không ra người thủ đoạn.

Lụa đỏ quân trước đó có rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng nghiệp vụ là thông qua "Phi Sa chuyển hàng nhanh" tới lưu thông vận chuyển, từ khi lụa đỏ quân bị Son Goku sức một mình đoàn diệt đi về sau, những này nghiệp vụ liền bị Phi Sa quân nhận lấy tiếp tục vận hành, bởi vậy cũng có thể xưng Phi Sa quân làm lụa đỏ dư nghiệt.

Phi Sa chuyển hàng nhanh công ty tổng bộ, một tòa ba tầng trong biệt thự.

Cực lớn trong văn phòng, Niku bưng lấy một đài máy tính bảng, đang ở hướng về phía Jake hồi báo trong khoảng thời gian này công trạng:

". . . Thông qua Lâm gia đám kia bảo tàng lấy được trưởng lão hội tín nhiệm về sau, toàn bộ trưởng lão hội khống chế phía dưới tài nguyên đều hướng về phía chúng ta mở ra, chúng ta Phi Sa chuyển hàng nhanh nghiệp vụ đã phát triển đến toàn cầu, nửa năm trước thu mua ba nhà đối thủ cạnh tranh công ty cùng với mua sắm trên trăm khung cỡ lớn máy bay mang tới tài vụ áp lực, hiện tại đã bắt đầu dần dần giảm bớt. . ."

Nghe xong hồi báo về sau, Jake đầu tiên là biểu dương một thoáng, sau đó hỏi:

"Làm không sai! Trong khoảng thời gian này quá bận rộn, ta đều không quan tâm, cái kia, Trương Báo Tử thế nào?"

Niku tại máy tính bảng phía trên một chút mấy lần, sau khi xem xong nói:

"Tại trưởng lão hội bên kia giam giữ, nghe nói hắn nhị nhi tử mở lớn xuyên cùng tiểu nữ nhi Trương Mạn Ngọc có một ít thiên phú, huấn luyện bộ tại phân biệt đối hai người nhằm vào huấn luyện."

Jake tới điểm hứng thú:

"Há, đều là cái gì thiên phú?"

Niku vừa cần hồi đáp, liền nghe trên tường còi báo động vang lên, đồng thời có nhân viên đang cảnh cáo:

"Đô! Đô! Đô! . . ."

"Chú ý: Có không rõ thân phận kẻ địch xông vào! Lặp lại: Có không rõ thân phận kẻ địch xông vào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 28: Niku cùng Jake phối hợp

Chương 28: Niku cùng Jake phối hợp

Hai người khẽ giật mình, Niku vội vàng cầm qua điều khiển từ xa đè lên, theo trên trần nhà rủ xuống một loạt màn hình, màn hình lóe lên sau sáng lên, biểu hiện chính là từ đều cái góc độ quay chụp toàn bộ trong tổng bộ hình ảnh.

Niku còn không có phát hiện, Jake đã trầm giọng nói:

"Mặt phía nam!"

Niku nhìn kỹ, đúng là mặt phía nam điểm màn hình biểu hiện phát sinh chiến đấu, vội vàng đem bên kia hình ảnh hoán đổi đến full screen.

Mới khánh thành không lâu Phi Sa cao ốc là một tòa có 20 tầng cao ốc, lâu bên trong đang làm cuối cùng sửa sang cùng thiết bị lắp đặt, bên trong vẫn chưa có người nào làm việc, tầng cao nhất mặt phía nam pha lê tường phá một cái lỗ thủng to, có hai cái hành động nhanh chóng Phi Sa quân đã lái máy phi hành tại lỗ rách đằng trước, một người trong đó bay gần pha lê về sau, nhảy vào, rất nhanh hắn truyền ra một tiếng kêu thảm sau liền không có âm thanh. Trải qua một người khác khẩn cấp kêu cứu về sau, rất nhanh có hơn mười khung máy phi hành tiếp cận cao ốc tầng cao nhất, đồng thời có nhiều người hơn theo cao ốc thang máy hướng tầng cao nhất bay lên.

Jake theo lên trước mặt máy truyền tin quát:

"Một lũ ngu ngốc! Đừng đem ta mới cao ốc làm thành phá lạn, đều đem người dẫn tới cao ốc bên ngoài tới!"

Linx căn cứ thu tập được tư liệu biểu hiện, trực tiếp giết tới Phi Sa quân tổng bộ.

Đi vào Phi Sa quân phạm vi thế lực sau lại phạm khó, Linx không muốn cùng lâu la dây dưa, lại lại không biết làm sao tìm được Jake cùng Niku, lưỡng lự ở giữa, hai chiếc Phi Sa quân máy phi hành đã lên không đến đây xua đuổi rời đi.

Linx thấy mới xuất lô Phi Sa cao ốc, nghĩ thầm đại BOSS chịu chắc chắn lúc tầng cao nhất, thế là nhảy qua hai chiếc máy phi hành, trực tiếp một cái vượt qua vọt tới cao ốc trước, pha lê mặt tường lắp đặt chính là đơn mặt thấu thị pha lê, trong phòng có khả năng xem đi ra bên ngoài, ở bên ngoài lại không nhìn thấy trong phòng, Linx theo Cân Đẩu vân lên vọt lên, một quyền kích miểng thủy tinh đồng thời vọt vào, lại phát hiện bên trong không có một ai.

Đang tìm thời điểm, một cái điều khiển phi hành khí Phi Sa quân nhảy vào, thông qua môt cây chủy thủ húc đầu liền đâm đi qua, Linx nhẹ nhàng chợt hiện ở một bên đồng thời cho hắn một quyền, vốn là nghĩ đánh bại hắn sau hỏi Jake tung tích, ai nghĩ mặc dù chỉ dùng năm thành khí lực, đối với người này tới nói lại không thua gì bị cao tốc chạy ô tô đụng vào, hét thảm một tiếng đồng thời, người cũng bay ra ngoài!

Linx thấy thế không khỏi mắt choáng váng!

"Người này thật không trải qua đánh! Xem ra ta phải thu chút khí lực!"

Linx một bên nói thầm một bên tìm tòi, tìm khắp tầng cao nhất cũng không có phát hiện những người khác, cuối cùng tìm được một bộ cửa bị phun thành thổ hào vàng màu sắc thang máy, liền chuẩn bị ngồi thang máy xuống lầu từng tầng từng tầng tìm kiếm, đi vào về sau mới phát hiện đây là một bộ chuyên dụng thang máy  ấn khóa bên trong chỉ có tầng cao nhất, lầu một, nhà để xe này ba cái cái nút, Linx đành phải ấn lầu một cái nút rơi thẳng.

Dưới thang máy rơi xuống quá trình bên trong, xuyên thấu qua pha lê có khả năng thấy, mặt đất theo từng cái phương hướng có người hoặc xe hướng về phía cao ốc tới gần.

Đinh

Theo nối thẳng tầng cao nhất chuyên dụng thang máy đến lầu một đại sảnh, canh giữ ở thang máy bên ngoài như lâm đại địch Phi Sa quân nhìn chằm chằm màu vàng cửa thang máy, theo cửa thang máy mở ra, cầm trong tay súng ống người đồng loạt nhắm ngay bên trong, chỉnh tề động tác phát ra một hồi kim loại tiếng ma sát.

Trong thang máy rỗng tuếch!

Jake cùng Niku nhìn chằm chằm màn hình, thấy trong thang máy không có một ai về sau, Niku vừa muốn mắng chửi, liền nghe được trong màn hình truyền đến pha lê vỡ vụn thanh âm, ngay sau đó liền nghe được có người hô to:

"Người nhảy đi ra bên ngoài đến rồi!"

"Chịu chết đi tiểu quỷ!"

Ôi

Niku đem hình ảnh hoán đổi đến cao ốc bên ngoài, chỉ thấy một thiếu niên đang bay cá mập trong quân như là hổ vào bầy dê, không ngừng có người bị đánh bay đánh bại!

Niku mắng hai câu, bỗng nhiên có phát hiện:

"Đám ngu ngốc này, liền một tên tiểu quỷ đều đánh không lại! A. . . Không đúng, tên tiểu quỷ này tựa như là. . . Lâm Gia quán cơm con trai của Liro! Căn cứ lúc ấy chúng ta thu tập được tư liệu, hắn có thể là Võ Thiên lão sư đồ đệ, còn chuyên môn vì hắn chuẩn bị một chút chiêu số, bất quá chúng ta lấy được bảo tàng ngày đó nhưng vẫn không xuất hiện, nhìn qua hôm nay là đưa cho hắn ma quỷ lão ba tới báo thù!"

Jake đứng lên trầm giọng nói:

"Quản hắn là ai đồ đệ

Hôm nay nếu tới, cũng đừng nghĩ đi! Cái này tiểu hỗn đản, mới làm tốt cao ốc lão tử đều còn không có ngồi vào đi, hắn đều muốn đập nát cho ta! Ta không tha cho ngươi!"

Linx trong thang máy thấy, trên mặt đất người hoặc xe hướng về phía cửa đại lâu chen chúc mà đến, nhớ tới Quy Tiên nhân, động lên đầu óc, trong thang máy trên dưới trái phải quan sát về sau, theo đỉnh chóp chui ra ngoài, thang máy dừng lại sau kích miểng thủy tinh nhảy tới cao ốc bên ngoài, bởi vì nhảy lực lượng quá lớn, phản mà rơi vào tới vây quét hắn Phi Sa quân đằng sau.

Tam quyền lưỡng cước đánh bay vài người về sau, Linx cảm thấy cùng những này lâu la giao đấu lực lượng khiến cho quá lớn, đón lấy liền đem những này Phi Sa quân coi như chuột bạch, trên người bọn hắn thí nghiệm đủ loại lực đạo, liền những này Phi Sa quân xui xẻo, trên người lần lượt sức mạnh lớn nhỏ không đồng nhất, có chịu một quyền trực tiếp bị đánh bay, có bị đánh trúng sau cảm giác không nhiều lắm lực lượng, đang mừng thầm coi là tiểu quỷ này khí lực hao hết, ngay sau đó liền một cỗ đại lực đánh tới, liền đau hôn mê bất tỉnh.

Linx vừa đem lực đạo nắm giữ không sai biệt lắm, liền nghe được sau lưng hai tiếng nổ mạnh, lại gặp mặt trước không có bị đánh bại còn thừa không nhiều Phi Sa quân, đã như màu đất trên mặt bỗng nhiên lộ ra nét mừng, trong lòng biết không đúng, đột nhiên quay người, chỉ thấy phía trước đứng đấy hai cái hình dáng khác nhau người máy.

Một cái cùng luyện công căn cứ cái kia đại tinh tinh rất giống đầu trọc người máy, cũng là cao hơn càng tráng, chừng cao hơn bốn mét, chân to thể tráng, hai tay uy vũ có lực. Một cái khác là lại là cao đến ba thước con nhện người máy, tám đầu màu đen đôi chân dài chống đỡ lấy màu trắng tròn trịa thân thể.

Linx đang cảm thấy cái này con nhện người máy có chút chơi vui thời điểm, đầu trọc người máy phát ra một thanh âm, hắn một thoáng đã hiểu đúng là mình ngày nhớ đêm mong muốn tìm Jake thanh âm:

"Tiểu tử thúi, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới, dám đem ta cao ốc làm thành bộ dáng này, ngươi nhất định phải chết!"

Jake nói xong, thịt chút thanh âm cũng theo con nhện bên trong truyền tới:

"Tiểu quỷ, ngươi tránh thoát lần đầu tiên, tránh không khỏi 15, một năm trước không thấy ngươi, nhường ngươi sống lâu một năm, hôm nay nếu chủ động đưa tới cửa, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!"

Linx nhớ tới chết đi phụ thân, miễn cưỡng đè nén xuống tiến lên xông xúc động quát:

"Đáng chết chính là bọn ngươi! Trương Báo Tử đâu? Làm sao không dám ra tới?"

Con nhện vung lên một đầu đôi chân dài, từ trên cao nhìn xuống mãnh liệt đâm xuống đồng thời, Niku quát:

"Đi Diêm La vương nơi đó gặp hắn đi!"

Linx nhảy dựng lên lóe lên, thân trên không trung thời điểm, ngay sau đó lại là một đầu đôi chân dài hoành quét tới, hai tay tại trên đùi nhấn một cái mượn lực vọt lên bay thẳng con nhện đầu, nhưng không ngờ con nhện miệng há mở phun ra một tấm tấm võng lớn màu trắng, một thoáng đem Linx lưới thành một đoàn.

Con nhện đem Linx bao phủ về sau, chân dài quét qua, giống đập nện bóng da một dạng đem hắn quét ra ngoài, đi hướng đúng là đầu trọc người máy.

Mạng nhện bên trên có dính tính, Linx bị bao phủ sau tứ chi không thể tự do động đậy, đang trên không trung vật lộn thời điểm, nghe được Jake hô to một tiếng "Chịu chết đi tiểu quỷ!" Linx đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, đầu trọc người máy vung lên lớn quyền mang theo tiếng rít hung hăng hướng mình đập tới.

Bình

Người cùng sắt thép tới một lần tiếp xúc thân mật!

Đông

Cùng người máy tiếp xúc thân mật xong, Linx lại cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật, tại đập vỡ đường xi măng mặt về sau, một đầu đâm vào trong đất bùn!

"Ha ha ha! Không phải mới vừa hết sức uy phong sao? Một quyền liền mất mạng? !"

"Đáng chết tiểu quỷ, chúng ta không có đi tìm ngươi nên thắp nhang cầu nguyện, còn dám tìm tới cửa, thật sự là ông cụ thắt cổ —— chán sống!"

Jake cùng Niku thấy hai ba lần đem Linx đánh ngã, cao hứng trở lại, mở miệng chửi bậy! Chung quanh làm bối cảnh Phi Sa quân vung tay reo hò:

"Jake uy vũ!"

"Niku lợi hại!"

"Âu da!"

Niku điều khiển con nhện đem Linx theo trong đất đẩy ra ngoài nâng cao cao, cười nhạo nói:

"Dõng dạc tiểu quỷ, lại. . ."

Lời nói mạt nói xong, một cái quả cầu ánh sáng tại Linx bên hông tụ tập, Niku còn tưởng rằng hoa mắt, nháy một cái con mắt, chỉ thấy hết bóng bành trướng đi sau ra màu xanh trắng ánh sáng, hóa thành một đầu cột sáng cực tốc hướng về phía tới mình, cột sáng trong nháy mắt quán xuyên con nhện tròn trịa thân thể, còn thuận tiện đánh gãy hai đầu đôi chân dài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 29: Đánh tan Phi Sa quân

Chương 29: Đánh tan Phi Sa quân

Nguyên bản nhảy cẫng hoan hô Phi Sa quân thấy này kịch biến, trong nháy mắt hóa đá, hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thê thảm trọng kích con nhện phát ra két két thanh âm sau ầm ầm ngã xuống đất!

Jake trước hết nhất kịp phản ứng, quát mạnh nói:

"Khốn nạn tiểu quỷ, ngươi đã làm gì!"

Đang khi nói chuyện đầu trọc người máy nhắm ngay đã rơi xuống đất Linx một quyền đánh tới!

Jake vốn dĩ cho rằng một quyền này sẽ lần nữa đem Linx đập vào trong đất, nhưng mà nắm đấm nện vào trước mặt hắn, lại cũng đã không thể tiến thêm! Nhìn kỹ, cũng là bị Linx hai tay ngăn trở, vững vàng đón đỡ một kích này!

Jake cả kinh nói:

"Điều đó không có khả năng!"

Linx toàn thân bẩn thỉu, trên người còn mang theo một nửa mạng nhện, mặt khác một nửa lưới đã bị thần quy Sóng Xung Kích hủy không còn sót lại một chút cặn.

Linx bị một quyền này kích, eo phía dưới đều rơi vào trong đất bùn, cũng may hai tay có thể tự do, chống chọi đầu trọc người máy thế đại lực trầm một quyền, cắn răng nảy sinh ác độc nói:

"Không có cái gì không có khả năng! Nha nha nha —— "

Linx hét lớn, hai tay phân biệt bắt lấy người máy một ngón tay, vặn eo xoay người đồng thời hai tay dùng sức hướng phía trước quăng ra, một thoáng đem đầu trọc người máy cho ném ra ngoài!

"Oa nha nha —— "

Thấy nặng đến nặng mấy ngàn cân người máy hướng mình đè xuống, Phi Sa quân ngừng lại tan tác như chim muông, bốn phía chạy nhanh, "Bình" một tiếng vang thật lớn, đầu trọc người máy đập bể một chiếc xe hơi sau vẫn hướng về phía trước trượt, mãi đến nửa người va vào cao ốc sau mới dừng lại!

"Khốn nạn, nhìn ngươi có chết hay không!"

Linx lau đi khóe miệng vết máu, hung hăng mắng một câu xả được cơn giận, đi đến con nhện trước, nhảy tới đem chỉ còn lại có nửa cái mạng Niku đẩy ra ngoài hỏi:

"Mau nói, Trương Báo Tử ở đâu?"

"Tại. . . Tại. . ."

Niku miệng há mấy lần, cũng không có "Tại" đi ra Trương Báo Tử tung tích, Linx đang nhíu mày muốn làm sao xử lý lúc, phía sau lưng một cỗ cự lực mang đến đau nhức đồng thời cũng đem hắn đánh trúng bay ra ngoài.

Linx bị đánh bay đồng thời bên tai truyền đến tiếng súng:

"Đột đột đột đột nhiên. . ."

Lại là đầu trọc người máy giãy dụa lấy đứng lên, Jake thao túng người máy, đem quyền trái đầu nhổ sạch về sau, tách ra chỗ cổ tay, lộ ra một vòng họng súng, họng súng nhắm ngay Linx liền là một vòng xạ kích!

Linx chịu mấy phát sau bị đánh bay, sau khi hạ xuống cấp tốc nhảy đến con nhện đằng sau, một bên trốn tránh đạn một bên nhe răng nhếch miệng xoa bị viên đạn đánh trúng địa phương! Linx trong lòng âm thầm may mắn súng này uy lực không lớn, trúng đạn chỗ chỉ là sưng lên mấy cái bao mà thôi!

Hắn có thể không biết mình thân thể đã đoán luyện tới cứng rắn như sắt thép, bình thường súng bắn đối hắn gần như không có thương hại!

Jake còn không có chật vật như vậy qua, dưới cơn thịnh nộ bật hết hỏa lực, lại vô ý đem chỉ còn lại có nửa cái mạng Niku đánh cái nát nhừ, Niku thành thịt mạt!

Linx mới vừa rồi bị mạng nhện bao phủ, lại bị đầu trọc người máy to lớn thiết quyền đập trúng, đánh tới trong đất bùn, trong lòng cũng là tức giận dị thường, mới có thể đang bị Niku giơ lên sau phát ra uy lực to lớn thần quy Sóng Xung Kích, kích xấu con nhện người máy sau lại đem đầu trọc người máy ném bay, liên tục làm hao phí to lớn hai lần công kích về sau, nhất là là lần đầu tiên sử dụng ra thần quy Sóng Xung Kích, mặc dù lấy được công kích hiệu quả rõ ràng, thế nhưng trong thân thể cũng đã không có còn lại nhiều ít khí lực, hiện tại toàn thân muốn đau đớn, xương cốt muốn nứt, nghe người máy tiếng bước chân nặng nề, cùng với không ngừng nghỉ tiếng súng càng ngày càng tiếp cận tiếp cận chính mình, đầu óc đang nhanh chóng vận chuyển, tự hỏi cách đối phó.

Khi thấy trước mặt hai đoạn con nhện gãy chân sau nhãn tình sáng lên, giật xuống treo ở trên người một nửa mạng nhện cùng đã rách mướp quần áo, phân biệt quấn ở hai đoạn gãy chân bên trên.

Jake tại muốn đi gần Linx chỗ ẩn thân lúc, bỗng nhiên một đoàn bóng đen phía bên phải thoát ra, không chút nghĩ ngợi thay đổi họng súng tiến hành xạ kích, đợi đạn đánh trúng chỗ truyền đến tia lửa cùng tiếng kim loại về sau, phát giác không đúng lại đã chậm.

Ném ra một cái khác chặn con nhện gãy chân phát ra bứcu một tiếng về sau, hung hăng cắm vào đầu trọc người máy ngực, nắm lấy mạng nhện thuận thế mà đến Linx dùng hết lực khí toàn thân

Hung hăng một quyền đánh vào máy móc đầu người, đánh nát trong suốt mặt nạ đồng thời, cũng đem Jake theo người máy bên trong đánh tới ói máu đồng thời bay ra té lăn trên đất.

Còn thừa không bao nhiêu còn có thể đứng thẳng Phi Sa quân thấy Linx như thế Thần Uy, trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn yên tĩnh, một lát sau tan tác như chim muông, bốn phía chạy vội chạy trốn.

Đã hao hết lực khí toàn thân, ráng chống đỡ đứng vững Linx thấy đánh tan Phi Sa quân, không khỏi thở dài một hơi, đặt mông ngồi dưới đất!

Linx hơi nghỉ trong chốc lát, ăn một hạt đậu tiên chữa trị thương thế cùng khôi phục sức mạnh về sau, kéo lấy còn thừa lại nửa cái mạng đầu trọc Jake, khống chế Cân Đẩu vân bay đến bên hồ, dẫn theo Jake chân, đem hắn chạy đến cắm vào trong nước, qua một phút đồng hồ sau mới đem kịch liệt run run Jake kéo ra khỏi mặt nước.

Chờ Jake hơi thở nổi, Linx quát:

"Nhanh mang ta đi tìm Trương Báo Tử!"

Jake nói:

"Tìm tới. . . Tìm tới tờ. . . Báo Tử về sau, sẽ lưu, lưu ta một cái mạng sao?"

Linx nói:

"Hừ, tìm tới lại nói. Ngươi không nói, ta hiện tại liền để ngươi mất mạng!"

Jake thở, yên lặng.

Linx lại hỏi một lần, Jake vẫn là không nói lời nào, thế là cũng không còn cùng hắn nói nhảm, khống chế lấy Cân Đẩu vân phóng lên tận trời, bay đến mấy ngàn mét không trung.

Jake nhìn xem dưới đầu đóa đóa mây trắng, hoảng sợ nói:

"Ngươi muốn làm gì? Đầu ta ngất!"

Linx mặt không chút thay đổi nói:

"Ta đếm tới ba, ngươi không nói ta liền buông tay, trả lại ngươi tự do! . . . Ba."

Linx trực tiếp đếm tới "ba" về sau, nhẹ buông tay, Jake vật rơi tự do rơi xuống rơi.

"Ta nói —— a —— cứu mạng a! —— nhanh bắt được ta a!"

Jake chịu lấy chạm mặt tới kình phong, giương nanh múa vuốt liều mạng la lên!

Linx bình tĩnh mà ngồi xuống Cân Đẩu vân, đồng bộ tung tích.

Jake liều mạng huy động tay chân:

"Ta nói a —— Trương Báo Tử nhốt tại trong trưởng lão hội —— "

Linx nghe được mong muốn đáp án sau mới duỗi tay nắm lấy Jake, hai người vẫn hạ xuống vài trăm mét, tháo bỏ xuống rơi xuống trọng lực tăng tốc độ về sau, Linx mới tiếp tục nói:

"Mang ta đi trưởng lão hội."

Jake thở đều đặn khí tức mới hồi đáp:

"Ta như vậy đầu dưới chân trên thấy không rõ lắm a. . . Không bằng ngươi tìm khung máy phi hành, đem tọa độ chuyển đi liền tốt. . ."

Linx thẳng thắn nói:

"Ta không có máy phi hành. "

Jake vội nói:

"Ta có ta có. Ngươi trở lại vừa rồi. . . Chúng ta chỗ đánh nhau. . ."

Linx bốn phía nhìn một chút, một lát sau mới nói:

"Ta giống như lạc đường."

Jake im lặng:

". . ."

Linx xách ngược lấy Jake ở trên trời chuyển mấy vòng, đầu óc choáng váng Jake lo lắng cho mình lại ở Linx tìm tới Phi Sa chuyển hàng nhanh tổng bộ trước đó mất mạng, không thể không miễn cưỡng lên tinh thần tới phân biệt, rốt cuộc tìm được đường trở về đường.

Tại Jake chỉ dẫn dưới, Linx đi tới ba tầng biệt thự tầng cao nhất trong văn phòng, tìm ra một hộp phương tiện giao thông Bao Con Nhộng đang muốn rời đi, Bồi Dưỡng châu bỗng nhiên nhắc nhở Linx mở ra góc tường két sắt, nó quét hình đến bên trong có hai khỏa mảnh vỡ.

Linx mừng rỡ, vội vàng chỉ tường nói:

"Đem nơi đó két sắt mở ra."

Jake trong lòng giật mình, trên mặt lại giả vờ làm khó hiểu nói:

"Cái gì két sắt?"

Linx không cùng hắn nói nhảm, căn cứ Bồi Dưỡng châu quét hình đi ra cơ quan, hai tay thả ở trên tường đồng thời đè xuống về sau, góc tường hai phía mặt tường phân biệt thối lui, lộ ra một cái két sắt.

Jake không biết Linx là làm sao biết cái này cơ quan, nhưng hắn biết nếu như lại giả ngốc xuống, cái kia tiếp theo chính là mình phải xui xẻo, thế là trái lại tiến lên đem két sắt mở ra.

Linx theo trong ba lô tìm ra một cái trữ vật Bao Con Nhộng mở ra, thuần thục đem trong tủ bảo hiểm đồ vật quét sạch sành sanh! Jake ở bên cạnh nhìn xem thẳng đau lòng, trên mặt cơ bắp nhảy lên, lại cũng không dám động thủ, đối mặt cái này thiết quyền nện không chết, đạn đánh không thủng thiếu niên, hắn thông minh tuyệt đỉnh trong đầu, có thể sử dụng biện pháp đã còn thừa không nhiều.

Máy phi hành Bao Con Nhộng mở ra sau khi, Linx đương nhân không làm ngồi vào phòng điều khiển, Jake ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem Linx thuần thục đem máy phi hành khải động, bất đắc dĩ báo ra tọa độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 30: Trường phong phá lãng lão niên hải tặc dưỡng lão hiệp hội

Chương 30: Trường phong phá lãng lão niên hải tặc dưỡng lão hiệp hội

Trưởng lão hội nhưng thật ra là cái tên gọi tắt, nó tên đầy đủ là: Trường phong phá lãng lão niên hải tặc dưỡng lão hiệp hội. Bên trong phần lớn là sau khi về hưu hải tặc. Hắn cái này về hưu có thể cùng bạch kình cái chủng loại kia về hưu không giống nhau lắm, bạch kình hải tặc về hưu là chán ghét hải tặc kiếp sống, tự nguyện rời khỏi rời đi trên đại dương bao la bờ, mà trong trưởng lão hội hải tặc ngoại trừ giống dạng này về hưu nhân viên bên ngoài, còn có một bộ phận là không thể thích ứng hiện đại hải tặc kinh doanh hình thức chuyển biến mà lui ra.

Theo trình độ khoa học kỹ thuật tăng lên, ở trên biển cướp bóc thuyền hàng độ khó càng lúc càng lớn, thế là hải tặc bắt đầu sản nghiệp chuyển hình, nghiệp vụ hình thức từ trên biển chuyển dời đến lục địa, có làm hậu cần, có làm điện tử thương vụ các loại, có chuyển hình thành công, tỷ như Phi Sa quân, cũng có làm đồng dạng, càng có chuyển hình thất bại.

Lần nữa tiến hành bên trong cương vị lại phân phối về sau, còn lại cảm thấy mình không thích ứng được với lục địa sinh hoạt một bộ phận người, tại hải tặc nguyên lão tổ chức dưới, mua một cái hải đảo thành lập một cái căn cứ, chuyên môn dùng cho giải quyết sau khi về hưu hải tặc dưỡng lão sinh hoạt, đằng sau những người này ngại sinh hoạt quá mức nhàn nhã, chuyên môn gây dựng một cái Ấu Sa bộ môn, làm chỉnh cái tổ chức huấn luyện người mới, làm lục địa các phân chi cơ cấu chuyển vận nhân tài.

Ấu Sa bộ môn có sáng chói thành tích về sau, giới luật, tài vụ, hậu cần các nghành tương ứng ở căn cứ lên thành lập. Thế là về sau chỉnh cái tổ chức đem bộ phận nghiệp vụ đặt ở lục địa, hậu cần duy trì bộ môn chờ thiết lập ở dưỡng lão căn cứ.

Trải qua hơn một trăm năm tích lũy, dưỡng lão căn cứ cái này "Trưởng lão hội" tên không thay đổi, nhưng chức năng đã sớm cùng lúc trước có cách biệt một trời, hiện tại dưỡng lão căn cứ, đã trở thành hậu hiện đại tập đoàn hải tặc tổng bộ.

Trưởng lão hội chiếm cứ rừng rậm cách đường ven biển cũng không xa, nguyên bản mua sắm hải đảo theo về sau chức năng ngành gia tăng, sân bãi đã sớm không đủ sử dụng, thế là ngành chủ yếu di chuyển ra ngoài, ở trên đảo trừ một chút không nguyện ý trên bờ ông lão bên ngoài, chỉ để lại giới luật bộ môn, còn có giam giữ trong tổ chức phạm nhân, hoặc là một chút cừu địch.

Ấu cá mập đường Phó đường chủ đỏ cá mập chủ yếu huấn luyện nữ học viên, bởi vì vô tình có thể huấn luyện Trương Mạn Ngọc, một thoáng liền thích cái này nhí nha nhí nhảnh tiểu nữ hài, thường xuyên cho nàng thiên vị. Mặc dù Trương Mạn Ngọc tiếp nhận thời gian huấn luyện vẫn chưa tới một năm, nhưng ở cùng thời kỳ nữ học viên bên trong lại là tiến bộ lớn nhất, tăng thêm nhận người yêu thích tính cách, càng làm cho đỏ cá mập đối nàng nhìn với con mắt khác, nếu như không phải cân nhắc đến nàng là phạm nhân chi nữ thân phận, một mực không cách nào sinh dục đỏ cá mập liền muốn đưa nàng thu đến vì nghĩa nữ.

Ngày này kết thúc một ngày huấn luyện về sau, đỏ cá mập tự mình đem Trương Mạn Ngọc đưa lên trở về hải đảo thuyền, đưa mắt nhìn nàng và mặt khác hai cô bé đi xa về sau, đang chuẩn bị quay người rời đi, chợt thấy chân trời một chiếc máy phi hành bay tới, nhanh bay đến ẩn giấu tháp phòng ngự vùng trời lúc, máy phi hành chỗ ngồi kế bên tài xế cánh cửa bỗng nhiên mở ra, nhảy ra tới một người, rơi xuống giữa không trung lúc mở ra một cái Bao Con Nhộng, lại là một cái bay lượn môtơ, người này vươn mình cưỡi lên môtơ, nhanh muốn rơi xuống đất thời điểm phát động thành công, xông vào rừng cây.

Đỏ cá mập thấy máy phi hành bên trên có Phi Sa quân tiêu chí, đến rơi xuống lại là đầu ánh sáng sáng loáng Jake, trong lòng biết trong đó tất có kỳ quặc, vội vàng lái bãi cát xe đi bên kia chạy đi.

Bay gần trên rừng rậm khoảng trống về sau, Linx tại Jake chỉ dẫn dưới, đang quay đầu hướng bên trái xem thời điểm, không nghĩ tới Jake lại thừa cơ hội này mở cửa nhảy xuống.

Nhìn xem Jake lái bay lượn môtơ bay vào trong rừng cây, Linx chuẩn bị tại hắn vùng trời theo sát lấy, bay không bao xa, liền nghe được Bồi Dưỡng châu đưa ra cảnh cáo:

"Nhanh nhảy phi cơ, đằng sau có phi đạn tập đến rồi!"

Linx một cước đá bay cửa phi cơ, thả người nhảy lên sau hô to một tiếng "Cân Đẩu vân" vừa dứt lời, phía dưới máy phi hành đã bị phi đạn đánh trúng, "Băng" một tiếng hóa thành một đóa kim loại diễm hỏa!

Linx khống chế lấy Cân Đẩu vân tránh né lấy như mưa to đánh tới đạn, mặc dù đạn không thể cho hắn tạo thành rất lớn tổn thương, thế nhưng đánh vào người vẫn là rất đau. Phi đạn, đạn tập kích khiến cho cũng không có khiến cho hắn phiền muộn, này chí ít có thể dùng phán đoán, nơi này có khả năng rất lớn liền là Jake theo như lời tổng bộ. Jake chạy được hòa thượng chạy không được miếu, lại để hắn xuống rút lui vui mừng  chờ sau đó lại tìm hắn tính sổ sách!

"Lại tới một cái phi đạn!"

Lúc này không cần Bồi Dưỡng châu nhắc nhở

Linx đã nhìn thấy phía sau cái mông bốc lên khói trắng phi đạn, đang nhanh như gió hướng mình vọt tới.

Jake tại biệt thự thừa dịp Linx quét sạch trong tủ bảo hiểm đồ vật thời điểm, lặng lẽ ẩn giấu một cái Bao Con Nhộng cùng máy truyền tin ở trên người, đang phi hành khí cụ lên thời điểm, một đường kế hoạch thoát đi Linx ma chưởng, rốt cục tại tổng bộ vùng trời bắt lấy cơ hội.

Chạy đến trong rừng rậm về sau, Jake dùng máy truyền tin có liên lạc tổng bộ phòng ngự bộ môn, nói cho bọn hắn xử lý Linx, thế là một lát sau liền có phi đạn lên không phát động công kích, đánh nổ Linx máy phi hành.

Jake chật vật trốn về tổng bộ phòng khách. Đây là một cái vẻ ngoài giống một cục đá to lớn, bên trong lại là có động thiên khác hai tầng kiến trúc. Trong phòng khách đã tụ tập trong tổ chức đại đa số nhân vật trọng yếu: Trưởng lão, đều đường đang Phó đường chủ, cùng với một chút thực lực bất phàm tổ chức thành viên.

"Jake, chuyện gì xảy ra? Làm sao làm chật vật như vậy?"

Đại trưởng lão dáng người thẳng tắp cao lớn, thanh âm to, nếu không phải một mặt nếp nhăn, râu tóc cỗ trắng, sẽ cho người ngộ nhận là hắn còn rất trẻ.

Jake tranh thủ thời gian trả lời:

"Đại trưởng lão, là như vậy. . ."

Jake đem một năm trước cái kia rương châu báu lai lịch thuật lại một lần, sau đó trọng điểm giới thiệu Linx vũ lực, thiết quyền nện không chết, đạn đánh không thủng, Niku cũng bởi vì tạm thời chủ quan, bị hắn giết chết! Cuối cùng phỏng đoán Linx là Quy Tiên nhân đồ đệ.

Vừa nghe đến Linx là Quy Tiên nhân đồ đệ, người trong đại sảnh liền nổ tung, có người trực tiếp làm:

"Chúng ta đầu hàng đi!"

Nghe xong lời này, đám người liền nổ tung!

"Cái gì? Đầu hàng? Ta không nghe lầm chứ!"

"Ngươi tên hèn nhát này, lại dám nói ra như thế không có chí tức giận tới! Thật sự là mất hết tổ chức mặt mũi!"

"Đúng đấy, hẳn là ném vào trong biển cho cá mập ăn!"

Nói đầu hàng mặt người đối đám người chỉ trích, ra sức hô:

"Các ngươi đều quên lụa đỏ quân xuống tràng sao?"

Vừa nghe nói đến lụa đỏ quân, trong phòng khách bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh! Lặng ngắt như tờ! Hiển nhiên trước đó lụa đỏ quân kết quả toàn quân chết hết để bọn hắn quá mức rung động!

Đại trưởng lão phá vỡ yên lặng:

"Ngoại trừ châu báu, thiếu niên này còn có nói cái gì sao?"

Jake lắc đầu nói:

"Không có. "

Đại trưởng lão trên mặt buông lỏng:

"Đã như vậy. . ."

Lúc này đột nhiên có người cao giọng trách hỏi:

"Chẳng lẽ hắn liền không có nói tới vi phụ báo thù sao?"

Jake giật mình, đục lỗ nhìn lên, lại là đỏ cá mập tại nhìn mình chằm chằm đặt câu hỏi. Jake trong nháy mắt hiểu rõ đỏ cá mập ý tứ. Đỏ cá mập là Niku lão bà, chính mình cùng Niku luôn luôn đồng sinh cộng tử, lần này một mình chạy về, Niku lại ném mạng, đỏ cá mập nhất thời đem hắn lão công chết quái tại trên đầu mình, lúc trước Liro nguyên nhân cái chết trừ mình ra cùng Trương Báo Tử, chỉ có Niku biết.

Đại trưởng lão nhìn thấy tình huống này, trong lòng biết bên trong có ẩn tình khác, liền vội vàng hỏi:

"Tiểu Hồng, cái gì vi phụ báo thù?"

Đỏ cá mập nhẫn nhịn nước mắt, bi phẫn nói:

"Hồi Đại trưởng lão, một năm trước Jake cùng Niku mang về cái kia rương châu báu, đúng là đến từ huyền nguyệt trên đảo Lâm gia, cũng là lại cũng không là Lâm gia chủ động dâng lên, mà là Phi Sa quân giết chết Liro sau. . ."

Oanh

Đỏ cá mập lời vừa nói ra được phân nửa, bỗng nhiên phòng khách đỉnh chóp truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang! Ngay sau đó kiến trúc mảnh vỡ xen lẫn tại trong tro bụi bắt đầu rơi xuống, trong đại sảnh đám người dồn dập tránh né.

Jake vừa tránh đi to lớn mảnh vụn, liền lại phát giác được một vệt bóng đen hạ xuống, còn không kịp phản ứng, tay bên trên truyền đến đau đớn một hồi, bên tai vang lên Linx thanh âm:

"A a, bắt lại ngươi! Lão đầu trọc! Lúc này nhìn ngươi lại trốn đi nơi nào!"

—— —— —— —— ——

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 31: Đại trưởng lão thuật thôi miên

Chương 31: Đại trưởng lão thuật thôi miên

Linx ở trên trời bị phi đạn đuổi theo cái mông bay mấy cái vừa đi vừa về, một mực thoát khỏi không xong, thấy cái này giống lớn giống như hòn đá kiến trúc sau nhãn tình sáng lên, hướng phía dưới cực tốc hạ xuống, rơi vào trên tảng đá chờ phi đạn nhanh đánh trúng chính mình thời điểm, nhanh chóng thả người nhảy ra, phi đạn một đầu đâm vào tảng đá, "Oanh" một tiếng về sau, nổ cái lỗ thủng lớn!

Linx vẫn cho là đây chính là một cái to lớn tảng đá, nhảy ra trong nháy mắt thu đến Bồi Dưỡng châu nhắc nhở: Đây là một cái ngụy trang thành tảng đá kiến trúc, bên trong có rất nhiều người. Linx quay đầu thấy hang bên trong có cái lóe ánh sáng đầu trọc rất là quen thuộc, thế là nhảy vào đi một phát bắt được đầu trọc Jake! Reo hò đồng thời cảnh giác ước lượng xung quanh.

Đại trưởng lão phất phất tay, dường như tản ra tro bụi, lại như ra hiệu vây quanh Linx người không cần khẩn trương, hắn lộ ra cùng yết nụ cười nói:

"Ngươi là Krilin đi, ta là trưởng lão hội Đại trưởng lão. . ."

Krilin

Linx trong đầu lóe lên Krilin cái kia tiểu trọc đầu, vội vàng lớn tiếng phủ nhận nói:

"Ta mới không phải Krilin! Ngươi ít lôi kéo làm quen, mau đưa Trương Báo Tử giao ra!"

Gặp hắn thái độ này, người bên cạnh nổi giận:

"Thối tiểu quỷ, ngươi đừng phách lối!"

"Làm sao nói với Đại trưởng lão lời nói? Cha mẹ ngươi không có dạy ngươi làm người muốn có lễ phép sao?"

". . ."

Đại trưởng lão vừa định hô đám người yên tĩnh, liền nghe được có người nâng lên Linx phụ mẫu, không khỏi nhớ tới vừa đỏ cá mập chưa nói xong, trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ muốn hỏng việc! Còn đến không kịp làm cái gì, liền cảm giác trước mắt một hồi gió lớn nổi lên, đồng thời nghe được "Ba" "Bá" hai tiếng vang lớn về sau, lại nhìn Linx cùng Jake đã theo vừa rồi đứng yên địa phương, di động đến vài mét có hơn một vị trí, mà vừa rồi đứng ở vị trí này người, cũng đã hiện lên một chữ to hình, khắc vào xa xa trong vách tường!

Nguyên lai Linx nghe được người này lời nói, nghĩ đến chết thảm phụ mẫu, trong lòng tức giận, vung trong tay bắt lấy đầu trọc Jake, coi hắn là làm vợt bóng bàn, xông lên phía trước từng thanh từng thanh người kia đánh bay!

Đầu trọc Jake bởi vì cái vỗ này, cũng đụng đầu óc choáng váng, trong thoáng chốc nghe được Linx quát:

"Cha ta chết tại Trương Báo Tử cùng Jake trên tay, Phi Sa quân cướp đi nhà của ta tổ truyền châu báu, oan có đầu nợ có chủ, ta chỉ cần đem hai người này cùng châu báu mang đi! Các ngươi thức thời, liền mau đem Trương Báo Tử cùng châu báu giao ra, thật sự nếu không biết tốt xấu, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Trong phòng khách bị Linx cái vỗ này kinh đến người, nguyên bản bị khí thế của hắn chấn nhiếp, đợi nghe được hắn nói lời nói này, có ít người không khỏi hướng về phía một đám trưởng lão, nhất là Đại trưởng lão nhìn lại, có ít người có thể liền không nhịn được, nghĩ thầm tiểu tử này dám chạy đến địa bàn của chúng ta tới giương oai, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, vài tiếng hét lớn, liền có bảy tám người hướng Linx vọt tới!

Đỏ cá mập thấy Linx đem Jake coi như thịt heo chùy, hai ba lần liền đem bảy tám người vung mạnh bay, nhịn không được, cũng muốn cùng nhóm thứ hai xông về phía trước người cùng một chỗ xông lên phía trước, vừa hướng bước về phía trước một bước, nhưng không ngờ có người đưa tay ngăn cản đường đi, quay đầu xem là Đại trưởng lão.

Đại lão nói nghiêm túc nói:

"Tiểu Hồng, đi phòng bảo tàng đem có dán 'Huyền nguyệt' hai chữ cái kia Bao Con Nhộng với tay cầm! Nhanh đi!"

Đỏ cá mập đáy lòng không nguyện ý, lại không dám vi phạm Đại trưởng lão mệnh lệnh, tiếp nhận chìa khoá quay đầu đi mật thất. Đãi nàng thu hồi Bao Con Nhộng trở về, phát hiện phòng khách có thể đứng thẳng người đã còn thừa không bao nhiêu!

Đại trưởng lão tiếp nhận Bao Con Nhộng, xác nhận trên đó viết "Huyền nguyệt" hai chữ, gật gật đầu, nhẹ giọng giao phó một câu, quay người vừa đi vừa nói:

"Dừng tay! Jake ngay tại trên tay ngươi, hắn đã không có sức chiến đấu, ngươi có thể đem hắn buông xuống a?"

Linx xem tạm thời bị chính mình coi là vũ khí Jake, trước đó sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên trên đầu đã nâng lên xanh một miếng tím một khối sưng bao! Nghiêm mặt nói:

"Ta mới không thả. Người này chạy còn nhanh hơn thỏ, nếu như không phải có cái ánh sáng chói mắt đầu, ta còn chưa nhất định có thể bắt được hắn đâu! Hiện tại hắn đầu trọc đã không sáng, ta càng thêm không thể thả!"

Đại trưởng lão không còn gì để nói, yên lặng một lúc sau ho khan hai tiếng nói:

"Trương Báo Tử không ở nơi này

Hắn giam giữ tại cách nơi này không xa trên hòn đảo. Ta trước tiên đem nhà ngươi tổ truyền châu báu trả lại cho ngươi, ngươi kiểm kê không có vấn đề về sau, lại dẫn ngươi đi ở trên đảo tìm hắn đi."

Đại trưởng lão nói xong, đưa tay phải ra, chậm rãi kéo ra nắm chặt nắm đấm, lộ ra ngay lòng bàn tay Bao Con Nhộng!

Linx nhìn chằm chằm Đại trưởng lão duỗi ra nắm đấm, nhìn xem hắn theo ngón áp út đến ngón trỏ một vừa mở ra, lại nhìn thấy viết có huyền nguyệt hai chữ Bao Con Nhộng, lúc này, Đại trưởng lão trải phẳng mở tay tựa hồ không có nâng ổn, khoảng chừng lung lay một thoáng, Linx bỗng nhiên cảm giác có chút hốt hoảng, vang lên bên tai Đại trưởng lão thanh âm, nghe vào trong tai, trong đầu hiện ra một loại lười biếng cảm giác, tựa như là đầu mùa hè buổi chiều tại dưới bóng cây gió biển thổi một dạng, uể oải để cho người ta muốn ngủ!

"Người trẻ tuổi, Bao Con Nhộng ngươi lấy về đi, ta biết rồi chuyện đầu đuôi câu chuyện, đúng là chúng ta làm không đúng, đối phụ thân ngươi sự tình cảm giác sâu sắc thật có lỗi, ở đây bên ngoài, ngươi còn có cái gì yêu cầu. . ."

Đại trưởng lão mặt ngoài nhìn như một bộ áy náy dáng vẻ, tại lao thao nói, kỳ thật trong lòng cũng rất là khẩn trương, một mực tại hữu ý vô ý nhìn chằm chằm Linx con mắt, trong lòng mặc niệm: Ngủ đi ngủ đi. . . Ngày quỷ, làm sao còn chưa ngủ? !

Thấy Linx sức chiến đấu quá mức dữ dội, Đại trưởng lão liền nghĩ đến sử dụng tuyệt chiêu của chính mình "Thuật thôi miên" tới đối phó hắn! Sử dụng thuật thôi miên cần nhất định điều kiện, một trong số đó chính là thôi miên đối tượng tâm tính phải buông lỏng, thế là liền có vừa rồi khiến cho đỏ cá mập lấy Bao Con Nhộng, Đại trưởng lão còn Bao Con Nhộng đi qua!

Linx không rõ nội tình, còn tưởng rằng cái này lão đầu râu bạc là cái rõ lí lẽ, phân biệt thị phi người biết chuyện đâu, cho nên nhìn thấy Bao Con Nhộng giữa lưng thần liền có chút buông lỏng, ai ngờ lão đầu tại theo thứ tự duỗi thẳng ngón tay thời điểm, cũng đã bắt đầu phóng ra tuyệt chiêu của hắn!

Đối mặt chân chính kẻ địch, Linx đối địch kinh nghiệm chưa đủ, đối với thuật thôi miên loại này quyền cước bên ngoài chiêu số, càng là gần như hoàn toàn không biết gì cả, cho nên rất dễ dàng liền trúng chiêu, chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, người trước mắt cùng vật càng ngày càng mơ hồ, nhẹ buông tay, không tự chủ được buông ra Jake.

Đại trưởng lão trong lòng vui vẻ, nói ra thanh âm lại càng ngày càng nhẹ nhàng, ăn nói lung tung, lại càm ràm gần sau hai mươi phút, Linx rốt cục thân thể mềm nhũn, nằm rạp trên mặt đất ngủ thiếp đi!

Thấy cảnh báo giải trừ, Đại trưởng lão mới thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới cảm giác được mình đã toàn thân là mồ hôi!

Đại trưởng lão lau mồ hôi trên mặt, có chút mệt mỏi nói:

"Nhanh, nhanh dùng kiên cố nhất khóa khảo, cứng rắn nhất dây thừng, đem tiểu quỷ này khóa, trói lại!"

Đã sớm chuẩn bị đỏ cá mập tranh thủ thời gian mời đến người làm theo.

Đám người nhanh nhẹn đem Linx tay chân còng lại, toàn thân trói gô cột chắc, Đại trưởng lão mới hoàn toàn yên lòng nói:

"Đem tiểu quỷ này mang theo, chúng ta đi ở trên đảo."

Nói xong cảm thấy nghi hoặc:

"Thật là một cái kỳ quái tiểu quỷ! Trúng thuật thôi miên về sau, trải qua như thế giày vò, làm sao còn không tỉnh lại nữa đâu? Chẳng lẽ là gần đây công lực của ta phóng đại, đem hắn thôi miên quá lợi hại, dẫn đến chết ngủ không tỉnh? Thế nhưng là không đúng vậy, nếu như là công lực đại trướng, ta đây vừa rồi liền sẽ không hao phí thời gian dài như vậy mới đem hắn thôi miên đi qua a! Đây đã là ta học được thuật thôi miên về sau, phát công tốn thời gian dài nhất một lần!"

Tại đi trên đảo tàu ngầm bên trong, Đại trưởng lão trầm tư suy nghĩ, nghĩ đến sọ đầu đau cũng không nghĩ ra như thế về sau.

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 32: Linx sư thừa

Chương 32: Linx sư thừa

Cái này hải đảo còn không có thượng huyền nguyệt đảo diện tích lớn, trên đảo kiến trúc không nhiều, chỉ có thưa thớt mười mấy tòa nhà cũ nát tảng đá phòng ở. Này đương nhiên cũng chỉ là mặt ngoài công phu, tại trong đảo có động thiên khác.

Hòn đảo bên trong có rất nhiều quy hoạch chỉnh tề hang núi, Trương Báo Tử một nhà liền bị cửa ải bên trong một cái. Trương Mạn Ngọc nguyên vốn cũng là cùng phụ huynh cùng ở tại hang núi, gần nửa năm nàng đạt được đỏ cá mập chiếu cố, đang huấn luyện hoàn tất trở lại hòn đảo về sau, ngoại trừ thỉnh thoảng cùng phụ huynh gặp mặt, thời gian khác không cho phép lại trở lại hang núi, mà là trực tiếp ở ở trên đảo trong phòng.

Ngày này Trương Mạn Ngọc trở lại trên hòn đảo về sau, đi hang núi cùng phụ huynh gặp mặt hàn huyên trò chuyện tình hình gần đây, kỳ thật Trương thị phụ tử là không có cái gì tình hình gần đây dễ nói, Ốc tiêu đều tại hang núi giam giữ —— đều là nàng đang nói. Trải qua một năm này gia đình kịch biến, tiểu cô nương thành thục không ít, nói chuyện bình tĩnh bình tĩnh rất nhiều.

Trương Mạn Ngọc huấn luyện một ngày toàn thân đau nhức, trở lại trong phòng sau ngã đầu liền ngủ, ngủ không bao lâu liền bị người lay tỉnh, dẫn tới một cái chưa từng đi qua hang núi, cái sơn động này không gian rất lớn, bên trong đứng hơn 10 người vẫn không cảm giác được đến chen chúc.

Trương Mạn Ngọc thấy trong sơn động phần lớn là người quen, giống Trương thị phụ tử cùng đỏ cá mập, còn có Đại trưởng lão cũng là nhận biết, chỉ có một cái vóc người cao lớn, nhưng mặt mũi bầm dập, đầu đầy là bao đầu trọc chưa bao giờ thấy qua, đang nghi hoặc là chuyện gì lúc, đỏ cá mập kéo qua tay của nàng vẻ mặt ôn hòa nói:

"Tiểu Ngọc, không cần lo lắng, không có việc gì, liền là khiến cho ngươi qua đây nhận một người —— ngươi đến xem, ngươi biết người này sao?"

Đỏ cá mập chỉ một ngón tay, Trương Mạn Ngọc theo nàng chỉ phương hướng xem xét, lúc này mới phát hiện nơi hẻo lánh một cái trên trụ đá, trói gô cột một thiếu niên, thiếu niên rũ cụp lấy đầu, Trương Mạn Ngọc đến gần tiến lên xem xét, cảm thấy rất nhìn quen mắt, suy nghĩ một chút nói:

"Nghĩ tới, đây là thượng huyền nguyệt ở trên đảo tiệm cơm con trai của lão bản. Năm ngoái chúng ta đi ở trên đảo chơi, tại hắn quán cơm lúc ăn cơm, có cái nữ nhân điên muốn đánh ta, hắn ôm ta nhảy lên một đám mây mới tránh qua, tránh né cái kia nữ nhân điên."

Đỏ cá mập đối câu trả lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại Trương Mạn Ngọc đến trước khi đến, Trương Báo Tử hai đứa con trai đã nói qua lời giống vậy.

Đỏ cá mập hỏi tiếp:

"Ngươi biết hắn cái kia có thể đứng người mây, còn có một thân công phu, đều là ai dạy cho hắn sao?"

Trương Mạn Ngọc lắc đầu nói:

"Không biết. Ta không có hỏi qua. Ta liền lần kia cùng hắn từng có tiếp xúc, về sau liền chưa từng thấy."

Đỏ cá mập cùng Đại trưởng lão liếc nhau, còn chưa lên tiếng, một bên đầu trọc Jake nhịn không được nói:

"Đại trưởng lão, quản hắn có phải hay không. . ."

Đại trưởng lão nhấc tay cắt ngang Jake, trầm giọng nói:

"Vấn đề này khiến cho chính hắn đến trả lời a —— Linx, ngươi là Võ Thiên lão sư đồ đệ sao?"

Cúi thấp đầu giống như là ngủ thiếp đi Linx nghe nói như thế, ngẩng đầu lên "Hì hì" cười một tiếng, tay chân chấn động một điểm, nhất thời đem hoặc khảo hoặc trói ở trên người xích sắt cùng dây thừng cho kéo đứt, quơ đầu, vò cổ tay cười nói:

"Làm sao ngươi biết ta tỉnh lại?"

Đại trưởng lão sở dĩ mang theo Jake, đỏ cá mập đi vào trên hòn đảo, là vì hướng về phía Trương Báo Tử một nhà chính miệng hiểu rõ Linx sư thừa. Tại vừa mới kết thúc thiên hạ đệ nhất võ đạo hội bên trên, mặc dù Son Goku sau cùng thu hoạch được á quân, thế nhưng ai cũng không thể phủ nhận hắn có quán quân thực lực, lại thêm Krilin, Yamcha biểu hiện xuất sắc, để cho người ta cảm thán Võ Thiên lão sư một mạch thực lực cường đại, Đại trưởng lão cũng không dám chọc tới sư huynh của bọn hắn đệ, nếu bị Son Goku sức một mình toàn diệt lụa đỏ quân liền là trưởng lão hội kết cục! Huống hồ đó còn là ba năm trước đây Son Goku!

Theo Linx công phu cùng Cân Đẩu vân đến xem, hắn phải cùng Son Goku, Krilin giống như Yamcha, là Võ Thiên lão sư đồ đệ, tỷ như Jake miêu tả, Linx phát ra phá huỷ Niku con nhện người máy cái kia đạo ánh sáng, liền là Quy Tiên nhân độc môn tuyệt kỹ —— thần quy Sóng Xung Kích! Nhưng mà ở trong đó có cái lớn vô cùng vấn đề: Nếu như Linx đích thật là Võ Thiên lão sư đồ đệ, như vậy vì cái gì hắn không có theo sư huynh đệ cùng một chỗ tham gia thiên hạ đệ nhất võ đạo hội đâu?

Vấn đề này trong sơn động đám người ai cũng nói rõ lí do không thông!

Theo Đại trưởng lão ý tứ

Linx chín mươi phần trăm là Quy Tiên nhân đồ đệ, tức đó là thuộc về vậy còn dư lại mười phần trăm, vậy hắn cũng nhất định cùng Quy Tiên nhân có cực sâu sâu xa, bây giờ không có tất yếu vì một rương châu báu cùng một cái Trương Báo Tử, đắc tội loại này toàn cầu đỉnh tiêm võ thuật cao thủ! Nhưng mà khiến cho Đại trưởng lão thấy khó xử, là Linx ngoại trừ cái kia rương châu báu cùng Trương Báo Tử bên ngoài, còn muốn mang đi Jake.

Jake là Đại trưởng lão chất tử, cũng là hắn gia tộc chỉ định người nối nghiệp, yêu cầu này hắn là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng —— mặc cho ai dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng có thể minh bạch Linx muốn Trương Báo Tử cùng Jake, là dùng hai người bọn họ đầu người để tế điện vong phụ trên trời có linh thiêng!

Tại tới hòn đảo trên đường, tại tàu ngầm bên trong, Đại trưởng lão từng nắm tay đặt tại Linx trên đầu, thi triển qua hắn một cái khác tuyệt kỹ —— đọc não thuật! Nghĩ làm rõ ràng Linx sư thừa vấn đề, lại không thu hoạch được gì. Hắn tưởng rằng Linx luyện cái gì bản thân ý thức bảo vệ công phu, đối với hắn đọc não thuật có miễn dịch tác dụng. Kỳ thật Linx luyện Quy Tiên nhân dạy quy tức thuật, đối đại não khai phá, ý chí lực tăng lên các phương diện là rất có ích lợi, về phần bản thân ý thức bảo hộ, chỉ có luyện đến cực sâu cảnh giới sau mới có loại hiệu quả này, trước mắt phương diện này tác dụng còn rất nhạt.

Đại trưởng lão đối Linx thôi miên quá trình sở dĩ tốn thời gian dài, hoàn toàn là bởi vì Linx trong đầu ý thức là hai cái linh hồn dung hợp mà thành duyên cớ, chuyện này liền Linx chính mình cũng tỉnh tỉnh mê mê, trên cái thế giới này trước mắt chỉ có Thần mèo Karin hơi có hiểu rõ, Đại trưởng lão không làm rõ ràng được tình huống cũng rất bình thường.

Linx bị thôi miên về sau, hắn đối với mình bị áp giải đến hòn đảo lại bị giam trong sơn động quá trình, vốn là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng mà Bồi Dưỡng châu lại đem tất cả những thứ này ghi xuống, tại Trương Mạn Ngọc đi vào hang núi về sau, chủ động tỉnh lại trong ngủ mê Linx, đem trước đó quá trình nói đơn giản xong, nói cho một cái khiến Linx giật nảy cả mình tin tức:

Cái này Trương Mạn Ngọc tiểu cô nương, cùng Linx có liên hệ máu mủ! Nói một cách khác, nàng là Linx cùng mẹ khác cha muội muội!

Linx hơi giật mình, thông qua ý thức cùng Bồi Dưỡng châu trao đổi:

"Đây chính là ba năm trước đây bị Launch đuổi theo tiểu nữ hài kia a? Làm sao ba năm trước đây ngươi không có phát hiện nàng và ta có liên hệ máu mủ?"

"Đây là bởi vì ba năm trước đây tóc của nàng dục trình độ còn chưa đủ."

"Phát dục trình độ? Cái gì phát dục trình độ?"

"Ngươi còn nhỏ, nói ngươi cũng không hiểu!"

"? ? ? Ai, được rồi, ta quay đầu lại hỏi Quy Tiên nhân gia gia đi, hắn đối với phương diện này nhất định rất có nghiên cứu!"

"Đúng a, ngươi cũng có thể trực tiếp hỏi Bunma, nàng có phải hay không theo 11, 12 tuổi bắt đầu, mỗi tháng đều sẽ có mấy ngày không thoải mái!"

"Không thoải mái? Thân thể nàng không tốt sao? Được a. Việc này trở về rồi hãy nói. Ân, nếu nữ hài tử này là muội muội của ta, ta đây nhất định phải mang nàng rời đi nơi này. Đúng, cái kia hai cái là ca ca của hắn đi, hai người bọn họ cùng ta có liên hệ máu mủ sao?"

"Không có. Hai người bọn họ hẳn là Trương Báo Tử vợ trước sở sinh."

"Cái kia còn tốt, ta liền nói hai người này làm sao lớn lên khó coi như vậy!"

Thông qua ý thức trao đổi, trong nháy mắt đã đem sự tình làm rõ ràng, thời gian lại chỉ mới qua mấy chục giây, chính là bởi vì Linx có ý thức chuyển động, Đại trưởng lão cảm ứng được, mới biết được hắn đã thức tỉnh.

Đối với Linx nghi vấn, Đại trưởng lão không làm đáp lại, vẫn lặp lại hỏi:

"Linx, ngươi là Võ Thiên lão sư đồ đệ sao?"

Linx nhìn kỹ một chút Trương Mạn Ngọc, càng xem càng cảm thấy nàng và Hạ Minh Châu dài giống. Hạ Minh Châu bộ dáng đã thật sâu ghi vào trong óc của hắn.

Chờ Đại trưởng lão hỏi lần thứ năm lúc, Linx mới trả lời:

"Không phải."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 33: Dưới nước truy tung

Chương 33: Dưới nước truy tung

Đại trưởng lão, Jake, đỏ cá mập đám người nghe được trả lời phủ định, trong lòng buông lỏng không ít, nhưng không ngờ Linx nói tiếp:

"Theo phương diện nào đó để tính, Võ Thiên lão sư là sư huynh của ta!"

Nghe được loại này đáp án, Đại trưởng lão, Jake, đỏ cá mập đám người vừa có chỗ hòa hoãn trên mặt nhất thời cứng đờ!

Linx là theo Thần mèo Karin đưa tặng qua Cân Đẩu vân cho Quy Tiên nhân cùng mình mà tính (Quy Tiên nhân cái kia đóa Cân Đẩu vân về sau bị hắn chuyển giao cho Son Goku) kỳ thật Cân Đẩu vân lai lịch cũng không thể coi là làm sư thừa quan hệ, Linx liền là nghĩ chọc ghẹo một thoáng đám người này mà thôi.

Linx từ nhỏ đã không có bạn chơi, chỉ có cùng Son Goku, Krilin cùng một chỗ lúc huấn luyện, mới có thể tính là hắn từ lúc chào đời tới nay nhiều nhất bằng hữu một quãng thời gian, hiện tại chợt vừa nghe đến có thêm một cái muội muội, trong lòng cao hứng, tiếp tục mở miệng nói:

"Đại trưởng lão, ngươi còn có cái gì chiêu số đều xuất ra đi! Nếu như không có, đem châu báu cho ta, ta muốn mang người đi. Đúng, ngươi vẫn phải bồi ta một chiếc máy phi hành."

Đầu trọc Jake nhịn không được nói:

"Bộ kia máy phi hành có thể là ta. . ."

Đại trưởng lão cho hắn một khuỷu tay khiến cho hắn im miệng, vẻ mặt đau khổ đối Linx nói:

"Chiêu số còn có, nhưng không dám sử, phản đang sử xuất tới cũng vô dụng, ngươi tuổi tác tuy nhỏ bản sự lại lớn, tuyệt chiêu của ta ở trước mặt ngươi đều là đậu hủ nát. Như thế được hay không, Trương Báo Tử ta không có ý kiến, về phần Jake, hắn còn trẻ, liền để ta tới thay hắn đền mạng thế nào?"

Hắn này một vừa nói, Trương Báo Tử người một nhà cùng Jake đều thất kinh!

Jake lớn tiếng nói:

"Không được! Đại trưởng lão. . ."

Trương Mạn Ngọc trợn to hai mắt nói:

"Cái gì đền mạng. . . Cái gì không có ý kiến?"

Trương Báo Tử trên mặt ảm đạm, hắn hai đứa con trai lại thần tình kích động, lớn tiếng la hét "Dựa vào cái gì" "Cái gì đền mạng?" Loại hình, trong lúc nhất thời trong sơn động mồm năm miệng mười nhao nhao làm một đoàn, nhao nhao Linx hai tai loạn ầm ầm, hắn tiện tay một quyền đem vách đá đập cái động, mới đem những âm thanh này ép xuống.

Linx nói:

"Đều chớ ồn ào! Đại trưởng lão ngươi tốt nhất đừng lại ra vẻ, thôi miên sự tình ta liền không nói, ngươi lại nhắm trúng ta nổi giận, ta liền không cùng các ngươi nói nhảm, toàn bộ đánh ngã!"

Đại trưởng lão trên mặt lộ ra một chút xấu hổ, đưa tay đem Bao Con Nhộng đưa qua nói:

"Không có, châu báu ngươi cầm lấy, xem xét bên dưới có đúng hay không. Như thế, ta muốn cùng Jake đứa nhỏ này nói hai câu, ngươi xem. . ."

Linx một tay tiếp nhận Bao Con Nhộng một tay quơ quơ, không hề lo lắng nói:

"Nói đi nói đi."

Nói xong đem Bao Con Nhộng mở ra, mở rương ra, nguyên bản âm trầm ẩm ướt hang núi, chỉ một thoáng tựa hồ trở nên tráng lệ!

Đại trưởng lão thấy chú ý của những người khác lực đều tập trung vào châu báu bên trên, lôi kéo Jake tay nói:

"Jake tới, ta có mấy câu cùng ngươi nói rằng. Ai, ngươi đứa nhỏ này từ nhỏ đã không nghe lời, phụ thân ngươi đi sớm, chúng ta mạch này vốn là cần nhờ ngươi truyền thừa, ngươi xem một chút sao có thể làm loại chuyện này, . . ."

Này rương châu báu Linx cũng là lần đầu tiên nhìn thấy vật thật, đại khái nhìn thoáng qua, cảm thấy cùng một năm trước thấy video không kém bao nhiêu, liền đem cái rương biến trở về Bao Con Nhộng bộ dáng, thấy Trương thị phụ tử thu hồi ánh mắt tham lam, trên mặt lộ ra đáng tiếc vẻ mặt, không khỏi cười lạnh nói:

"Người vì tiền mà chết! Cổ lời nói nói không sai!"

Linx chợt nghe không biết từ nơi nào truyền đến vài tiếng nhẹ nhàng đâm đâm đâm tiếng vang, nhìn quanh xem xét, Đại trưởng lão cùng Jake đã không thấy, nói tiếng "Hỏng bét" liền hướng mặt ngoài chạy đi, tìm mấy nơi, đổ mười cái đến đây ngăn trở thủ vệ, vẫn không thấy hai người bọn họ, đang không đầu không đuôi thời khắc, Bồi Dưỡng châu nhắc nhở hai người kia đã thông qua thẳng đứng mật đạo chạy tới trong nước, đang ở tiến vào tàu ngầm chuẩn bị chạy trốn!

Linx nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tốt ngươi cái lão đầu trọc, lại chạy trốn!"

Vừa nghĩ tới Jake tại trước mắt mình trong vòng một ngày chạy mất hai lần, Linx liền liền không đánh một chỗ đến, vừa định theo Bồi Dưỡng châu hình chiếu con đường đi mật đạo đuổi theo, đảo mắt thấy ở xa Trương Báo Tử một nhà đang nhẹ chân nhẹ tay cũng chuẩn bị chuồn đi

Nghĩ thầm dù sao Jake đỉnh đầu có ánh sáng làm chỉ dẫn, tương đối dễ tìm, liền thả người nhảy nhảy tới, từng thanh từng thanh Trương Báo Tử ôm, xoay người chạy!

Trương gia huynh muội ba người hô to gọi nhỏ điên cuồng đuổi theo không ngừng, xoay chuyển hai cái cong về sau, Linx cùng Trương Báo Tử vẫn là không thấy bóng dáng.

Đại trưởng lão cùng Jake hai chú cháu theo mật đạo đi ra, ba chân bốn cẳng chạy vào tàu ngầm, phân phó thuyền lên người tranh thủ thời gian thúc đẩy, đợi tàu ngầm lái ra khỏi hải đảo về sau, mới không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra!

Jake rót hai chén rượu đỏ, cùng Đại trưởng lão đụng phải một chén, chúc mừng theo "Thối tiểu quỷ" Linx trong tay trở về từ cõi chết, vừa uống một ngụm, rượu còn tại trong cổ họng, liền nghe được quảng bá bên trong truyền đến thanh âm:

"Lớn, Đại trưởng lão, xin mời mau tới phòng chỉ huy, có biến. . ."

Hai chú cháu liếc nhau, trong lòng phỏng đoán là Linx Âm Hồn Bất Tán đuổi theo tới, bước nhanh đi vào phòng chỉ huy xem xét, quả nhiên! Linx tại tàu ngầm trước kho trong suốt thủy tinh một bên, đang đối xử lạnh nhạt dò xét thuyền bên trong, hắn trái tay ôm lấy một người khoa tay múa chân, đúng là Trương Báo Tử, nhìn kỹ lại, Trương Báo Tử lại là không nín thở được, miệng há ra, cô cô cô bọt khí theo trong miệng tuôn ra, đồng thời nước biển mãnh liệt rót vào đến trong bụng của hắn, chỉ chốc lát sau, hắn tứ chi liền không lại múa.

Jake cũng không thèm để ý Trương Báo Tử chết sống, lại sợ hãi Linx công kích tàu ngầm, liên thanh chất vấn:

"Chuyện gì xảy ra, người tới gần sau các ngươi mới phát hiện? Các ngươi đều là mù lòa a? Sớm hẳn là phóng ngư lôi đi nổ chết hắn! Nói chuyện a, các ngươi đều câm a!"

Thuyền thượng nhân thành viên ủy khuất mà nói:

"Jake, trên người hắn khả năng có phản tiếng a trang bị, thuyền lên tiếng a căn bản không có phát hiện tung tích của hắn, hắn, hắn liền đã xuất hiện ở nơi đó."

Jake trợn tròn hai mắt nói:

"Cái này hỗn đản, này, cái này sao có thể!"

Đại trưởng lão lúc này cũng rối tung lên, lung tung nghĩ kế nói:

"Lần này làm sao bây giờ? Này, nhanh, đâm chết hắn!"

Thuyền thượng nhân thành viên hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nghĩ:

Đụng? Làm sao đụng? Đại trưởng lão đây là già nên hồ đồ rồi a? Hắn mang theo một người đều có thể phát sau mà đến trước đuổi theo! Trừ phi hắn là tới người giả bị đụng, nếu không ai có thể đụng vào hắn!

Phòng chỉ huy người đang thúc thủ vô sách thời khắc, chợt nghe một tiếng vang trầm, đồng thời cảm giác được tàu ngầm một hồi đung đưa kịch liệt, chuyện đột nhiên xảy ra, người người ngã trái ngã phải, dồn dập lân cận bắt lấy cố định vật thể giữ vững thân thể.

Jake đỡ lấy Đại trưởng lão sau nghĩ đến một chuyện, thất kinh la lớn:

"Không tốt, cái kia tiểu hỗn đản là muốn đánh vỡ tàu ngầm! Nhanh lên thăng! Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Tàu ngầm nếu như bị đánh phá, nước biển đổ thổi vào, thuyền bên trong người đoán chừng đều khó có thể sống sót! Nghe xong Jake lời ấy, tất cả mọi người biết đây là tính mệnh du quan thời khắc, luống cuống tay chân điều khiển tàu ngầm hướng về phía mặt nước bay lên!

Linx được sự giúp đỡ của Bồi Dưỡng châu đuổi kịp tàu ngầm, thấy rõ ràng Jake ở bên trong, liền không khả năng lại để cho tên đầu trọc này lão chạy mất. Phát hiện trên tay người đã không có động tĩnh, đưa tay tìm tòi, Trương Báo Tử mạch đập đã không có nhảy lên, hắn quên chính mình có Bồi Dưỡng châu có khả năng dưới nước cung cấp dưỡng, Trương Báo Tử nhưng không có bản sự này.

Linx tiện tay quăng ra đem cái này chết tử bỏ qua, hoành thân va chạm, đem tàu ngầm đụng một cái không nhỏ vết lõm, hai tay tại thuyền trên người khẽ chống, phương hướng ngược thối lui hơn mười mét, chuẩn bị tới một cái Sóng Xung Kích đem tàu ngầm đánh chìm, lại thấy tàu ngầm tại cực tốc lên cao.

"Hắc hắc, còn muốn chạy? Nằm mơ đi thôi!"

Linx cười lạnh hai tiếng, đang chuẩn bị vận khí phát ra Sóng Xung Kích, con mắt nhìn qua thấy một đoàn dòng máu tản ra, bảy tám đầu thân hình to lớn cá mập bơi tới. Nguyên lai là bị Linx tiện tay ném ra Trương Báo Tử, bị tàu ngầm phần đuôi cánh quạt cho xoắn thành bánh nhân thịt! Vùng biển này luôn luôn có cá mập ẩn hiện, không đầy một lát ngửi được máu tanh cá mập liền chen chúc mà tới!

Nghĩ đến chết thảm phụ mẫu, Linx bỏ đi phát Sóng Xung Kích chủ ý, đáy lòng nảy sinh ác độc nói:

Lão đầu trọc, ngươi không phải gọi Phi Sa sao? Ta liền để ngươi lớn đầu trọc cùng cá mập tới cái tiếp xúc thân mật! Ta nhường ngươi biến thành cá mập liệng!

Ngay tại này ngừng đặt trong nháy mắt, tàu ngầm đã muốn lên lên tới mặt nước, Linx đang chuẩn bị hướng thượng du đi, thấy đỉnh đầu có hai đạo bóng đen cấp tốc đánh tới!

Bồi Dưỡng châu nhắc nhở:

"Cẩn thận, là ngư lôi!"

Linx hoàn toàn thất vọng:

"Quản nó cái gì cá, ta mới không sợ đâu!"

Bồi Dưỡng châu im lặng, nhưng lại không thể không tiếp lấy nhắc nhở:

"Đồ đần! Ngư lôi không phải cá, là tạc đạn! Mau tránh ra!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 34: Lin đại hiệp

Chương 34: Lin đại hiệp

Oanh

Oanh

Dưới nước truyền đến hai tiếng to lớn vang trầm, tàu ngầm một hồi lay động, Jake hận hận nhổ ra cục đờm nói:

"Nổ chết cái này tiểu hỗn đản!"

Nói mặc dù nói như vậy, trong lòng cũng không có đáy, mơ hồ cảm thấy Linx không có khả năng dễ dàng như vậy bị tạc chết!

Không thèm quan tâm những người khác reo hò, tàu ngầm tại mặt nước dừng hẳn về sau, Jake hô to một tiếng:

"Khiến cho Đại trưởng lão đi trước!"

Liền vịn mang cần đẩy Đại trưởng lão đưa ra ngoài, chính mình ngay sau đó chui ra, ném ra một cái Bao Con Nhộng tại mặt nước mở ra, lại là một chiếc môtơ thuyền, đem Đại trưởng lão nâng lên đi ngồi vững vàng về sau, mất đi hai cái Bao Con Nhộng cho tàu ngầm lên thủ hạ nói:

"Ta mang Đại trưởng lão theo mặt nước đem tiểu quỷ kia dẫn dắt rời đi, các ngươi điều khiển máy bay từ không trung đi thôi."

Nói xong phát động môtơ thuyền, cái mông sau kích thích một mảnh bọt nước liền bắt đầu chạy trốn! Mở ra không có 100 mét, một cỗ cự lực theo thuyền bên dưới hướng đụng tới, một thoáng đem môtơ thuyền cho đánh bay trên không trung! Đại trưởng lão cùng Jake "Ôi" một tiếng rơi xuống rơi, Jake tung tích thời điểm thấy, đụng bay môtơ dời lại là một đầu cá mập! Bỗng nhiên nghĩ đến vùng biển này cá mập hoành hành, thầm nghĩ không tốt, mở miệng liền hô tàu ngầm lên người tới cứu:

"Cứu mạng a! Cứu. . ."

"Cân Đẩu vân!"

Jake vừa hô một tiếng cứu mạng, dưới nước lao ra một cái thân ảnh hô to một tiếng về sau, một đóa mây trắng trong nháy mắt mà tới, cái thân ảnh này nhảy lên mây trắng đồng thời, duỗi ra một cái tay vét được Jake một chân phóng lên tận trời!

Jake không khỏi kêu sợ hãi:

"Cứu mạng a! A! A!"

Jake bỗng nhiên cảm giác một màn này giống như đã từng quen biết! Đúng là Linx hướng mình ép hỏi Trương Báo Tử tung tích lúc phương thức! Nhớ tới Trương Báo Tử đã chết đuối đáy nước, Jake không khỏi thất kinh, liên thanh kêu lên:

"Tha mạng a! Linx! Lin đại hiệp! Phụ thân ngươi là bởi vì Trương Báo Tử nổ súng mới chết! Xác thực không liên quan gì đến ta a! Tìm ngươi thả ta một con đường sống! Tha ta một cái mạng chó đi!"

Linx đứng tại trên mây lạnh lùng nói:

"Ngươi cho ta là kẻ ngốc sẽ tin ngươi? Cha ta rõ ràng là bởi vì ngươi đụng hắn, hắn mới đụng vào Trương Báo Tử họng súng! Ngươi còn ở nơi này nói láo!"

Jake nghe xong Linx biết chân tướng, trong nháy mắt ngậm miệng, nghĩ lại lại xảy ra một kế, một bên hai tay mãnh liệt phiến chính mình miệng rộng, một bên khóc ròng ròng la lớn:

"Ta không phải người! Ta không phải người! Ta là súc sinh! Ta súc sinh không bằng! Lin đại hiệp, tìm ngươi coi như ta là cái rắm, đem ta đem thả đi! Van ngươi a!"

Linx yên lặng không nói, chỉ là khống chế Cân Đẩu vân bắt đầu tung tích.

Jake xem xét "Tự mình hại mình + từ tiện" vô hiệu, nghĩ đến Linx đòi hỏi cái kia rương châu báu, không khỏi giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng hô:

"Ta, ta, ta biết trưởng lão hội phòng bảo tàng ở nơi đó, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta dẫn ngươi đi, ta dẫn ngươi đi, phòng bảo tàng bên trong đồ vật toàn bộ về ngươi! Chỉ cần ngươi thả ta một con đường sống! Ta vậy mà dẫn ngươi đi! Chỉ cần ngươi tha ta một mạng!"

Linx cười nhạo nói:

"Ta đối với ngươi mệnh so sánh cảm thấy hứng thú! Mà lại bảo tàng sẽ không giống như ngươi nhìn thấy ta liền chạy! Ta muốn chính ta sẽ từ từ tìm! Lại nói, khẳng định còn có người biết phòng bảo tàng, tỉ như Đại trưởng lão!"

Jake nghe vậy thấy một hồi tuyệt vọng! Đầu óc tại cao tốc vận chuyển, còn đang suy nghĩ có gì có thể đả động Linx, đỉnh đầu mát lạnh, lại là về tới mặt nước! Vừa rồi phiến chính mình cái tát đánh cho hai mặt sưng phồng lên, khóe miệng máu tươi chảy ngang, giờ phút này chảy xuống đến đỉnh đầu, dung nhập vào trong biển!

Cái này mùi máu tanh còn không phải đem cá mập đưa tới? ! Jake đang cảm thấy không lành, dư quang đã thấy có mấy cái cá mập vây lưng hướng mình cắt tới!

Jake eo vừa dùng lực, đột nhiên nhô lên thân đến, tránh thoát một tấm huyết bồn đại khẩu!

"Cứu mạng a cá mập a! Mau đỡ ta đi lên! Mau đỡ ta đi lên! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết a! Đi ra, mau cút đi!"

Jake một bên kêu khóc, một bên hai tay vung gấp gáp ở phía dưới tới lui tuần tra một đám cá mập!

Một đầu cá mập nhịn không được, theo trong nước nhảy dựng lên, kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng về phía Jake táp tới

Vừa vặn cắn lấy hắn múa ra tay trên cánh tay!

Jake cảm thấy tay cánh tay đau đớn, nhịn không được quát to một tiếng, nắm tay vung lên một cái tay khác nghĩ nện đầu này cá mập, chợt cảm giác mình bị Linx bắt lấy bàn chân kia bị buông ra, thân thể cùng cá mập đồng loạt tiến vào trong biển!

Linx mở ra hai tay:

"Ai nha! Ngượng ngùng không có nắm vững! Lão đầu trọc ngươi có khỏe không?"

Jake nơi đó có rảnh trả lời, chỉ tới kịp phát ra mấy tiếng kêu thảm thiết liền bị cá mập xé thành mảnh nhỏ!

Đại trưởng lão được cứu lên tàu ngầm, mở ra một con máy phi hành Bao Con Nhộng, vừa định muốn bò vào đi, Linx từ trên trời giáng xuống, đem mấy tên lính quèn hách ngã xuống đất!

Linx ném câu nói tiếp theo về sau, lái máy phi hành rời đi.

"Mới vừa rồi là ai phóng ngư lôi? Cho ta cẩn thận một chút, chậm một chút ta lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

Một câu nói kia đem tên lính kia bị hù hai cỗ run run, cứt đái bài tiết không kiềm chế!

Linx điều khiển máy phi hành trở lại trên hòn đảo, đem đang trông mòn con mắt Trương thị ba huynh muội kêu lên, cùng một chỗ về tới trưởng lão hội tổng bộ!

Trương thị ba huynh muội thấy một lần Linx liền hỏi:

"Cha ta ở đâu?"

Linx chỉ trả lời một câu liền khiến cho ba người thành thành thật thật lên máy phi hành.

"Muốn biết Trương Báo Tử ở nơi đó liền đi theo ta!"

Linx sở dĩ muốn về đến trưởng lão hội tổng bộ, là bởi vì Bồi Dưỡng châu nói tại Linx bị thôi miên về sau, ở nơi đó quét hình đến mảnh vỡ phản ứng, có khả năng liền giấu ở đầu trọc Jake nói phòng bảo tàng bên trong!

Đến trưởng lão hội tổng bộ về sau, Trương thị huynh muội ba người như muốn sữa ăn tiểu hài tử một dạng càng không ngừng hỏi Trương Báo Tử tung tích, Linx không sợ người khác làm phiền, ném cho bọn hắn một cái máy tính bảng, áp lấy Đại trưởng lão đi phòng bảo tàng đi.

Trưởng lão hội trong tổng bộ còn lại một chút quân ô hợp, gan lớn xông về phía trước, bị Linx tam quyền lưỡng cước đánh ngất xỉu, nhát gan xa xa tránh ở một bên không dám xuất hiện.

Đại trưởng lão nguyên bản cũng bởi vì Jake chết rất được đả kích, lại nhìn thấy này giao bộ dáng, thở dài, nản lòng thoái chí mang theo Linx đi vào phòng bảo tàng  dựa theo Linx phân phó, thành thành thật thật đem đủ loại đồ cất giữ mở ra cũng giới thiệu!

Đợi mở ra một cái hộp lúc, bên trong lại là 7 viên bày đặt chỉnh tề Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ!

Tại tiến vào phòng bảo tàng trước đó Linx liền đã biết nơi này có 7 viên mảnh vỡ, lại liên tưởng đến ở nhà chỗ trên đảo hải tặc bảo tàng bên trong cũng tìm tới 7 viên, biết cái số này không phải tình cờ, liền giả bộ không biết đây là cái gì, khiến cho Đại trưởng lão nói rõ lí do một phen.

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút nói:

"Trước đó lưu truyền một cái truyền thuyết, nói là có loại sẽ phát ra ánh sáng nhạt hạt châu gọi là 'Ngọc Rồng ' tổng cộng có 7 viên. Nếu như có thể tập hợp đủ 7 viên Ngọc Rồng, đồng thời đọc lên chú ngữ, liền sẽ có Rồng Thiêng xuất hiện, Rồng Thiêng có thể giúp người thực hiện bất kỳ một cái nào nguyện vọng. Có không ít hải tặc nghe nói cái này truyền thuyết về sau, đều ở tay thu thập dạng này hạt châu. Chúng ta thu thập đủ này 7 hạt châu về sau, lại vô luận niệm cái gì chú ngữ cũng không có động tĩnh. Vừa mới bắt đầu từng trưởng lão, tại nhiệm chức mới bắt đầu đều sẽ đối hạt châu niệm đủ loại chú ngữ, mấy đám trưởng lão qua đi, hạt châu này liền không còn có người cảm thấy hứng thú, cũng là bởi vì là tiền bối nhọc nhằn khổ sở thu tập được, vẫn xích ở đây lưu làm kỷ niệm! Đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết là hạt châu có vấn đề, vẫn là chú ngữ có lỗi, vẫn là nói truyền thuyết là giả."

Linx bừng tỉnh đại ngộ! Thầm nghĩ: Truyền thuyết là có thật, cũng là ngươi thu thập những này lại không phải Ngọc Rồng, mà là Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ!

Làm rõ ràng phòng bảo tàng đồ vật về sau, Linx đàng hoàng không khách khí, đem đồ vật quét sạch!

Đại trưởng lão nhìn xem Linx thổ phỉ hành vi, trong lòng đau lòng, lại lại không thể làm gì, cuối cùng thở dài một hơi, nghĩ thầm hẳn là đây chính là báo ứng, năm đó làm hải tặc lúc làm ra việc ác, báo ứng đến thế hệ này rồi? Bây giờ chẳng những chỉnh cái tổ chức toàn bộ gia sản khiến cho thiếu niên này cướp sạch không còn, Jake, Niku chờ thanh niên tài tuấn còn vì này mất mạng! Xem ra chúng ta phải thừa kế tổ nghiệp, một lần nữa làm hồi trở lại ngư dân, ở trên biển đánh cá kiếm ăn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 35: Huynh muội

Chương 35: Huynh muội

Linx tính một cái đã đã tìm được Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ:

Bunma tìm tới 2 viên, hải tặc bảo tàng bên trong tìm tới 7 viên, Phi Sa quân đầu trọc Jake nơi đó 2 viên, trưởng lão hội tổng bộ ở đây 7 viên, cộng lại đã là 18 viên.

Xuất ra rađa hoán đổi đến tìm tòi Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ hình thức, thấy trên bản đồ có 10 cái điểm sáng, biết còn có 10 mảnh vụn phân tán tại các nơi trên thế giới. Cảm thấy liền muốn triệu hoán Cân Đẩu vân đi ra đi thu thập đủ lại nói, thế nhưng là nghĩ đến còn có cái cùng mẹ khác cha muội muội, đành phải trước đè xuống ý nghĩ này.

Thấy Linx đến gần, Trương thị huynh đệ vẻ mặt phức tạp, Trương Mạn Ngọc lại là đã khóc đến hôn mê bất tỉnh!

Linx vừa rồi cho bọn hắn xem máy tính bảng bên trong, là Liro, Hạ Minh Châu hai người tại Lâm Gia quán cơm bị Trương Báo Tử cùng Jake sát hại video!

Một trận trầm mặc qua đi, Trương thị huynh đệ liếc nhau một cái, ôm mê man Trương Mạn Ngọc lão Đại nói:

"Tiểu Ngọc ngươi mang đi đi! Nàng đi theo ngươi muốn so đi theo chúng ta hai người này không ra hồn ca ca muốn tốt!"

Lão nhị chần chờ một chút nói:

"Nhớ kỹ. . . Muốn bảo vệ tốt nàng!"

Này hai huynh đệ hiển nhiên là biết Linx cùng Trương Mạn Ngọc quan hệ.

Linx duỗi ra hai tay ôm qua Trương Mạn Ngọc, đối hai người gật đầu nói:

"Bộ kia máy phi hành lưu cho các ngươi. Các ngươi nếu như muốn nàng, tùy thời có thể đến nay thượng huyền nguyệt ở trên đảo nhìn nàng."

"Ừm. . . . Như vậy, gặp lại."

"Gặp lại."

Linx đưa mắt nhìn Trương thị huynh đệ điều khiển máy phi hành đi xa về sau, cũng khống chế Cân Đẩu vân rời đi.

Linx ôm Trương Mạn Ngọc ngồi tại Cân Đẩu vân bên trên, đối diện là phần phật gió, nhìn xem phiêu hốt mây trắng, Thâm Lam nước biển, miên man bất định. Cuối cùng quyết định trước tiên đem Trương Mạn Ngọc đưa đến Quy ốc đi, có Launch nữ nhân này tại, ở chung có lẽ sẽ khá hơn một chút. Cúi đầu thấy trên người mình rách rưới quần áo, suy nghĩ một chút, quyết định trước lúc này, vẫn là về trước một chuyến nhà thay quần áo khác đi.

Trương Mạn Ngọc phát hiện mình tại đám mây đón gió bay lượn, gào thét kình phong thổi loạn chính mình tóc ngắn, đầu này tóc ngắn hay là bởi vì muốn huấn luyện, đỏ cá mập để cho người ta cho xén. Vừa nghĩ tới đỏ cá mập, tình cảnh bỗng nhiên từ không trung hoán đổi thành trong rừng cây sân huấn luyện, mình tại đủ loại chướng ngại bên trong chạy, nhảy vọt, những này chướng ngại dùng mảnh gỗ là chủ yếu tài liệu, phía trên hoặc treo hoặc cắm móc câu cong, lưỡi dao, cây đinh chờ đủ loại lưỡi dao, người huấn luyện sơ ý một chút đụng phải, đụng vào, kết quả là sẽ không chết cũng bị thương!

Trương Mạn Ngọc đang chạy qua một đầu cầu độc mộc thời điểm, bỗng nhiên chân trượt đi, người rơi xuống dưới, phía dưới là một cái hố to, trong hố cắm ngược lấy mấy hàng đinh dài, đính nhọn lóe hàn quang.

A

Trương Mạn Ngọc mở to mắt, một bên thở một bên ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện mình cũng không trên không trung, cũng không giữa khu rừng, mà là tại trong một gian phòng ngủ, nguyên lai mình vừa rồi trong giấc mộng, trong mộng theo cầu độc mộc rơi xuống, trong hiện thực là quẳng xuống giường!

Trương Mạn Ngọc đang ở xem xét phòng ngủ vật phẩm lúc, cửa mở, Linx xuất hiện tại cửa ra vào nói:

"Ngươi đã tỉnh? Thế nào?"

Trương Mạn Ngọc đứng lên, cảnh giác nói:

"Này là ở đó?"

Linx mỉm cười nói:

"Nhà của ta a. . . Liền là trước kia Lâm Gia quán cơm, ngươi không nhớ sao? Ngươi tới nếm qua một lần cơm, bị Launch đuổi theo chạy. . ."

Trương Mạn Ngọc nói:

"Nghĩ tới, ngươi ôm ta nhảy lên một đóa mây trắng sau mới né tránh cái kia nữ nhân điên!"

Linx cao hứng nói:

"Đúng đúng đúng, cũng là Launch cũng không phải là nữ nhân điên, ách, nàng chỉ là, thỉnh thoảng, ha ha, thỉnh thoảng. . ."

Trương Mạn Ngọc nghiêm mặt nói:

"Nàng điên không điên không liên quan gì đến ta. Ngươi dẫn ta đến nơi đây làm cái gì? Ta đại ca Nhị Ca đâu?"

Linx chần chờ một chút nói:

"Bọn hắn đem ngươi giao cho ta về sau, điều khiển máy phi hành rời đi, không biết đi nơi nào. Bọn hắn khiến cho ta bảo vệ ngươi. . . Kỳ thật, ta cũng là ca ca của ngươi, mụ mụ ngươi cũng là mẹ của ta! Ngươi xem một chút vậy bản album ảnh liền biết!"

Trương Mạn Ngọc nhớ tới qua đời mụ mụ

Rời đi hai người ca ca, bỗng nhiên mất khống chế, la to:

"Ta không cần ca ca, ta không cần ca ca, ta muốn mụ mụ, ta muốn mụ mụ, . . ."

Quyền đấm cước đá đem Linx đuổi ra sau phòng, "Bành" một tiếng, dùng sức đóng cửa lại!

Linx đứng ở ngoài cửa nhấc tay muốn gõ cửa, chần chờ một chút lại đem để tay dưới, thở dài quay người đi ra!

Sắp đến trời tối Trương Mạn Ngọc cũng không có Khai Môn, Linx làm hai bát mì, bưng một bát tại tới, đưa tay gõ cửa một cái nói:

"Tiểu Ngọc. . . Ngươi đói bụng sao? Tới ăn tô mì đi!"

Hỏi hai lần sau không nghe thấy đáp lại, Linx đem mặt thả tại cửa ra vào, quay người hồi trở lại đến đại sảnh, ăn mì xong về sau, đem đại sảnh bàn ghế đẩy ra, tiếp lấy đem sau lưng, hộ oản, giày chờ phụ trọng trang bị lấy ra mặc vào, ở đại sảnh làm lên cơ sở huấn luyện.

Trương Mạn Ngọc đem Linx đuổi ra khỏi phòng về sau, ngồi ở trên giường càng khóc càng đau lòng! Khóc rất lâu về sau, trên tay sờ đến một bản vật cứng, cầm lấy xem xét, biết là Linx nói album ảnh, tiện tay lật lên xem. Album ảnh bên trong ảnh chụp vừa mới bắt đầu là một nam hài tử, dài rất giống Linx, Trương Mạn Ngọc lại biết cũng không phải là Linx, bởi vì ảnh chụp mờ nhạt, hiển nhiên là có chút thời đại.

Theo nam hài này lớn lên, bỗng nhiên một tấm nữ nhân trẻ tuổi một mình chiếu xuất hiện, Trương Mạn Ngọc vừa nhìn thấy nước mắt lại ngăn không được chảy ra, nữ nhân này đúng là lúc còn trẻ Hạ Minh Châu! Đằng sau ngay sau đó chính là hai cái thanh niên nam nữ (Liro cùng Hạ Minh Châu) thân mật chụp ảnh chung, hình kết hôn, đằng sau thêm ra một đứa con nít chiếu, nhà ba người chụp ảnh chung, đằng sau liền không có!

Trương Mạn Ngọc kinh ngạc nhìn album ảnh, qua thật lâu, chợt nhớ tới bên ngoài cái này "Mới ca ca" cảm thấy hắn không đến một tuổi đã không thấy tăm hơi mụ mụ, cũng là thật đáng thương!

Linx gọi Trương Mạn Ngọc ăn mì thời điểm, kỳ thật nàng đã đói bụng, thế nhưng không biết sao, lại không muốn đi Khai Môn, chờ đến lúc bên ngoài Linx chuyển xong bàn ghế bản thân huấn luyện về sau, quyền cước kích trên không trung phát ra liên tục không ngừng tiếng nổ lúc, Trương Mạn Ngọc mới nhẹ nhàng đem cửa mở ra, bưng lên mặt đến, lại nhẹ nhàng đóng cửa lại, không thèm quan tâm đã lạnh đi trước mặt, từng ngụm từng ngụm ăn xong!

Sau khi ăn xong lại muốn đi nhà xí, nghe phía ngoài tiếng nổ còn là liên miên bất tuyệt, nghĩ thầm cơ hội tốt, lặng lẽ đem cửa mở ra, cầm chén đũa mang sang đi  lên nhà cầu sau lại lặng lẽ trở về gian phòng!

Huynh muội hai người cứ như vậy kỳ quái tại cùng một dưới mái hiên sinh sống mấy ngày. Trương Mạn Ngọc vừa mới bắt đầu còn rất không quen, đằng sau từ từ quen đi, Linx bảo nàng ăn cơm liền ra ngoài ăn, ăn xong liền trở về phòng.

Tại Trương Mạn Ngọc chậm rãi tiếp nhận cùng Linx huynh muội quan hệ thời điểm, ở địa cầu một bên khác, Son Goku cùng Thên Xin Hăng hai người vì giữ gìn hòa bình thế giới, cùng Đại ma vương Pocollo tiến hành thảm liệt chiến đấu. Đại ma vương Pocollo phát ra Đại Chiêu mặc dù đả thương Son Goku, nhưng lại không có đối với hắn tạo thành trí mạng tổn thương, ngược lại chính mình bởi vì tiêu hao hàng loạt khí mà sức chiến đấu cực kịch giảm xuống.

Đại ma vương Pocollo hèn hạ nắm lên bị thương nặng ngã xuống đất Thên Xin Hăng uy hiếp Son Goku, Son Goku bởi vì bận tâm Thên Xin Hăng tính mệnh không dám công kích, bị Đại ma vương Pocollo dùng tảng đá kích thương tay chân, cuối cùng chỉ còn lại có một đầu hoàn hảo cánh tay.

Thấy nằm sấp ngã xuống đất Son Goku, Đại ma vương Pocollo tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, bay trên không trung sau chuẩn bị đối Son Goku tiến hành một kích cuối cùng, lại không nghĩ rằng Son Goku dùng không có có thụ thương tay phát ra Sóng Xung Kích lực đẩy bay lên trên trời, dùng cái này duy nhất có thể ra tay nắm chặt nắm đấm tiến hành công kích!

Đại ma vương Pocollo trở tay không kịp, không ngăn được Son Goku dùng hết lực khí toàn thân phát ra một quyền này, bị Son Goku một quyền đánh xuyên thân thể!

Đau đớn không thôi Đại ma vương Pocollo đối tất cả những thứ này đơn giản không thể tin được:

"Cái...cái gì? Lại có người có thể đánh bại ta Đại ma vương Pocollo! Ngươi thật sự rất lợi hại. . . Có thể. . . Thế nhưng là, Ma tộc. . . Không. . . Sẽ không cứ như vậy diệt vong! Ọe! Khục. . ."

Đại ma vương Pocollo phun ra một cái trứng lớn, trứng lớn bay đến phương xa biến mất không thấy gì nữa. Đại ma vương Pocollo dặn dò:

"Con trai a, tương lai. . . Ngươi nhất định phải vì phụ thân báo thù a! Có thể làm cho tà ác chi căn đoạn tuyệt! A!"

Hét thảm một tiếng về sau, Đại ma vương Pocollo trên không trung nổ tung bỏ mình!

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, tội ác chồng chất Đại ma vương Pocollo rốt cục hóa thành một đoàn khói đen, biến mất ở cái thế giới này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 36: Thứ 1 lần thấy Rồng Thiêng

Chương 36: Thứ 1 lần thấy Rồng Thiêng

Linx cùng Trương Mạn Ngọc hai huynh muội mấy ngày đều không có đi ra ngoài, cũng không có tâm tư xem tivi, cho nên cũng không biết bên ngoài toàn bộ thế giới đã phiên thiên, Đại ma vương Pocollo giết người như ngóe, còn kém chút thống trị toàn bộ thế giới!

Ngày này hai người cơm nước xong xuôi, Trương Mạn Ngọc chủ động đi cầm chén đũa tẩy sạch, cái này khiến Linx rất đỗi ngạc nhiên cùng cao hứng!

Trương Mạn Ngọc mặc là Linx tìm ra hắn mấy năm trước mặc qua quần áo, rửa chén đũa xong sau nàng đổi về y phục của mình, đối Linx nói:

"Ách, kề bên này có siêu thị sao? Ta muốn mua vài món đồ."

Linx hỏi:

"Không có siêu thị, có một cái sĩ nhiều cửa hàng! Ngươi mong muốn mua đồ vật gì? Ta mua tới cho ngươi đi."

Trương Mạn Ngọc nghiêm mặt nói:

"Ngươi quản ta mua đồ vật gì! Hừ! Sĩ nhiều cửa hàng ở đâu?"

Linx gặp nàng bỗng nhiên trở mặt, cảm thấy nữ nhân thật là kỳ quái, nói ra:

"Chính ở đằng kia, có cây đại thụ dưới cái kia tòa nhà phòng ở."

Trương Mạn Ngọc nghe xong liền ra cửa, qua không đầy một lát lại trở về.

Linx kỳ quái nói:

"Nhanh như vậy liền mua đến?"

Trương Mạn Ngọc đưa tay nói:

"Cho ta tiền! Ta không có tiền!"

Linx

". . ."

Linx tâm muốn gái liền là tốt, đòi tiền như thế lẽ thẳng khí hùng, chính mình trước đó tìm ba ba đòi tiền đều là nghĩ đã khá nhiều lấy cớ về sau, còn phải cẩn thận, ăn nói khép nép muốn!

Linx cho tiền về sau, Trương Mạn Ngọc vẫn là không có mua được muốn mua đồ vật, cái kia sĩ nhiều chủ tiệm bởi vì Đại ma vương Pocollo sự kiện, đã nhiều ngày không có mở cửa!

Trương Mạn Ngọc lại lý trực khí tráng đưa ra yêu cầu mới, muốn Linx điều khiển máy phi hành mang nàng đi Nam đô mua sắm!

Linx tìm nửa ngày, mới nghĩ đã dậy chưa máy phi hành, nhân tiện nói:

"Ta thực ngốc a, không có máy phi hành, ta có Cân Đẩu vân a!"

Trương Mạn Ngọc nhíu mày nói:

"Ngồi cái kia vân phi đi, không có kính chắn gió, gió quá lớn, thổi lâu đối làn da không tốt!"

"? ? ? ! ! !"

Linx vừa mới bắt đầu cho là mình nghe lầm! Mãi đến mới muội muội lặp lại một lần sau mới biết được nàng là nghiêm túc!

Linx có chút sụp đổ, lại lại không thể làm gì, thầm nói:

"Khó trách Quy Tiên nhân gia gia một mực không có kết hôn. . ."

Trương Mạn Ngọc nhân tiểu quỷ đại, trợn mắt nói:

"Ngươi nói cái gì?"

Linx lúng túng nói:

"Không có gì, ha ha, ta nói là. . . Hả? Đúng a, Quy Tiên nhân gia gia nơi đó có máy phi hành! Ta đi mượn tới! Ngươi chờ, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Trương Mạn Ngọc hỏi rõ ràng quy đảo tình huống sau nói:

"Nếu cách không xa, không bằng ngươi mang theo ta cùng đi chứ."

Linx vò đầu nói:

"Ách, vừa rồi. . . Ngươi không phải nói ngồi Cân Đẩu vân đối làn da không tốt sao?"

Trương Mạn Ngọc đối với hắn liếc mắt, quay người đi ra ngoài nói:

"Ta nói là thổi lâu mới có thể đối làn da không tốt, thỉnh thoảng thổi một thoáng không có chuyện gì! Đi thôi!"

"Nữ nhân thật sự là kỳ quái!"

Linx nói thầm một tiếng ra cửa!

"Cân Đẩu vân!"

Linx vừa muốn ngồi lên, Trương Mạn Ngọc đưa tay nói:

"Chờ một chút! Ta muốn ngồi hàng phía trước!"

Nói xong hướng trên mây nhảy một cái!

Linx vội vàng nói:

Nhỏ

Bịch

"Ôi! Cái mông của ta!"

Linx "Cẩn thận" tâm chữ còn chưa nói ra miệng, Trương Mạn Ngọc đã xuyên vân mà qua đập xuống đất, chặt chẽ vững vàng ngã cái bờ mông ngồi xổm! Cũng may Cân Đẩu vân chỉ ngừng tại cách đất nửa mét vị trí, nếu không Trương Mạn Ngọc sẽ rơi thảm hại hơn!

Linx vừa định tiến lên dìu nàng, Trương Mạn Ngọc đã nhảy dựng lên, húc đầu mắng:

"Ngươi chuyện gì xảy ra, trơ mắt nhìn ta ngã sấp xuống! A? Làm sao không tiếp được ta? Có ngươi như thế làm ca ca sao? A?"

Linx trợn mắt hốc mồm, còn chưa kịp tờ miệng nói chuyện, Trương Mạn Ngọc lại quay đầu đối Cân Đẩu vân mắng lên:

"Cái gì phá mây! Còn Cân Đẩu vân! Ngươi là chuyên môn để cho người khác quẳng bổ nhào a? Ta đá! Ta đá! Ta đá đá!"

Trương Mạn Ngọc đối Cân Đẩu vân vừa đá vừa chửi

Cân Đẩu vân không để ý tới nàng, mặc nàng mắng, ngược lại mắng cũng không gây thương tổn nó, mặc nàng đá, ngược lại xuyên vân mà qua, đá không được!

Linx nhỏ giọng giải thích nói:

"Thần mèo Karin nói qua, Cân Đẩu vân muốn tâm linh thuần khiết người mới có thể ngồi lên!"

Trương Mạn Ngọc thấy đá không được, ngừng lại ngẩng đầu cả giận nói:

"Ngươi nói là tâm ta linh không thuần khiết rồi?"

Linx vội vàng đong đưa hai tay nói:

"Không có không có! Không phải không phải!"

Trương Mạn Ngọc tức giận chỉ Cân Đẩu vân nói:

"Ta nhìn ngươi là thế nào ngồi lên!"

Linx nhấc chân vững vàng ngồi tại trên mây.

Trương Mạn Ngọc nhìn chằm chằm Linx trên dưới quét nhìn vài lần, bỗng nhiên vỗ tay cười nói:

"Ta biết rồi, này mây là nữ, khác phái hút nhau, cùng giới chỏi nhau!"

Linx nghe xong lời này kém chút cũng rớt xuống mây tới!

Huynh muội hai người ồn ào nửa ngày mới lên đường, nhanh đến Quy ốc thời điểm, bỗng nhiên cảm giác bầu trời đột nhiên đen, Linx dừng lại Cân Đẩu vân trái xem phải xem:

"A? ! Kỳ quái! Trời làm sao đột nhiên đen?"

Linx cõng lên Trương Mạn Ngọc cũng nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

Linx vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên phía trước một hồi ánh sáng lóe lên, theo "Ầm ầm" tiếng vang, ánh sáng hóa thành một đầu to lớn Long trôi lơ lửng trên không trung!

Linx cùng Trương Mạn Ngọc trợn mắt hốc mồm!

Qua không bao lâu, Long biến mất không thấy gì nữa, ánh sáng trên không trung tụ làm một đoàn, trong nháy mắt hóa thành 7 đạo quang mang hướng về phía tứ phía 7 phương cực tốc bay đi!

Theo 7 đạo quang mang biến mất, đêm tối trong nháy mắt biến trở về ban ngày!

Linx bừng tỉnh đại ngộ:

"Ta biết rồi, cái kia chính là Rồng Thiêng!"

Trương Mạn Ngọc ngạc nhiên nói:

"Cái gì Rồng Thiêng?"

"Ách, là được. . ."

Linx đem 7 Viên Ngọc Rồng truyền thuyết nói một lần.

Trương Mạn Ngọc ngạc nhiên nói:

"Là như thế này a! Không biết vừa rồi triệu hoán Rồng Thiêng người cho phép nguyện vọng gì?"

Tiếp lấy thanh âm biến thấp nói:

"Nếu như có thể khiến cho mụ mụ cùng. . . Cùng ba ba của ngươi phục sinh liền tốt!"

Linx an ủi:

"Lẽ ra có thể, bất quá bọn hắn tạm thời không phục sinh được."

Trương Mạn Ngọc nghe xong vội nói:

"Cái gì? Cái gì tạm thời không phục sinh được?"

Linx nói:

"Việc này nói thì dài dòng, đi lại Quy ốc rồi nói sau."

Trương Mạn Ngọc thúc giục nói:

"Không nên không nên, nhất định phải bây giờ nói, mau nói mau nói!"

Linx bất đắc dĩ, đem trước đó nắm Quy Tiên nhân mời đến Thủy Tinh bà bà, cùng với Thủy Tinh bà bà đi âm phủ sau sự tình nói một lần.

Trương Mạn Ngọc nghe xong nghi ngờ hỏi:

"Liên quan đến cái gì thiên cơ? Diêm La vương còn quản hai người bình thường chết sống?"

Linx nói:

"Ta biết là cái gì thiên cơ ta đây không thành thần rồi? Diêm La vương liền là quản người chết sống đó a."

Trương Mạn Ngọc suy tư nói:

"Không đúng, mặc dù quản người chết sống là Diêm La vương chức trách, thế nhưng hắn làm sao lại quan tâm hai người bình thường đâu? Toàn thế giới, toàn vũ trụ nhiều người như vậy! Tựa như ngươi, ngươi sẽ đi quan tâm tùy tiện hai con kiến chết sống sao?"

Linx đàng hoàng nói:

"Sẽ không!"

Trương Mạn Ngọc một bộ đương nhiên dáng vẻ nói tiếp:

" không thể nào. Cho nên nói trong này khẳng định có vấn đề. Không được, chúng ta phải đi tìm Thủy Tinh bà bà, mời nàng lại đi âm phủ hỏi một chút Diêm La vương, hỏi rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi nói có đạo lý. Vậy chúng ta mượn đến máy phi hành sau đi tìm Thủy Tinh bà bà."

Trương Mạn Ngọc bỗng nhiên lại nói:

"Ngươi dừng lại tới làm gì? Còn không tranh thủ thời gian bay! Nha. . . Ta biết rồi, ngươi là ghen ghét ta dáng dấp dễ nhìn hơn ngươi, muốn cho ta bị gió thổi thành người quái dị. . ."

Linx nghe xong rất đỗi đau đầu, trong lòng âm thầm kêu khổ: Lại tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 37: Bằng hữu gặp nhau

Chương 37: Bằng hữu gặp nhau

Quy đảo.

Rùa trước nhà trên bờ cát.

Rồng Thiêng biến mất, Ngọc Rồng bay đi, đêm tối biến trở về ban ngày.

Bởi vì Đại ma vương Pocollo một đám mà chết người, thông qua Rồng Thiêng phục sinh về sau, biết được là Son Goku đánh bại Đại ma vương Pocollo, cứu vớt cái thế giới này về sau, cái cái mừng rỡ không thôi!

Krilin cao hứng nắm chặt hai quả đấm nói:

"Nguyên lai là Goku tiểu tử kia, hắn thật sự là lợi hại!"

Quy Tiên nhân đang suy nghĩ gì, như có điều suy nghĩ nói:

"Hắn đánh bại Đại ma vương Pocollo. . . Hắn hiện tại ở đâu đây?"

Yamcha buông tay nói:

"Chúng ta cũng không biết. Nhưng Rồng Thiêng nói hắn ở thiên giới. . . Tu luyện!"

Quy Tiên nhân nghe giật nảy cả mình:

"Cái gì? Ở thiên giới. . ."

Thên Xin Hăng có phát hiện, đối Quy tiên nhân nói:

"Ngài biết việc này, thật sao?"

Quy Tiên nhân một mặt kinh sợ hồi đáp:

"Mặc dù khó có thể tin. .. Bất quá, Goku hoàn toàn có khả năng làm đến! Tình huống cặn kẽ ta cũng không rõ ràng, nhưng nếu như hắn ở thiên giới, cái kia dạy hắn người là được. . . Thiên Thần!"

Nghe được theo Quy Tiên nhân trong miệng nói ra "Thiên Thần" hai chữ này, người ở chỗ này cùng nhau giật nảy cả mình, trăm miệng một lời:

"Cái gì? Thiên Thần!"

Thên Xin Hăng nghĩ đến, mở to hai mắt nói:

"Ta nhớ ra rồi. . . Goku đã từng nói Thiên Thần cái gì. . ."

Krilin một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị:

"Ngộ. . . Goku bây giờ cùng Thiên Thần tu luyện? Không phải nói đùa sao? Làm sao có thể chứ. . ."

Quy Tiên nhân trên mặt lộ ra một tia ý vị sâu xa biểu lộ, giống như là đối với những khác người nói, vừa giống như là đang lầm bầm lầu bầu:

"Hắc hắc hắc. . . Goku thật rất lợi hại nha, không nghĩ tới hắn đạt đến cảnh giới cao như vậy. . . Ta hiện tại võ công, đã kém xa tít tắp hắn. . ."

Yamcha nhớ tới mấy năm trước còn có thể cùng hắn đánh ngang tay, hiện giữa bất tri bất giác đã không tại một cái phương diện lên, có chút mờ mịt nói:

"Goku. . . Muốn tu luyện tới trình độ nào đâu? Hắn đã xa xa vượt qua ta nhóm."

Thên Xin Hăng trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, nắm chặt hai quả đấm nói:

"Thiên Thần? Có ý tứ. . . Ta cũng phải khắc khổ tu luyện, so Thiên Thần còn lợi hại hơn, bên dưới giới võ đạo hội lên nhất định sẽ đến quán quân."

Krilin, Yamcha nghe được Thên Xin Hăng lời nói này, không cam lòng lạc hậu hô:

"Ta cũng phải!"

"Ta cũng phải!"

Thấy những này triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi cũng không có bởi vì nghe được Thiên Thần mà nhụt chí, Quy Tiên nhân vui mừng nói:

"Tốt! Có chí khí!"

Lúc này trên trời có người đi theo hô:

"Là có món gì ăn ngon sao? Ta cũng phải!"

Theo thanh âm truyền đến đồng thời, theo một đóa mây trắng lên nhảy xuống hai người đến, đúng là Linx cùng Trương Mạn Ngọc!

Krilin, Yamcha, Bunma đám người kinh hỉ nói:

Linx

Quy Tiên nhân bất mãn nói:

"Ăn ăn ăn! Ngươi chỉ có biết ăn thôi! Trong khoảng thời gian này ngươi chạy đi đâu? A, cái này xinh đẹp đáng yêu nữ hài tử là ai?"

Quy Tiên nhân vừa nhìn thấy Trương Mạn Ngọc, nguyên mặt vốn đờ đẫn lên bỗng nhiên nụ cười tỏa ra.

Linx thấy lão đầu trên mặt đắm đuối bộ dáng, liền biết hắn lại lên cái gì ý đồ xấu, không để ý tới cùng Krilin Yamcha chào hỏi, vội vàng đem Trương Mạn Ngọc lai lịch nói một lần.

Trương Mạn Ngọc hết sức điềm đạm nho nhã cùng mọi người chào hỏi, ngọt ngào giơ tay nói:

"Mọi người tốt, ta là Trương Mạn Ngọc, mọi người có thể gọi ta tiểu Ngọc. Linx là ta cùng mẹ khác cha ca ca. Sau này còn xin chiếu cố nhiều hơn!"

Nói xong khom người làm lễ.

Nhận biết Linx người đều khen nàng đáng yêu, hiểu chuyện, có lễ phép.

Bunma cao hứng nói:

"A... là Linx muội muội a! Thật đáng yêu! Ta gọi Bunma. Ngươi đã đến thật tốt, này một đoàn trong nam nhân rốt cục lại thêm một cái xinh đẹp nữ hài tử!"

Krilin cười gian nói:

"Tiểu Ngọc ngươi muốn lưu ý a, mỗ tính của người thế nhưng là hết sức táo bạo. . ."

Lời còn chưa dứt

Bunma bỗng nhiên cho hắn một quyền, Krilin dáng người thấp bé, một quyền này vừa vặn đánh vào hắn trên đầu trọc phát ra "Bành" một tiếng!

Krilin xoa xoa đầu buồn bực nói:

"Ôi! Xem, ta nói không sai chứ!"

Bunma lên cơn giận dữ, hô:

"Tử quang đầu! Ai cần ngươi lo! Liền ngươi nhiều chuyện!"

Nói xong quay người lập tức lại biến thân ôn nhu mỹ thiếu nữ:

"Tiểu Ngọc ngươi đừng để ý đến hắn! Đi, ta dẫn ngươi đi xem xem Launch cất giữ. Cái này xinh đẹp tỷ tỷ gọi Launch. . ."

Nàng nhưng lại không biết Trương Mạn Ngọc sớm quen biết Launch.

Ba nữ nhân tiến vào Quy ốc về sau, Quy Tiên nhân cũng tìm cái cớ chuồn đi đi vào. Krilin hướng về phía Linx giới thiệu Thên Xin Hăng, sủi cảo cùng Uron.

Linx nhiệt tình lên tiếng chào hỏi, hưng phấn mà đối Thên Xin Hăng nói:

"Ta biết ngươi, ngươi chính là khóa này Võ Đạo đại hội quán quân! Ta xem ngươi tranh tài, ngươi thật lợi hại a, liền Goku đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Sủi cảo cùng Uron đều rất nhiệt tình, Thên Xin Hăng nhìn Linx vài lần, bình tĩnh nói:

"Vận khí ta tốt hơn hắn một chút, lấy được quán quân. Bất quá hắn liền Đại ma vương Pocollo đều có thể đánh bại, ta hiện tại đã còn lâu mới là đối thủ của hắn. Ngươi so mấy người bọn hắn hơi mạnh một chút, nhưng mạnh có hạn, còn không phải ta cùng Son Goku đối thủ. Son Goku đã ở trên trời thần nơi đó huấn luyện, ngươi cũng tốt tốt huấn luyện đi, ba năm sau chúng ta tại võ đạo hội lên đọ sức đọ sức!"

Linx gật đầu đáp ứng, quay đầu hỏi Krilin nói:

"Cái gì Thiên Thần? Đại ma vương Pocollo là ai?"

Krilin trừng to mắt nói:

"Cái gì? Ngươi không biết Đại ma vương Pocollo? Trời ạ, ngươi còn là Địa Cầu người sao?"

Thên Xin Hăng, Yamcha mấy người cũng là một mặt kinh ngạc.

"Hắn là ai? Mới ra tới võ lâm cao thủ sao? Ta trong khoảng thời gian này đều không xem tin tức."

Linx ngượng ngùng gãi gãi đầu, đem chính mình trong khoảng thời gian này tình huống nói một lần.

Mấy người biết được Linx muốn đi báo phụ mẫu thù, đằng sau lại tại xử lý cùng Trương Mạn Ngọc quan hệ, giờ mới hiểu được tới.

Bởi vì Võ Đạo đại hội vừa kết thúc Krilin liền bị sát hại, hắn đối ở giữa chi tiết hiểu rõ cũng không nhiều, liền do Thiên Tân cơm tới giải thích. Hắn đem cùng Đại ma vương Pocollo mấy cuộc chiến đấu đi qua đại khái nói một lần.

Thảm liệt cùng quanh co quá trình chiến đấu, khiến cho Linx tâm tình sục sôi, máu nóng sôi trào! Hận không thể chính mình lúc ấy ngay tại hiện trường, có thể vì bảo vệ cái thế giới này ra một phần lực!

Yamcha cười bỉ ổi nói:

"Nếu như ngươi tại chỗ, khả năng ngươi cũng đã chết! Hắc hắc. . ."

Linx nắm tay nói:

"Sợ cái gì, chết thì chết! Ta mặc dù không muốn chết, thế nhưng đối mặt như thế đáng giận đại ma vương, ta vẫn là dám cùng hắn chiến đấu đến cùng. Lại nói, chết cũng không cần gấp, không phải còn có Ngọc Rồng có thần long mà!"

Đám người cười to:

"Ha ha ha. . ."

Đám người sau khi ăn cơm xong trò chuyện trong chốc lát, Thên Xin Hăng cùng sủi cảo chuẩn bị cáo biệt:

"Chư vị, ta đã bị Goku ném tại sau lưng, nhất định phải nắm chặt thời gian đi tu luyện. Chúng ta xin từ biệt, bên dưới giới võ đạo hội lên gặp lại đi!"

Những người khác nghe được hắn như thế có cảm giác cấp bách, mới biết được trước đó hắn có thể được đến võ đạo hội quán quân không phải tình cờ. Launch một mặt ái mộ mà nhìn xem Thên Xin Hăng, trong mắt tựa hồ xuất hiện ảo giác, Thên Xin Hăng ngói ánh sáng sáng loáng đầu trọc đằng sau tựa hồ có ánh sáng vòng đang lưu chuyển lấp lóe!

Linx có chút mong đợi nói:

"Thên Xin Hăng, các ngươi là ở nơi đó tu luyện? Ta còn có một số việc phải xử lý, đợi xử lý xong về sau, ta muốn đi tìm ngươi luận bàn một chút!"

Thên Xin Hăng nói:

"Chúng ta đã cùng sư môn trở mặt, trước kia chỗ tu luyện không thích hợp lại đi, cho nên lại muốn đi tìm địa phương. Đợi khi tìm được nơi thích hợp, ta sẽ gọi điện thoại về ở đây, đem tọa độ nói cho các ngươi biết, hoan nghênh nghĩ sớm thụ ngược đãi nhân sĩ đến đây chịu tội!"

Sau khi nói xong, Thên Xin Hăng cười cười, cùng sủi cảo thi triển múa khoảng trống thuật bay mất.

Krilin bĩu môi, tức giận nói:

"Rất rắm thối mà! Phách lối như vậy, ta sớm muộn muốn để ngươi đẹp mặt!"

Yamcha cũng tức giận căm phẫn:

"Đúng đấy, chúng ta cũng phải cố gắng lên, không thể thua cho cái này tam nhãn đầu trọc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 38: Krilin báo thù

Chương 38: Krilin báo thù

Máy phi hành bên trên, Quy Tiên nhân, Linx, Krilin, Yamcha, Bunma, Trương Mạn Ngọc, Puar bọn người tại. Tại Linx đưa ra mượn máy phi hành đi một chuyến Thủy Tinh bà bà nơi đó về sau, những người này đều đưa ra muốn cùng đi. Trong đó Krilin hoà thuận vui vẻ bình nói lý do khiến cho Linx rất là phiền muộn.

"Hiện tại liền giá nhất giá máy phi hành, ngàn vạn không thể để cho Linx điều khiển, nếu không có khả năng rất lớn sẽ rơi vỡ!"

Hiển nhiên hai người bọn họ là đúng Linx trước đó đi theo Bunma điều khiển phi hành khí hỏng bét trải qua, có khó mà ma diệt ấn tượng!

Trương Mạn Ngọc tựa hồ đối với Linx hỏng bét trải qua hết sức có hứng thú, hỏi Bunma chi tiết tình huống, Bunma còn chưa mở miệng nói chuyện, Krilin ở bên cạnh toàn đem nói ra ra ngoài, đồng thời làm một chút nghệ thuật gia công, tục xưng thêm mắm thêm muối. Điều khiển phi hành khí Yamcha cũng tại không chịu cô đơn, làm một chút bổ sung.

Linx không có cách, đang phi hành khí cụ bên trên, đánh không thể đánh, nói lại nói không lại, đành phải im lìm không lên tiếng, trong lòng nói thầm:

"Hừ! Hai người thủ hạ bại tướng! Trước để cho các ngươi càn rỡ  chờ quay đầu tìm cơ hội cùng các ngươi lúc tỷ thí, nhất định phải cho các ngươi điểm màu sắc nhìn một cái!"

"Bà bà, ngài tốt!"

Linx nhìn thấy Thủy Tinh bà bà về sau, hết sức có lễ phép đích chào hỏi.

Thủy Tinh bà bà thấy này một đám lớn người, vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Linx:

"Ngô, rất lâu không gặp ngươi, ngươi cao lớn không ít a."

Linx nói:

"Tạ ơn bà bà còn nhớ rõ ta. Ta lần này tới là nghĩ xin ngươi giúp một tay, ách, cái kia, tiểu Ngọc ngươi tới nói a —— bà bà, đây là muội muội ta."

Thủy Tinh bà bà chỉ nhìn thoáng qua, liền đã nhìn ra:

"Là cùng mẹ khác cha muội muội đi. Tiểu cô nương dài thật xinh đẹp."

Trương Mạn Ngọc cảm giác Thủy Tinh bà bà tựa hồ chỉ nhìn chính mình liếc mắt, liền đem chính mình từ trong ra ngoài cho xem thấu một dạng, hết sức không được tự nhiên, vội vàng nói:

"Bà bà ngài tốt! Ta, chúng ta muốn nhờ ngài hỏi một chút Diêm La vương, là nguyên nhân gì không cho mẹ ta cùng cha của hắn phục sinh đâu? Hai người bọn họ đều là người bình thường, liền giống thế giới loài người hai con kiến một dạng, như người bình thường tới nói Diêm La vương sẽ không đi quan tâm bọn hắn đi. . ."

Thủy Tinh bà bà nghe xong hai huynh muội thỉnh cầu, suy tư một chút nói:

"Các ngươi nói có chút đạo lý, cũng là Diêm La vương đại nhân là nhân vật bậc nào, không phải ta muốn gặp thì gặp, các ngươi cần cung cấp chuẩn bị tiểu quỷ, đại quỷ chờ chết quỷ lễ vật."

Trương Mạn Ngọc nhìn xem Linx, Linx vội nói:

"Không có vấn đề, cái này ta đến cung cấp."

Thủy Tinh bà bà nói tiếp:

"Còn có, liền xem như ta gặp được Diêm La vương đại nhân, đối với vấn đề này hắn có thể hay không chính diện trả lời, ta cũng không biết, nếu như hắn không trả lời ta, vậy những thứ này chuẩn bị tiền liền mất trắng, các ngươi phải có cái này chuẩn bị tâm lý."

Hai huynh muội liếc nhau một cái, Trương Mạn Ngọc trong lòng có chút nhụt chí, cảm thấy mình quá nghĩ đương nhiên, Linx nghĩ đến Goku gia gia, vội vàng nói:

"Bà bà, vậy ngươi có khả năng kêu gọi ta phụ mẫu đi vào cái thế giới này sao? Giống triệu hoán Goku gia gia một dạng."

Thủy Tinh bà bà lắc lắc đầu nói:

"Không biết đồng ý không cho phép. Ngươi tình huống của cha mẹ ta trước kia chưa bao giờ gặp. Ta cùng một chỗ hỏi một chút đi."

"Được rồi. Bà bà, ngươi xem âm phủ chuẩn bị cần bao nhiêu đồ vật?"

Linx nói xong đem chứa tổ truyền châu báu cái kia Bao Con Nhộng lấy ra ngoài, vứt trên mặt đất mở ra. Người ở chỗ này đều sợ ngây người.

Thủy Tinh bà bà một bên kinh hỉ nói xong "Rất nhiều châu báu!" một bên nhảy xuống nước tinh cầu đến, tại trong rương cái này sờ sờ món kia lật qua, một lát sau, chọn lấy bảy tám kiện trong tay nói:

"Những này đầy đủ."

Linx nghi ngờ nói:

"Mới như thế mấy món đủ sao? Muốn hay không lại mang nhiều chút?"

Thủy Tinh bà bà nổi lên thủy tinh cầu, quay người lại trên tay châu báu đã không thấy, nàng giải thích nói:

"Này đã không ít. Không thể một thoáng đem những cái kia quỷ sai khẩu vị chống lên đến, nếu không về sau ta muốn làm sự tình khác, chi phí liền quá cao."

A

"

Người ở chỗ này giờ mới hiểu được.

Linx thu hồi Bao Con Nhộng, Yamcha thu hồi sắp rớt xuống tròng mắt, bất mãn nói:

"Tiểu tử thúi, có nhiều như vậy tiền cũng không bỏ được mua cái máy phi hành, còn có mặt mũi chạy tới hướng lão sư mượn. Thật là một cái keo kiệt quỷ!"

Krilin cũng ở một bên phụ họa "Liền là liền là" .

Quy Tiên nhân còn không nói gì, Bunma đá Yamcha một cước nói:

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

Yamcha có chút không hiểu thấu, cũng không dám mạnh miệng.

Linx mong muốn nói rõ lí do, nhớ tới phụ mẫu cũng là bởi vì này rương châu báu mới gặp nạn, liền giật ra đề tài nói:

"Bà bà, ta nghe nói qua ngài quy củ của nơi này, tới đi, đem ngươi 5 cái võ sĩ kêu đi ra đi, ta muốn cùng bọn hắn luận võ."

Thủy Tinh bà bà ngoài ý muốn nói:

"Luận võ? Ngươi có tiền như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi không luận võ đâu! Ta vừa rồi lấy châu báu, đã đã bao hàm ngươi muốn để ta làm chuyện phí dụng."

Linx thất vọng nói:

"A? Ta còn muốn cùng bọn hắn đọ sức một phen đây."

Thủy Tinh bà bà cười hắc hắc nói:

"Ngươi thật muốn so võ cũng được, cũng là ngươi liền xem như thắng, tiền ta cũng không lui a!"

Linx cao hứng nói:

"Tốt, không lùi liền. . ."

Quy Tiên nhân ở một bên nói tiếp:

"Ngô, không lùi lời nói chuyển cho ta là có thể."

Thủy Tinh bà bà hừ một tiếng, xoay người nói:

"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Không có tiền chính mình kiếm đi, chớ cua ta! —— đi theo ta!"

Một mọi người đi tới sân đấu võ về sau, Thủy Tinh bà bà kêu một tiếng "Ra đi biên bức nhân!" một con dơi theo trong phòng bay ra, đến sân đấu võ vùng trời về sau, hóa thành một cái tay quyền anh rơi ở trong sân van xin, cúi đầu, gật gù đắc ý hừ một nhóm lớn kỳ quái làn điệu về sau, hắn ngẩng đầu bày ra miệng đầy răng nanh, âm hiểm cười nói:

"Lèo xèo C-K-Í-T..T...T. . . Ai tới trước?"

Ta

Linx vừa nói một chữ, Krilin lớn tiếng nói:

"Ta tới!"

Linx khó chịu nói:

"Ai, Krilin ngươi tại sao như vậy! Đây chính là ta dùng tiền tìm đến đối thủ. . ."

Krilin cái kia quản nhiều như vậy, tại Linx còn tại phàn nàn bên trong vượt lên trước nhảy lên sân đấu võ.

Biên bức nhân vừa nhìn thấy Krilin cứ vui vẻ:

"Nha, tiểu hòa thượng, ngươi lại tới hiến máu rồi? Ta nhớ được ngươi, máu của ngươi rất không tệ, ta hết sức ưa thích! Mà lại ngươi còn không có tóc, hết sức mất phương hướng liền ta ngoạm ăn."

Yamcha nghe xong cười nhạo nói:

"Krilin đây là muốn báo thù! Lần trước giúp Goku tìm Ngọc Rồng thời điểm, hắn liền là thua ở cái này biên bức nhân thủ hạ."

Linx kỳ quái nói:

"Thật sao? Lần trước ta nghe Krilin nói qua việc này, nhưng hắn chỉ nói có năm cái tuyển thủ, trong đó có một cái là Goku gia gia —— vẫn là mạnh nhất áp trục —— thế nhưng là hắn không nói hắn bại bởi biên bức nhân a. Cái này biên bức nhân có lợi hại như vậy sao?"

Yamcha cười cười vừa muốn tổn hại Krilin vài câu, Quy tiên nhân nói:

"Đừng hàn huyên, bắt đầu."

Krilin nghe xong biên bức nhân lời này, trong lòng một cơn lửa giận mãnh liệt xông đi lên, trên đầu bị hắn lần trước cắn qua địa phương tựa hồ tại bắt đầu ngứa, nhớ tới Quy Tiên nhân ngày xưa dạy bảo, liền niệm vài tiếng "A di đà phật" về sau, mới đem lửa giận đè xuống, cũng là trên mặt nhưng không có nụ cười, lạnh lùng nói:

"Ta có phải hay không tới hiến máu, liền xem ngươi răng có đủ hay không cứng rắn! A —— "

Hô to một tiếng, xông về phía trước ra mấy bước sau một quyền mãnh kích đi qua. Biên bức nhân còn dùng tới hồi trở lại kinh nghiệm đến đối đãi Krilin, vội vàng không kịp chuẩn bị, trên mặt chịu một quyền, phát ra lèo xèo tiếng sau biến thành con dơi bay đến giữa không trung, bắt đầu phát huy ưu thế của hắn, quay quanh Krilin vừa đi vừa về bay lượn, tìm kiếm sơ hở!

Krilin khung quyền, khom bước, tập trung suy nghĩ ứng đối, một lát sau nghĩ thầm tiếp tục như vậy không phải biện pháp, con dơi ưu thế là bay được, nhất định phải đem hắn từ không trung dẫn tới trên mặt đất đến, chính mình mới có cơ hội chiến thắng!

Biên bức nhân bay hơn mười vòng về sau, phát hiện Krilin tựa hồ chuyển động chậm một nhịp, đáy lòng cao hứng nói: Ha ha! Này tiểu hòa thượng chuyển ngất! Cơ hội tới! Nhìn kỹ khoảng cách rơi xuống Krilin sau lưng, biến thành hình người, dùng cả tay chân, một thoáng đem Krilin cho khóa lại.

Biên bức nhân vừa muốn kéo ra miệng đầy răng nanh, Krilin đầu dùng sức sau này ngửa mặt lên, vừa vặn đụng phải biên bức nhân cái cằm, đau hắn nhe răng trợn mắt thời điểm, trên mông lại bị đánh một cái chân, cái này hạ thủ chân không có khí lực, buông lỏng ra Krilin, vừa biến trở về con dơi hình dạng nghĩ bay đi, hai tay có thể tự do Krilin một bàn tay đem con dơi đập tới trong ao!

Krilin cao hứng dựng lên cái chữ V thủ thế, dương dương đắc ý nói:

"A a! Ta thắng!"

Linx cũng reo hò nói:

"Krilin làm tốt lắm! Ngươi vừa rồi cặp chân kia chân sau đá hết sức chuẩn!"

Krilin nghe vậy kém chút ói máu, cả giận nói:

"Cái gì chân trước chân sau! Ngươi cho ta là heo a! Này gọi đảo ngược chân! Vì chiêu này ta luyện rất lâu!"

Linx một bên ra sân vừa nói:

"Tốt tốt, tùy ngươi cái gì chân, trận tiếp theo đến ta! Ngươi kết cục đi thôi."

Krilin bất mãn nói:

"Dựa vào cái gì a, trận này ta thắng được không? Ta thua ngươi lại nói tiếp lên đi."

Linx mới mặc kệ hắn, bá đạo nói:

"Chỉ bằng ta ra tiền! Thế nào? Ngươi tiếp lấy so cũng được, đem tiền trả lại cho ta!"

Krilin nói lầm bầm:

"Quỷ hẹp hòi! Ta liền nhìn ngươi tại sao thua đi!"

Linx âm chửi thề một tiếng:

Phi! Ngươi thua ta mới lên? Ngươi nếu là đánh năm toàn thắng, ta chẳng phải là cái gì cũng không có mò lấy! Chẳng lẽ ta là chuyên môn dùng tiền tới thăm ngươi chiến đấu sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 39: Ác ma nhà vệ sinh

Chương 39: Ác ma nhà vệ sinh

Linx đem Krilin đuổi xuống tràng về sau, đối Thủy Tinh bà bà nói:

"Bà bà, trận này ta tới, đem chiến sĩ của ngươi kêu đi ra đi."

Thủy Tinh bà bà cười hắc hắc:

"Đã ra tới!"

Linx nhớ tới trước đó Krilin nói qua:

"Há, trận này là người trong suốt sao? Ta đây có thể bắt đầu chưa?"

Thủy Tinh bà bà nhìn hắn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ tự tin, nghĩ thầm chẳng lẽ ngươi có thể trông thấy người trong suốt? Vừa nghĩ vừa đáp:

"Có khả năng."

Linx nghe xong hô to một tiếng:

"Ta đây muốn công kích ngươi!"

Hướng phía trước đi nhanh hai bước phóng người lên tới liền là một cước!

Thủy Tinh bà bà gặp hắn một cước này đá trong không khí, cách người trong suốt còn có hai mét khoảng cách, thở dài một hơi, nghĩ thầm tiểu tử này nguyên lai đang hư trương thanh thế, là muốn lung tung đánh một trận, tìm vận may xem có thể hay không đá trúng người trong suốt đi. Chiêu này trước kia rất nhiều người dùng qua, không được việc.

Nàng vừa nghĩ như vậy, Linx sau khi hạ xuống tại chỗ xoay tròn, mượn trèo lên lực lượng đứng dậy một cái đá nghiêng, một thoáng đem người trong suốt đá bay ra ngoài, cũng tiến vào trong ao, tóe lên một mảnh bọt nước!

Toàn trường phải sợ hãi!

Thủy Tinh bà bà cả kinh nói:

"Ngươi có thể trông thấy hắn?"

Linx cười nói:

"Nhìn không thấy! Thế nhưng ta có thể phát giác được hắn hành động!"

Thủy Tinh bà bà im lặng, xoay người nói:

"Trận tiếp theo đi theo ta."

Đám người đi theo. Krilin đuổi theo hỏi:

"Linx, ngươi làm sao phát giác được người trong suốt hành động?"

Linx thấy mọi người ánh mắt nghi hoặc, giải thích nói:

"Liền là trước tùy tiện phát ra công kích, nếu như công kích phương hướng cách hắn tương đối gần, hắn liền sẽ làm ra một chút phản ứng, tỷ như hướng bên cạnh trốn tránh, lúc này ngươi lưu ý quan sát, liền có thể phát giác được một chút dấu vết để lại, tỷ như hắn di động trong không khí đưa tới khí lưu biến động."

Krilin hoà thuận vui vẻ bình đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, sau đó suy nghĩ một chút, lại cảm thấy hết sức có đạo lý. Quy Tiên nhân hài lòng nói:

"Nghĩ không ra Linx chính mình lĩnh ngộ được những này, ta hết sức vui mừng a!"

Bunma cho Krilin một quyền, Krilin che đầu nói:

"Ôi! Ngươi tại sao đánh ta!"

Bunma căm giận nói:

"Nhớ tới lần trước ngươi đào y phục của ta ta liền tức giận! Thế nào? Không phục?"

Krilin nhớ tới lần trước vì trợ giúp Yamcha chiến thắng người trong suốt, khiến cho Son Goku cưỡi Cân Đẩu vân kéo tới Quy Tiên nhân cùng Bunma, đã kéo xuống Bunma thấp ngực giả bộ, khiến cho Quy Tiên nhân đại bão ánh mắt đồng thời, cũng làm cho hắn mãnh liệt phun máu mũi trình diện bên trên, rót người trong suốt một thân, từ đó khiến cho Yamcha chiến thắng hiện ra thân hình người trong suốt.

Nghĩ đến đây sự tình, Krilin tự biết đuối lý, lặng lẽ trốn ở Linx một bên, không dám phản bác.

Mọi người đi tới ác ma nhà vệ sinh, Thủy Tinh bà bà khiến cho Linx đi vào, những người còn lại đi bên cạnh quan chiến.

Yamcha vội vàng nói:

"Trận này ra sân chính là xác ướp a? Lần trước ta thua cho hắn, ta lúc này cũng muốn báo thù! Linx, trận này nhường cho ta tới đi."

Linx vừa định phản đối, Yamcha nói:

"Ngươi có thể không thể cự tuyệt, biên bức nhân ngươi cũng nhường cho Krilin báo thù, xác ướp ngươi đến nhường cho ta, như thế mới công bằng!"

Thủy Tinh bà bà thâm trầm cười lạnh nói:

"Các ngươi cho là ta cũng chỉ có mấy người như vậy sao? Trận này cũng không phải xác ướp! Ngươi nghĩ chịu chết cũng có thể ra sân."

Linx nghe xong cao hứng nói:

"Yamcha, không phải ta không có suy nghĩ, đáng tiếc đây không phải ngươi báo thù đối tượng, cho nên vẫn là ta lên."

Linx đi vào, đứng tại pho tượng ác ma kéo ra miệng rộng bên trên, trước mắt là hai cái pho tượng ác ma duỗi ra đầu lưỡi lối đi, đầu lưỡi phía dưới là một cái kịch độc nước thuốc đầm sâu!

Thủy Tinh bà bà ném xuống một miếng dưới thịt đi, thịt hơi dính nước lập tức hóa thành hư không!

Linx ngửi được gay mũi mùi thối, xem đối diện cái kia ngồi tại trên bồn cầu pho tượng ác ma, đưa tay tại trước mũi quơ quơ, cau mày nói:

"Ở đây hoàn cảnh thật là không được tốt lắm. Bà bà, vội vàng nhường trận này đối thủ ra đi

Sớm một chút đánh xong rời đi nơi này!"

Thủy Tinh bà bà nói:

"Tiểu gia hỏa, ngươi hết sức tự tin nha. Cũng là đánh bại người trong suốt cũng không tính là gì. Cái này lại là ngươi đối thủ mạnh mẽ —— ra đi!"

"Vâng, bà bà."

Theo một cái thanh âm cổ quái, một con nhện lớn từ đối diện ác ma trong miệng bò lên đi ra!

"Con nhện!"

Quan chiến một đám người kinh hãi!

Quy Tiên nhân cau mày nói:

"Linx có phiền toái, cái này sân bãi đúng là con nhện phát huy sở trường nơi tốt!"

Krilin cũng nói:

"Đúng vậy a, xem Linx có biện pháp nào ứng đối."

Linx vừa nhìn thấy con nhện vui vẻ: Ta cùng con nhện thật là có duyên! Mới ra đảo tìm Phi Sa quân liền gặp được con nhện người máy, hiện tại lại gặp được một cái thật con nhện.

Con nhện "Ba" một tiếng hóa thành hình người, mở miệng âm hiểm cười nói:

"Tiểu tử, ngươi có thể đánh đến nơi đây, coi là có ngươi còn chút thực lực cùng vận khí, cũng là cũng liền đến mà thôi. Nếu không muốn chết liền đầu hàng đi."

Linx cười cười nói:

"Nhớ kỹ ngươi đã nói lời nói, đánh không lại hô đầu hàng ta liền sẽ bỏ qua ngươi."

Spider Man hừ lạnh một tiếng:

"Không biết tốt xấu tiểu tử thúi! Để cho ta cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái!"

Vù một tiếng, Spider Man chợt lách người đã gần đến Linx trước người, Linx hơi hơi giật mình: Tốc độ thật nhanh! Lóe lên con nhện đằng trước hai quyền, đang muốn phản kích, lại là hai quyền đánh tới, Linx vội vàng lui lại lóe lên, còn không có đứng vững, hạ bàn lại có bóng đen quét tới, nhảy dựng lên lóe lên một đạo, đạo thứ hai bóng đen cuối cùng không có lóe lên, bị đánh trúng sau bay ra ngoài!

Linx phía sau lưng nện ở pho tượng ác ma bên trên, bắn ngược trở về đến ác ma trên đầu lưỡi, xoa bụng xem đối thủ nói:

"Ngươi không phải nói khoác lác, là thật có thực lực. . . A, ngươi làm sao nhiều như vậy tay chân?"

Linx mới nhìn rõ ràng, Spider Man đã từ vừa hóa thành hình người lúc hai tay hai cước, biến thành bốn tay bốn chân! Khó trách vừa mới đối phương quyền cước nhanh như vậy đánh tới, còn tưởng rằng là tốc độ nhanh, nguyên lai là nguyên vốn là có này lấy cỡ nào tay chân!

Bunma cả giận:

"Hắn nhiều như vậy tay chân, này không công bằng!"

Quy Tiên nhân vẻ mặt như thường nói:

"Này có cái gì không công bằng, hắn nguyên bản là cái bát túc con nhện! Người tập võ đang theo đuổi võ đạo trên đường, nhất định sẽ gặp được đủ loại đối thủ, không có cái gọi là có công bình hay không, chỉ có không ngừng cường hóa đầu óc của mình cùng quyền cước, mới là chính xác nhất phương thức! Bởi vì cái gọi là kẻ thắng làm vua!"

Krilin hoà thuận vui vẻ bình nghe một bên suy tư, một vừa nhìn trên trận chiến đấu.

Linx đã cùng Spider Man lại lần nữa giao thủ. Nhằm vào đối thủ như vậy, Linx dùng ra tốc độ nhanh nhất, tạm thời cùng Spider Man đánh cái thế lực ngang nhau! Hai bên đều đang tìm kiếm phá địch kế sách, vẫn là Spider Man trước biến chiêu, tại Linx đỡ lên hắn một quyền về sau, đột nhiên phun một đầu tơ nhện đi ra, cuốn lấy Linx cánh tay!

Linx vội vàng sau nhảy, tránh thoát đối thủ quyền cước! Tơ nhện lại dính trên tay hắn, vùng thoát khỏi không xong.

Spider Man phun ra tơ nhện sau biến trở về nguyên hình, hóa thành con nhện, trong miệng không ngừng hướng về phía Linx nhả tơ. Linx tránh trái tránh phải, đầu lưỡi trên lối đi không gian có hạn, lại thế nào trốn tránh, quấn ở trên người tơ nhện lại càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát sau Linx liền khó mà động đậy, giống một cái xác ướp một dạng nằm bất động.

Thấy khốn trụ đối thủ, con nhện một lần nữa hóa thành hình người, đi đến Linx trước mặt đắc ý nói:

"Thế nào tiểu tử thúi? Chuyện cho tới bây giờ còn mạnh miệng sao?"

Dùng sức đá Linx mấy cước nói:

"Ngươi đã không cách nào chiến đấu, đầu hàng đi, nếu không ta chỉ cần lại đá ngươi một cước, ngươi cũng sẽ chỉ hóa thành một bãi nước độc!"

Linx tặc cười một tiếng nói:

"Đầu ta. . ."

Bỗng nhiên một cước trèo lên tại Spider Man trên bàn chân, Spider Man bị đau, vừa giơ chân lên đến, Linx giống con tôm một dạng hơi cong bắn ra, bắn người lên đến, một đầu đè vào đối thủ trên bụng!

Đông

A

Spider Man bốn tay ôm bụng, tê liệt ngã xuống tại trên đầu lưỡi! Qua rất lâu mới chậm tới, bò người lên nói:

"Hảo tiểu tử! Đầu của ngươi cũng thật là cứng! Làm sao không thừa cơ đá ta xuống dưới? Như thế ngươi liền thắng!"

Linx một bên kéo trên người tơ nhện vừa nói:

"Cái kia nhiều không có ý nghĩa. Chúng ta lần nữa tới đánh qua đi. Ngươi đừng nhả tơ, ngươi nhiều như vậy tay chân không cố gắng dùng, vì cái gì hết lần này tới lần khác phải dùng tia để thủ thắng đâu?"

Spider Man cười nhạo nói:

"Ta là con nhện, cũng không phải con cua, có chút vì cái gì không cần?"

Nói đi biến trở về con nhện, sưu sưu sưu, tơ nhện liên miên không ngừng hướng Linx nôn đi qua!

Linx hét lớn một tiếng:

"Sóng Xung Kích!"

Đột nhiên phát ra một cái Sóng Xung Kích, đem trước mặt tơ nhện toàn bộ phá huỷ! Sóng Xung Kích dư thế một thoáng đem con nhện đánh bay, ngay lúc sắp rơi xuống, Linx nhặt lên một cây rơi vào trên đầu lưỡi tơ nhện, vãi ra cuốn lấy con nhện, từng thanh từng thanh hắn túm trở về.

Linx đem đã thụ thương hôn mê bất tỉnh con nhện đặt ở trên đầu lưỡi, đối Thủy Tinh bà bà nói:

"Bà bà, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta vẫn là hồi trở lại vừa rồi cái kia sân bãi đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 40: Tiểu Ngọc bái sư

Chương 40: Tiểu Ngọc bái sư

Thủy Tinh bà bà yên lặng một lát, nhìn Quy Tiên nhân liếc mắt, chần chờ nói:

"Không nghĩ tới công phu của ngươi còn thật lợi hại! Spider Man đã là trong khoảng thời gian này ta có thể tìm tới mạnh nhất chiến sĩ. Có chút khó khăn nha!"

Linx có chút bất mãn mà nói:

"Đừng cho là ta không biết, ngươi thế nhưng là còn có xác ướp, ác ma cùng Goku gia gia nhóm cao thủ!"

Thủy Tinh bà bà nói:

"Tiểu hài tử biết cái gì! Songohan cao thủ như vậy là muốn mời liền có thể mời tới sao? Về phần xác ướp, hắn so Spider Man còn muốn yếu, phái hắn đi ra cũng là chuyện vô bổ! Ác ma lần trước bị Son Goku tiểu tử thúi kia kém chút đá chết, bây giờ còn đang dưỡng thương, lại nói tuyệt chiêu của hắn không cẩn thận liền sẽ để người nổ tung bỏ mình! Không đến vạn bất đắc dĩ, ta là không muốn tìm hắn cái này phần tử khủng bố."

Linx trợn tròn mắt:

"Cái kia. . . Cái kia liền xong rồi?"

Krilin, Bunma nghe xong cũng ồn ào:

"Mới phái ba cái tuyển thủ, đây không phải ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu sao?"

"Đúng a! Trả lại tiền!"

"Trả lại tiền!"

Thủy Tinh bà bà nói:

"Các ngươi về trước vừa rồi sân đấu võ, ta phái một cái cấp quan trọng tuyển thủ đi ra! Người này quá lợi hại, ta phải cùng sư phụ của các ngươi thương lượng một chút!"

Linx đám người về tới sân đấu võ, Quy Tiên nhân lưu lại cùng Thủy Tinh bà bà hai người thì thầm thương lượng rất lâu, cuối cùng Quy Tiên nhân cùng tỷ tỷ của hắn vỗ tay nói:

"Thành giao!"

Qua rất lâu, Quy Tiên nhân cùng Thủy Tinh bà bà trở lại sân đấu võ, Linx nói:

"Bà bà, thương lượng xong sao?"

Thủy Tinh bà bà cười nói:

"Thương lượng xong."

Linx trái xem phải xem hỏi:

"Cái kia phái hạng người gì ra sân? Sẽ không lại là một cái người trong suốt a?"

Quy Tiên nhân ho khan hai tiếng nói:

"Đừng xem, không có người khác, ngươi trận này đối thủ là lão nhân gia ta!"

A

Một đám người toàn ngây ngẩn cả người!

Quy Tiên nhân bỏ đi mai rùa, đi đến giữa sân nói:

"Tới đi, khiến cho ta nhìn ngươi trong khoảng thời gian này rèn luyện thành quả!"

Linx không sợ hãi chút nào đi ra phía trước. Cùng Quy Tiên nhân đã đối chiến nhiều lần, Linx biết mình mặc kệ là thực lực vẫn là kinh nghiệm lên cũng còn có khoảng cách, cũng là chênh lệch đang đang không ngừng thu nhỏ.

Bunma bỗng nhiên hô:

"Ta biết rồi! Lão quy là thông qua loại phương thức này hướng về phía tỷ tỷ kiếm tiền. . ."

Bunma một câu nói toạc ra chân tướng! Đám người bừng tỉnh đại ngộ!

Quy Tiên nhân mặt mo đỏ ửng, lập tức hô to một tiếng nói:

"Linx chuẩn bị xong chưa? Ta muốn công kích!"

Linx vừa tập trung suy nghĩ chuẩn bị kỹ càng, Quy Tiên nhân đã cận thân một quyền mãnh kích đi qua. Linx không chút nào yếu thế, đỡ lên quyền này, đưa tay cũng là một quyền bạo kích đi qua. Hai người quá mức quen thuộc, đã giảm bớt đi thử quá trình, trực tiếp xem hư thực! Đánh đem sau khi đứng lên, ngươi tới ta đi, gặp chiêu phá chiêu, tốc độ cực nhanh!

Hai người ở đây lên lốp ba lốp bốp đánh nhau kịch liệt, dưới trận người quan chiến xem nhập thần, trong lòng mỗi người có suy nghĩ riêng.

Krilin hoà thuận vui vẻ bình đem chính mình thay vào đến Linx vị trí, âm thầm so sánh, cuối cùng ra kết luận là chính mình cùng Linx vẫn còn có một tia chênh lệch, xem ra tiểu tử này cũng một mực không có lười biếng, nguyên bản đằng trước đã có Goku cùng Thên Xin Hăng, hiện tại lại thêm một cái đối thủ!

Hai người không khỏi nắm chặt nắm đấm, trong lòng thầm hạ quyết tâm, nghĩ muốn đuổi kịp đối thủ thậm chí thắng được, nhất định phải so với bọn hắn còn phải cố gắng huấn luyện mới được!

Trương Mạn Ngọc luyện công phu thời gian không dài, con mắt theo không kịp trên trận hai người tiết tấu, cũng là thấy Linx có thể cùng trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất cao thủ Võ Thiên lão sư đánh thế lực ngang nhau, nghĩ thầm nghĩ không ra người ca ca này công phu lợi hại như vậy, khó trách có thể đem Phi Sa quân, trưởng lão hội đều đánh chỉ còn trên danh nghĩa, kém chút toàn bộ đều tiêu diệt!

Hai người đánh tới lúc này, Quy Tiên nhân tạm thời hưng khởi, phóng ra tại võ đạo hội lên theo Thiên Tân cơm trên người học được "Thái Dương Quyền" đem toàn trường người con mắt đều cho sáng rõ không mở ra được tới  chờ người xem con mắt khôi phục như người bình thường lúc, mới phát hiện Linx đã ngồi ở Cân Đẩu vân bên trên.

Linx đột nhiên đánh mất thị giác công năng, mặc dù rất nhanh kịp phản ứng, nhưng là vẫn không có phòng vệ Quy Tiên nhân bay lên một cước, bị đá ra bên ngoài sân, tại lọt vào trong nước trước đó gọi tới Cân Đẩu vân tiếp được chính mình.

Kỳ thật Quy Tiên nhân có ngoại trừ Sóng Xung Kích bên ngoài một cái khác tuyệt học "Vạn nước kinh thiên chưởng" ! Chỉ là này như hắn chỉ ở trang điểm thành Trình Long thời điểm đối Son Goku sử dụng tới, về sau không muốn để cho chúng người biết mình liền là Trình Long, cũng liền không có tái sử dụng qua chiêu này, cũng không có đem chiêu này truyền thụ cho Goku, Linx bọn hắn.

Thủy Tinh bà bà tuyên bố "Luận võ kết thúc" về sau, mang theo đám người trở lại một cái nhà trong phòng khách, khiến cho mang theo mũ rộng vành Tiểu U linh cho đám người bưng tới trà cùng điểm tâm, chính mình thì tác pháp đi âm phủ.

Nhàn cực nhàm chán, Linx hướng về phía rùa người thỉnh giáo Thái Dương Quyền phóng ra kỹ xảo. Quy Tiên nhân đơn giản giải thích một chút, Linx, Krilin, Yamcha liền đều hiểu. Kỳ thật chiêu này nói trắng ra rất đơn giản, liền là đem thân thể bên trong khí mô phỏng thành mặt trời ánh sáng thả ra đến, không truy cầu lực công kích, chỉ truy cầu lóe sáng, càng lóe sáng càng loá mắt hiệu quả càng tốt!

Linx nắm giữ về sau, quan sát trong chốc lát hì hì cười nói:

"Chiêu này Thên Xin Hăng, Quy gia gia cùng Krilin các ngươi phóng ra hiệu quả tốt nhất, bởi vì làm đầu của các ngươi đều sẽ có bổ trợ tác dụng!"

Quy Tiên nhân nhìn một chút Krilin, sờ lên chính mình đầu trọc cười mắng:

"Ngươi tên tiểu tử thúi này! Nếu là hâm mộ ngươi cũng có thể phá cái đầu trọc a!"

Linx cười hắc hắc, nói không cần, chiêu này tác dụng lớn nhất là xuất kỳ bất ý, đối quen thuộc đối thủ tác dụng không lớn.

Qua mấy giờ, Quy Tiên nhân xem xét tất cả mọi người đói bụng, khiến cho Tiểu U linh lên đồ ăn, đám người ăn uống no đủ về sau, Thủy Tinh bà bà mới trở về, một mặt mệt mỏi bộ dáng.

Linx cùng Trương Mạn Ngọc cố nén hỏi thăm dục vọng, Thủy Tinh bà bà chậm rãi ăn chút gì, lại uống một ly rượu đỏ, lúc này mới lên tiếng nói:

"Ta gặp được Diêm La vương đại nhân."

Linx cùng Trương Mạn Ngọc trăm miệng một lời:

"Diêm La vương nói thế nào?"

Thủy Tinh bà bà lắc đầu:

"Ta chờ mấy giờ, hắn chỉ nói sáu cái chữ: Thiên cơ bất khả lộ! Sau đó liền đem ta đuổi ra đại điện."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau!

Thấy Linx lại muốn mở miệng, nói tiếp:

"Triệu hoán sự tình của cha mẹ ngươi, cùng ta quen biết quỷ sai cũng đi làm qua làm việc, vẫn còn là không cho phép triệu hoán, cho nên, tiền của ngươi thật là mất trắng."

Trương Mạn Ngọc nghe vậy gương mặt thất vọng, cúi đầu không nói, Linx thở dài:

"Vẫn là tạ ơn ngài, bà bà!"

Thủy Tinh bà bà suy tư trong chốc lát nói:

"Thu ngươi tiền tài, sự tình không có hoàn thành  ấn quy củ tới nói đúng không có thể lui, bất quá ta có khả năng điều hoà một thoáng, ta chỗ này vừa vặn thiếu một cái học đồ, tiểu cô nương ngươi nguyện vọng lưu lại làm đồ đệ của ta không?"

Linx hiểu rõ, Thủy Tinh bà bà có ý tứ là thu Trương Mạn Ngọc làm đồ đệ về sau, đến lúc đó có khả năng mang theo nàng đi âm phủ thấy Hạ Minh Châu.

Trương Mạn Ngọc cũng lĩnh ngộ tới, vui vẻ nói:

"Ta nguyện ý! Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử Trương Mạn Ngọc cúi đầu!"

Ngoài dự liệu chính là này cúi đầu Thủy Tinh bà bà lại chợt hiện ra!

Trương Mạn Ngọc quỳ nghi hoặc nói:

"Bà bà. . ."

Thủy Tinh bà bà bay xuống thủy tinh cầu đến, vuốt ve Trương Mạn Ngọc đầu nói:

"Hài tử, ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi họ gì?"

Thủy Tinh bà bà hiển nhiên là biết Liro, Hạ Minh Châu, Linx, Trương Báo Tử, Trương Mạn Ngọc đám người quan hệ trong đó, cũng biết Trương Báo Tử liền là sát hại Liro cùng Hạ Minh Châu hung thủ!

Trương Mạn Ngọc nhớ lại trong video mụ mụ bị ba ba ghìm chết đi qua, cắn răng kiên quyết nói:

"Từ hôm nay trở đi, ta họ Hạ không họ Trương! Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử hạ man ngọc cúi đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 41: Yajirobe

Chương 41: Yajirobe

Linx vẫn cảm thấy có đồ vật gì là lạ, tiểu Ngọc đem họ theo "Tờ" đổi làm "Hạ" về sau, mới hiểu được: Mặc dù nhưng đã báo thù cho cha mẹ rửa hận, thế nhưng vẫn không muốn người bên cạnh cùng hung thủ có liên quan. Tiểu Ngọc không thể lựa chọn phụ thân của mình, thế nhưng ít nhất có thể lựa chọn chính mình dòng họ, điểm này khiến cho hắn rất là vui mừng!

Hạ Mạn Ngọc lưu tại Thủy Tinh bà bà ở đây, so tại lưu Quy ốc nơi đó muốn tốt rất nhiều, ít nhất thiếu một cái lão sắc Quy!

Linx yên lòng, dùng tìm địa phương một mình huấn luyện làm lý do, hướng về phía đám người cáo biệt!

Linx trong lòng biết huấn luyện của mình đã đến một cái bình cảnh, mong muốn khiến cho thực lực của mình so sánh nhanh chóng tăng cường, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện, một là phải có thực lực đối thủ cường đại cùng mình tiến hành thực chiến, hai là sưu tập đủ Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ, khiến cho hắn khôi phục hoàn chỉnh chi thân về sau, giải quyết đậu tiên không lại tăng thêm sức chiến đấu nan đề.

Điều kiện thứ nhất đã có mục tiêu  chờ Thên Xin Hăng cho tọa độ, đi tìm hắn thực chiến một quãng thời gian. Đang đợi tọa độ này trong lúc đó, vừa vặn đi sưu tập còn lại Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ.

Chế định hảo kế hoạch về sau, Linx dừng lại Cân Đẩu vân, lấy ra rađa bắt đầu tìm kiếm Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ, thấy trên ra đa biểu hiện 10 cái điểm sáng, quyết định theo khoảng cách gần nhất điểm sáng bắt đầu tìm kiếm.

Có rađa cùng Cân Đẩu vân hai người này tốt đồng bạn, Linx rất mau tìm đến ba khỏa mảnh vỡ. Tìm kiếm quá trình quá mức nhẹ nhõm, Linx đang phi hành trên đường bắt đầu đối lại trước thực chiến tiến hành kinh nghiệm tổng kết.

Ra đảo sau trận đầu có tính khiêu chiến đối thủ, là cùng Jake Niku người máy tác chiến. Niku con nhện người máy bắn ra mạng nhện là chính mình dự kiến không kịp vũ khí, trói buộc chặt chính mình về sau, chỉ có dựa vào Sóng Xung Kích mới có thể phá đi, chính mình có lần này kinh nghiệm về sau, ngoại trừ dựa vào Sóng Xung Kích bên ngoài, nếu như không gian đầy đủ  có thể thông qua nhảy vọt tránh né phương thức né qua, tại ác ma trong nhà vệ sinh, bởi vì có thể cung cấp đặt chân không gian không đủ, đành phải vẫn sử dụng Sóng Xung Kích tới phá một chiêu này.

Tại ác ma trong nhà vệ sinh, Linx lúc ấy đối Spider Man nói không dùng lại tơ nhện, trên thực tế là ám chỉ mình đã có phá giải biện pháp, đáng tiếc Spider Man dùng đã quen loại phương pháp này, cuối cùng rơi xuống cái thảm bại. Điều này cũng làm cho Linx nghịch hướng đẩy ngược, nếu như chiêu số của mình là đối thủ trước đó gặp qua, thi thả ra hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều, nếu như đối thủ đã nắm giữ phá giải biện pháp, chính mình vẫn sử dụng ngược lại dễ dàng bị quản chế.

Linx âm thầm hạ quyết tâm, quay đầu muốn tìm thời gian nghiên cứu ra thuộc tại tuyệt chiêu của chính mình đi ra, tại gặp được đối thủ mạnh mẽ lúc mới có đòn sát thủ, nếu không dùng đều là khắp nơi đều thấy hàng thông thường, tại cao thủ trước mặt liền thành tìm tai vạ hành động tìm chết!

Còn có đối Sóng Xung Kích cũng cần tiến hành không ngừng cải tạo, cái này Quy Tiên nhân chiêu bài tuyệt chiêu xác thực uy lực to lớn, bao trùm phạm vi cũng lớn, thế nhưng là có hai cái rất lớn khuyết điểm: Một là tính linh hoạt không đủ, phát ra sau hiện lên một đường thẳng, đối phương nếu như lực chú ý tập trung, tương đối dễ dàng tránh thoát đi; hai là quá hao phí thể lực, phát một cái Sóng Xung Kích, trong cơ thể khí không sai biệt lắm muốn tổn thất một nửa.

Linx đang truy đuổi Jake thời điểm, truy tàu ngầm cùng gặp được ngư lôi, đều dựa vào phương hướng ngược phóng ra Sóng Xung Kích mang tới lực trùng kích, mới theo đuổi tàu ngầm cùng né tránh ngư lôi phạm vi nổ, thả xong cái kia hai phát Sóng Xung Kích về sau, trong cơ thể khí đã nhanh muốn cạn đáy, cho nên đằng sau là bắt lấy một đầu cá mập ném ra chặn đứng môtơ thuyền.

Linx đem những này tổng kết tốt về sau, cùng Bồi Dưỡng châu thảo luận, xem có có thể không thể làm ra tính nhắm vào kế hoạch huấn luyện, đi cải tạo cùng sáng tạo. Bồi Dưỡng châu đáp lại nói sẽ nhằm vào mấy người này vấn đề làm mô phỏng tính toán.

Linx đang tìm viên thứ tư mảnh vỡ thời điểm, tại trên ra đa thấy viên này cao độ lại là ở giữa không trung, đáy lòng rất là ngạc nhiên, khống chế Cân Đẩu vân chạy tới, sắp tiếp cận lúc mới phát hiện, phía trước có một tòa thẳng nhập vân tiêu tháp cao!

Linx nghĩ tới:

"Đây không phải Thần mèo Karin thêm Lâm tháp sao? Viên này mảnh vỡ tại Thần mèo Karin chỗ nào?"

Linx khống chế Cân Đẩu vân bay tới gần đỉnh tháp, một bên hô to một bên nhảy vào trong tháp:

"Tiên nhân lão gia gia, ta tới tìm ngươi chơi!"

Vừa dứt bên dưới liền nghe có cái thô lỗ thanh âm theo nơi hẻo lánh truyền ra:

Uy

Ngươi là ai a?"

Linx sững sờ, cái thanh âm này cũng không già nua, hiển nhiên không phải Thần mèo Karin. Một bên tự giới thiệu một bên hướng thanh âm nơi phát ra đi đến:

"Ta gọi Linx, xin hỏi Thần mèo Karin có ở đây không?"

Đến gần sau xem xét, phía trước có cái tóc dài mập mạp võ sĩ ngồi dưới đất, hai tay nắm lấy nửa phiến không biết động vật gì nướng thành khối thịt, đang ở từng ngụm từng ngụm nhai lấy, trên sàn nhà phủ lên một tấm vải dầu, phía trên đã có một đống lớn xương cốt.

Béo võ sĩ vừa ăn vừa trả lời:

"Không tại. . . Hắn đi sinh điện. . ."

Hắn miệng đầy là dầu, nói chuyện mơ hồ không rõ, Linx nghe vào trong tai, thần điện đã biến thành sinh điện.

Linx nuốt một ngụm nước bọt nói:

"Cái kia. . . Hắn lúc nào trở về?"

Béo võ sĩ đạo:

"Cũng nhanh thôi. Ta cũng không biết, ngươi chờ một chút đi. . . Ngươi đói bụng sao?"

"Ách, có một chút."

Linx nghĩ thầm ngươi ăn đến thơm như vậy, ta không đói bụng cũng đói bụng a.

Béo võ sĩ ngẩng đầu nhìn cái bàn nói:

"Ta cái này báo thịt cũng không thể phân ngươi. Trên tay của ta dầu nhiều lắm, trên bàn cái kia trong bình có hạt đậu, chính ngươi cầm đi. Này hạt đậu gọi đậu tiên, nhớ kỹ ngàn vạn không thể ăn nhiều, ăn một hột đậu phộng liền đầy đủ bảo đảm ngươi 10 ngày không đói bụng."

Linx cười cười nói:

"Được rồi, cám ơn, ta biết, ta nếm qua đậu tiên!"

Béo võ sĩ yên lòng nói:

"Nếm qua liền tốt. Vừa mới bắt đầu ta không biết đậu tiên như thế có thể khiêng đói, nắm một cái ăn, kết quả một mực no bụng đến hôm qua!"

Linx cười to nói:

"Ha ha, đây chẳng phải là bể bụng!"

"Cũng không phải sao! ! ! Nhịn nhiều ngày như vậy không thể ăn thịt, nhưng làm ta nhịn gần chết. Này không hôm qua một cảm giác được đói ý, ta liền xuống tháp đánh mấy con lão hổ báo nướng tới ăn, đây chỉ là hôm qua ăn để thừa."

Béo võ sĩ hai ba miếng ăn xong trên tay còn lại đồ ăn, đem xương cốt dùng bao vải dầu về sau, đứng dậy hướng ngoài tháp quăng ra.

Linx thấy một lần hắn tiện tay quăng ra, này bao xương cốt liền ném ra mấy trăm mét xa sau mới rớt xuống, nghĩ thầm cái tên mập mạp này là cái kình địch! Âm thầm khiến cho Bồi Dưỡng châu quét hình lực chiến đấu của hắn, quét xem kết quả khiến cho Linx giật nảy cả mình:

Béo võ sĩ sức chiến đấu lại có 150!

Linx giật nảy mình, hỏi: 150 sức chiến đấu, chẳng phải là so Quy Tiên nhân cao hơn?

Bồi Dưỡng châu nói cái kia khó mà nói, Quy Tiên nhân một mực tại giả chết, đem sức chiến đấu duy trì tại 110 khoảng chừng, kỳ thật hắn nghiêm túc, hoàn toàn phóng thích sức chiến đấu, khẳng định không chỉ 110, hẳn là muốn cao một chút, có thể hay không đi đến 150 khó mà nói, cho dù không đạt được, hẳn là cũng chênh lệch không xa.

Linx nhìn xem béo võ sĩ một bộ ăn hàng bộ dáng, nghĩ thầm thật sự là người không thể xem bề ngoài! Ăn hàng không thể đo bằng đấu!

Béo võ sĩ đi đến bên cạnh rửa ra tay, ực mạnh người học đòi, ợ một cái, hài lòng nói:

"Ta gọi Yajirobe. . . Ai, ngươi không phải nói đói không? Làm sao không ăn đậu tiên? Mặc dù miệng của nó cảm giác không được tốt lắm, thế nhưng bao ăn no!"

Linx do dự một chút, nghĩ nói mình kỳ thật cũng thật nhiều đậu tiên, Yajirobe lại hiểu lầm, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ta biết rồi, ngươi giống như ta không thịt không vui có đúng hay không! Ở trước mặt ta cũng không cần giải thích, chúng ta là người một nhà! Thiên hạ ăn hàng là một nhà mà! Nếu không như vậy đi, ngươi bên dưới tháp đi lại làm ăn chút gì trở về? Ta ăn quá đã no đầy đủ không muốn chuyển động."

Linx nghĩ thầm đây là một cái rất tốt thực chiến huấn luyện đối thủ, đang nghĩ ngợi tiếp cận quan hệ, nghe xong lời này nói:

"Không có vấn đề. Ta vừa vặn không mang lễ vật đến, vậy mà đi cùng một chỗ mang về."

Yajirobe vỗ tay nói:

"Đủ ý tứ! Nếu như thế, thuận tiện giúp bề bộn đem cái kia hai cái khoảng trống túi nước cũng chứa đầy nước cùng một chỗ mang về đi."

Linx có chút im lặng: Mập mạp này là thế nào luyện công phu, như thế thích ăn lại như thế lười, sức chiến đấu còn mạnh như vậy, thật là một cái hiếm thấy!

Ngược lại một con dê là đuổi hai cái dê cũng là thả, Linx đem Yajirobe yêu cầu một lời đáp ứng, cầm lấy túi nước, gọi tới Cân Đẩu vân, nhảy tới nói:

"Ta đi."

Yajirobe nhìn xem Linx đi xa, sờ lên cái cằm nói:

"A? Tiểu tử này cũng có Cân Đẩu vân? Xem ra lại là một cái giống như Son Goku gia hỏa! Có ý tứ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 42: Đậu tiên cùng Siêu Thần thủy

Chương 42: Đậu tiên cùng Siêu Thần thủy

Linx đem túi nước đổ đầy, lấy một đống lớn đồ ăn về sau, đối đưa cho Thần mèo Karin lễ vật lại phạm vào sầu  bình thường lễ vật tiên nhân khẳng định không để vào mắt, nghĩ nửa ngày, vẫn là dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, đưa đậu tiên!

Thần mèo Karin trước đó nói qua, chỗ của hắn đậu tiên chỉ có đỡ đói công năng, về sau hướng về phía Lâm gia muốn có thể cấp tốc chữa trị thương thế đậu tiên làm nghiên cứu, hắn tuy nói là đã nắm giữ phương pháp trồng trọt, nhưng đi qua không mấy năm, sản lượng cũng cần phải có hạn, chính mình tiễn hắn một đời mới đậu tiên, chẳng những có đỡ đói cùng chữa trị thương thế công năng, còn có thể tăng trưởng sức chiến đấu, đây chính là cái chức năng mới, khẳng định sẽ để cho hắn giật nảy cả mình . Còn lặp lại dùng ăn sau sức chiến đấu tăng trưởng càng ngày càng ít, vấn đề này trước mắt liền không có cách nào giải quyết, có lẽ Thần mèo Karin nghiên cứu sau sẽ có biện pháp đây.

Bồi Dưỡng châu theo dung hợp mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, đậu tiên gieo trồng sau thành thục tốc độ cùng sản lượng cùng lúc trước đã không thể so sánh nổi. Không nói sớm nhất Liro khi đó, một năm thành thục một lần, một lần mới sinh 1 hạt, đằng sau Bồi Dưỡng châu cũng tiêu hao hơn nửa năm thời gian mới thành thục một mùa, sản lượng là 20 hạt. Hiện tại đã hút nhận được 23 mảnh vụn Bồi Dưỡng châu, gieo trồng đậu tiên có khả năng một ngày mới chín, một lần có thể thu hoạch 100 hạt!

Hiện tại đậu tiên thu hoạch đã để Linx bị tê, đến mức khiến cho Bồi Dưỡng châu tạm dừng đậu tiên gieo trồng. Liền cùng vàng bạc châu báu một dạng, lần thứ nhất tìm tới hải tặc bảo tàng thời điểm, Linx hưng phấn không thôi, về sau không ngừng theo Phi Sa quân, trưởng lão hội nơi đó vơ vét đến, hiện tại Linx thấy những vật này đã tâm không gợn sóng. Liền cùng kẻ có tiền nói một dạng, tiền đến trình độ nhất định, tăng trưởng chỉ là ngân hàng bên trong từng cái con số mà thôi.

Linx khống chế Cân Đẩu vân đi thành thị bên trong, mua một cái bề ngoài không sai hộp, giả bộ 10 hạt đậu tiên đi vào, khiến cho nhân viên cửa hàng đóng gói tốt, sau đó lại đi Bao Con Nhộng cửa hàng mua mấy cái công cụ thay đi bộ, có máy phi hành, ô tô, xe gắn máy, tàu thuỷ, tàu ngầm các loại, nhớ lại đầu tìm cơ hội đưa cho Hạ Mạn Ngọc, đến lúc đó nàng muốn ra ngoài, muốn dùng loại kia dùng loại kia, muội muội rốt cuộc không cần lo lắng da của ngươi á!

Linx trở lại thêm Lâm tháp thời điểm, Thần mèo Karin đã trở về.

Thấy bao lớn bao nhỏ Linx, Thần mèo Karin con mắt trợn hơi to lên một chút:

"Tiểu Lin, đã lâu không gặp ngươi, đều đã cao như vậy rồi."

Linx buông xuống đồ vật, khom mình hành lễ ân cần thăm hỏi:

"Tiên nhân gia gia tốt! Một mực không đến xem ngài, đây là ta đưa lễ vật cho ngươi."

Thần mèo Karin vui mừng nói:

"Tốt tốt tốt, tới thì tới đi, còn mang lễ vật gì a! Khiến cho ta xem một chút là cái gì, đã nhiều năm chưa lấy được qua lễ vật."

Nhận lấy mở ra xem xét, ngoài ý muốn nói:

"Ngô, đây không phải đậu tiên sao?"

Đang đang len lén hủy đi Linx mang về thức ăn Yajirobe nghe xong cười:

"Ta còn tưởng rằng ngươi đi tìm lễ vật gì đâu, suy nghĩ cả nửa ngày, vẫn là đưa đậu tiên! Ha ha ha ha. . ."

Thần mèo Karin hướng hắn vừa trừng mắt:

"Có ăn xong không chận nổi miệng của ngươi! Ngươi lại nhiều lời nói, ta đem những này ăn toàn bộ đưa tháp dưới Bora, ô khăn hai cha con!"

Yajirobe nghe vậy tranh thủ thời gian cúi đầu ăn cái gì, không nói nữa!

Thần mèo Karin cười ha ha nói:

"Cám ơn ngươi tặng đậu tiên, ta hết sức ưa thích! Đến, chúng ta một bên ngồi một bên chuyện vãn đi. Ta cho ngươi ngâm ấm ta trân tàng trà ngon."

Một già một trẻ tại bàn trà trước ngồi xuống, Thần mèo Karin trên bàn ấn xuống một cái, trên bàn đích đích vang lên hai tiếng, màu đỏ điểm sáng lóe lên lóe lên, bắt đầu đun nước.

Linx rất đỗi ngạc nhiên:

"Tiên nhân gia gia, ngươi ở đây cao như vậy cũng có điện sao?"

Thần mèo Karin vui vẻ nói:

"Đồ ngốc, dùng năng lượng mặt trời a, ta chỗ này cách mặt trời có thể so sánh mặt đất gần nhiều!"

"Há, ha ha, ta đem quên đi."

Linx ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Thần mèo Karin chần chờ một chút nói:

"Ngươi cha mẫu thân sự tình ta đều biết. Ngươi hết sức kiên cường, cũng hết sức dũng cảm. Mặt khác ngươi yên tâm đi, lần này ta đi Thiên Thần điện

Ngoại trừ sự tình khác bên ngoài, cũng thuận tiện hỏi Thiên Thần, hắn nói tương lai mấy năm, cha mẹ ngươi sẽ bởi vì ngươi kiêu ngạo, cũng sẽ bởi vì ngươi mà phục sinh."

Linx nghe thật cao hứng, cũng là cụ thể là bởi vì chính mình cái gì đâu? Một hỏi vấn đề này, Thần mèo Karin lại nói Thiên Thần cũng không nhiều lời, đoán chừng hay là bởi vì "Thiên cơ bất khả lộ" !

Nước sôi rồi, Thần mèo Karin lấy ra một cái bình nhỏ, hướng trong ấm trà đổ một chút lá trà, xả nước pha trà.

Nước sôi xông lên, trà mùi thơm khắp nơi.

Chờ lá trà ngâm nở, Thần mèo Karin đổ ra ba chén trà đến, ra hiệu Linx uống trà, cũng mời đến Yajirobe cùng một chỗ uống một chén.

Yajirobe uống một hơi cạn sạch, nói tiếng "Trà ngon" liền quay người đi ra. Hiển nhiên hắn đối trà cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Thần mèo Karin cũng lơ đễnh, hỏi Linx trà này thế nào.

Trước đó Liro khi còn sống, Linx cũng thỉnh thoảng sẽ uống chút trà, từ khi Liro sau khi qua đời, này còn là lần đầu tiên uống.

Linx dụng tâm trải nghiệm:

"Uống rất ngon trà! Vừa mới tiến trong miệng thời điểm có một chút điểm vị đắng, uống vào trong bụng về sau, lại có một cỗ mùi thơm giống như theo trong cổ họng trực thấu đến cái ót!"

Thần mèo Karin cười ha ha một tiếng, lại cho rót một chén về sau, lấy một hạt đậu tiên đi ra nhìn kỹ một chút nói:

"Ngươi những này đậu tiên phẩm chất, so mấy năm trước lại có cải tiến? Mà lại sản lượng giống như cũng nhiều?"

Linx bởi vì Bồi Dưỡng châu nói qua không thể đem chuyện của hắn nói cho người khác biết, cho nên cũng không dễ nhiều lời, chỉ nói đây cũng là đằng sau lung tung gieo trồng, đánh lung tung đi loạn, đơn thuần vận khí!

Thần mèo Karin bởi vì cùng Linx trước đó nhận biết, tăng thêm hắn cha mẹ sự tình, cũng không nghĩ tới đối Linx thi triển thuật đọc tâm, chỉ nói đối với đậu tiên gieo trồng, xem ra chính mình lại muốn nghiên cứu mới được.

Thần mèo Karin xem xong Linx đậu tiên, lại lấy ra một con tạo hình xưa cũ bình đi ra, đổ ra một hạt đậu tiên đưa cho Linx:

"Đây là ta theo nhà ngươi trở về tháp lên về sau, dùng Siêu Thần thủy đổ vào bồi dưỡng ra tới đậu tiên, công có thể cùng ngươi nhà một dạng, trừ nguyên bản đỡ đói tác dụng bên ngoài, cũng có trong nháy mắt chữa trị thương thế công năng."

Linx cầm ở trong tay mảnh nhìn kỹ xem, không nhìn ra cùng Bồi Dưỡng châu bên trong gieo trồng đi ra khác nhau ở chỗ nào.

Linx thu lại nói:

"Bây giờ nhìn không ra có khác biệt gì  chờ ngày đó ta nhận đả thương, ta ăn thử một chút hiệu quả. Tiên nhân gia gia, Siêu Thần thủy là cái gì nước?"

Thần mèo Karin nói:

"Siêu Thần thủy là theo thời đại viễn cổ lưu lại bảo vật, là một loại có khả năng kích phát ra người hết thảy tiềm năng thần kỳ chi thủy."

Linx nghe xong mặt mũi tràn đầy mong đợi nói:

"Thần kỳ như vậy nước  có thể cho ta uống chút sao? Nhìn một chút có thể hay không kích phát ra tiềm năng của ta."

Thần mèo Karin nói:

"Ngươi còn muốn kích phát tiềm năng? Cha mẹ ngươi thù không phải đã báo sao?"

Linx nắm tay nói:

"Ta muốn tham gia bên dưới giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội. Giống Goku, Thên Xin Hăng thực lực đều so với ta mạnh hơn không ít, ta xem Yajirobe công phu đều so ta muốn mạnh. Cho nên ta nghĩ nhanh lên tăng thực lực lên, như thế mới có thể có tư cách cùng bọn hắn tranh đoạt quán quân."

Thần mèo Karin cười nói:

"Nguyên lai là như thế. Chỉ là tranh đoạt một cái tranh tài quán quân mà thôi, không cần đến lấy mạng đi cược. Không phải ta không cho ngươi uống Siêu Thần thủy, cái này thần kỳ nước trên thực tế có chứa kịch độc, từ xưa đến nay uống qua Siêu Thần thủy người hết thảy có 15 người, ngoại trừ Son Goku bên ngoài, trước mặt 14 người đều uống xong sẽ chết rồi! Cho dù là Son Goku, cũng là bởi vì muốn ngăn cản Pocollo đại ma tai họa cái thế giới này, ta mới cho hắn uống, cũng tốt tại thể chất của hắn cùng nghị lực kinh người, nếu không hiện tại hắn đã sớm mất mạng. Vạn hạnh hắn rất đến đây."

Linx nghe thầm nghĩ:

"Nguyên lai Goku tại đánh bại Đại ma vương Pocollo trước đó, còn đã trải qua nhiều như vậy chật vật sự tình! Khó trách thực lực của hắn mạnh như vậy! Vô luận ta làm sao đuổi theo, cùng hắn chênh lệch lại giống như là càng lúc càng lớn!"

Bỗng nhiên trong đầu quầng sáng lóe lên, nhảy cỡn lên nói:

"Ha ha, ta có biện pháp! Tiên nhân gia gia, chúng ta không phải có đậu tiên sao? Ta uống xong Siêu Thần thủy về sau, trong miệng chứa một hạt đậu tiên, nếu như ta nhịn không được cảm giác phải chết thời điểm, ta liền đem đậu tiên ăn, như thế liền không có nguy hiểm!"

Thần mèo Karin nghe xong không khỏi ngây ngẩn cả người! Tinh tế suy tư một chút nói:

"Ngươi nói hình như có chút đạo lý. Trên lý luận đi đến thông! Bất quá. . ."

Yajirobe một mực tại bên cạnh nghe, nghe đến đó cười khẩy nói:

"Nếu như không kịp ăn đậu tiên sẽ chết rồi đâu? Đậu tiên lại thần kỳ, chữa trị cơ thể người tổng cần thời gian a. Siêu Thần thủy muốn mạng của ngươi thời điểm chẳng lẽ sẽ thông báo cho ngươi, nói: Uy, ngươi nhanh lên ăn đậu tiên đi, bằng không thì ngươi liền mất mạng!"

Thần mèo Karin gật đầu nói:

"Không sai, xác thực tồn tại cái này chênh lệch thời gian vấn đề."

Linx suy nghĩ một chút, cái này nguy hiểm xác thực tồn tại! Trong lòng thầm nghĩ:

Nghĩ không ra Yajirobe ngươi cái này ăn hàng đầu óc còn rất linh hoạt mà!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 43: Gia Lâm tháp tu luyện

Chương 43: Gia Lâm tháp tu luyện

Thần mèo Karin thấy Linx có chút ảm đạm, an ủi:

"Mặc dù uống Siêu Thần thủy tăng lên tiềm năng là một đầu đường tắt, thế nhưng nguy hiểm quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ ngàn vạn không thể đi nếm thử. Ngươi nghĩ phải nhanh chóng tăng thực lực lên, cũng có thể lưu tại tháp lên tu luyện một quãng thời gian. Goku ngay ở chỗ này tu luyện qua."

Linx suy nghĩ một chút đồng ý. Trong lòng khác hạ quyết tâm, lại không nói toạc.

Thần mèo Karin cho Linx đơn giản chế định tu luyện kế hoạch: Một, mỗi ngày sớm, muộn bò Gia Lâm tháp 6 cái vừa đi vừa về; hai, đỉnh tháp không khí mỏng manh, người bình thường lượng vận động to lớn liền sẽ cảm động khó chịu, đối với võ giả tới nói lại là một người tu luyện tốt sân bãi, cho nên Linx có khả năng mỗi ngày cùng Yajirobe tiến hành thực chiến.

Linx cảm thấy có thể được, Yajirobe lại có ý kiến:

"Tại sao phải kéo lên ta à? Ta thật không nghĩ đi tham gia cái gì võ đạo hội, cũng không muốn tranh đoạt quán quân, ta liền xem như nghĩ tăng thực lực lên, cũng là không muốn khổ cực như vậy, các ngươi lẫn nhau thực chiến liền tốt."

Linx chớp mắt nói:

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta mỗi ngày bò tháp thời điểm, thuận tiện mang cho ngươi ăn ngon."

Yajirobe muốn chính là cái này, ra vẻ chần chờ hình, vẫn là rất mau trả lời ứng:

"Thành giao!"

Linx đi trước thử chơi một lần bò Gia Lâm tháp trò chơi, dùng toàn lực xông vào tốc độ, vừa đi vừa về hết thảy tốn thời gian ước hơn ba giờ.

Thần mèo Karin tán thưởng nói:

"Cũng không tệ lắm. Goku lần đầu tiên tới tháp lên thời điểm, gần như bò lên một ngày, bất quá hắn là bị người đánh một trận về sau, tại đói khát trạng thái bò, về sau ăn đậu tiên nhét đầy cái bao tử về sau, uống siêu nước thánh trước đó, chỉ dùng ba giờ liền bò lên cái vừa đi vừa về. Ngươi chỉ so với đoạn thời gian đó Goku hơi chậm một chút."

Linx không phục:

"Ta cũng không tin, ta không so được đánh bại Đại ma vương Pocollo Goku, còn so ra kém uống Siêu Thần thủy trước đó Goku. Ta thử lại lần nữa!"

Kỳ thật Thần mèo Karin nói là uống siêu nước thánh trước Son Goku, nhưng Linx lại hiểu lầm thành uống Siêu Thần thủy trước đó Goku!

Uống siêu nước thánh trước Son Goku bởi vì bị Tàu Pảy Pảy thùng thùng đợt đánh trúng, kém chút bởi vậy chết mất, nhờ có có cái Ngọc Rồng tại ngực chặn phần lớn công kích! Bò lên trên đỉnh tháp nếm qua đậu tiên khôi phục thể lực về sau, Saiyan mỗi lần sắp gặp tử vong, khôi phục sau đều sẽ thực lực đại trướng tính chất đặc biệt, khiến cho Son Goku sức chiến đấu tại gặp được Tàu Pảy Pảy trước sau có rõ ràng khác biệt!

Linx nói đi bỏ đi trên người phụ trọng trang bị, những trang bị này ra đảo thời điểm mặc, tại Thủy Tinh bà bà nơi đó cùng Quy Tiên nhân lúc tỷ thí đều không có cởi xuống.

Bỏ đi phụ trọng trang bị về sau, Linx trên bàn trong bình lấy một khỏa đậu tiên ăn, âm thầm khiến cho Bồi Dưỡng châu quét hình sức chiến đấu.

Bồi Dưỡng châu cấp ra mấy cái con số:

Linx 140!

Thần mèo Karin 170!

Yajirobe 150!

Linx có chút kinh hỉ:

A? Lực chiến đấu của ta trướng đến nhanh như vậy? Ra đảo trước đó còn tại 110 khoảng chừng, không có bao lâu thời gian liền phồng 30, quả nhiên thực chiến mới là vương đạo a!

"Đi ngươi!"

Linx hô to một tiếng, nhảy xuống!

Yajirobe chậc chậc có tiếng:

"Chậc chậc. . . Tiểu tử này thực lực bình thường thôi, cỗ này ngốc sức lực cũng là còn có thể!"

Thần mèo Karin giơ tay lên trượng gõ hắn một thoáng nói:

"Cái gì ngốc sức lực, nói vớ nói vẩn! Ta xem Tiểu Lin tương lai bất khả hạn lượng! Hắn giống như Goku, trên người đều có một cỗ để cho ta nhìn không thấu đồ vật tồn tại!"

Yajirobe gãi đầu một cái thầm nói:

"Nhìn không thấu mới như người bình thường, xem thấu đây không phải là mắt nhìn xuyên tường sao?"

Linx trở lại đỉnh tháp thời điểm, Thần mèo Karin nói so vừa rồi nhanh một giờ! Nhanh hơn Goku nhiều!

Linx nghe xong cũng không cảm thấy có cái gì giá trị phải cao hứng, hắn chỉ là cùng quá khứ thức Son Goku tại làm sự so sánh, thua mất mặt, thắng cũng không có đáng giá khoe khoang. Hiện tại Goku đã ở trên trời thần điện tu luyện, mà hắn còn đang truy đuổi trên đường.

Linx cũng không biết Thiên Thần điện ngay tại Gia Lâm tháp trên đỉnh trên bầu trời

Son Goku giờ phút này đang ở đỉnh đầu của hắn khắc khổ tu luyện, thỉnh thoảng còn đi ị đi đái!

Linx xuyên về phụ trọng trang bị, ngủ một đêm, ngày thứ hai chính thức bắt đầu Gia Lâm tháp tu luyện hành trình.

Ô khăn mở hai mắt ra, mặc quần áo tử tế theo trong lều vải đi ra, ngửa đầu nhìn một chút bầu trời, đã có tảng sáng hết, tùy tiện rửa mặt, chuẩn bị bắt đầu một ngày huấn luyện. Từ khi ba năm trước đây phụ thân Bora bị sát thủ Tàu Pảy Pảy giết chết, ô khăn liền cấp thiết muốn để cho mình dùng tốc độ nhanh nhất mạnh lên, như thế có khả năng tại phụ thân cần muốn trợ giúp thời điểm có thể dùng tới lực lượng của mình, thậm chí bảo hộ phụ thân, mà không phải chỉ có thể ở một bên vịn phụ thân thi thể bất lực khóc rống!

Mặc dù sau đó tới đạt được Goku trợ giúp, tập hợp đủ Ngọc Rồng, hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện về sau phụ thân có thể phục sinh, thế nhưng phụ thân bị giết thời điểm loại kia đau thấu tim gan cảm giác, loại kia tuyệt vọng, lại một mực tại ô khăn trong lòng tồn tại, vung đi không được.

Nghĩ đuổi đi cái loại cảm giác này, chỉ có để cho mình vô hạn mạnh lên! Thế là Bora kinh ngạc phát hiện, từ khi chính mình khởi tử hoàn sinh về sau, con trai ô khăn tựa hồ biến thành người khác, trước kia lười nhác đã biến mất, thay vào đó là liều mạng bản thân huấn luyện.

Ô khăn cầm lấy phụ thân cho mình định chế trường mâu, chuẩn bị tiếp tục ngày hôm qua luyện tập, chợt nghe "Vù" "Ba" "Vù" vài tiếng tiếng vang, lập tức quay đầu hướng thanh âm tới chỗ nhìn lại, gặp được một đầu mơ hồ bóng người vừa rơi trên mặt đất, lại quay người nhảy lên nhảy lên giữa không trung, đưa tay tại Gia Lâm tháp lên một đáp nhảy lên, mỗi lần nhảy lên đều có thể hướng trên tăng lên mấy chục mét, bóng người càng ngày càng nhỏ, rất nhanh biến mất trên không trung!

"Người kia là ai? Xem thân hình động tác không giống Goku, cũng không phải Yajirobe, chẳng lẽ lại có một cao thủ tại Gia Lâm tháp lên tu luyện sao? Người lợi hại như vậy, thật là khiến người ta hâm mộ a! Cũng là lợi hại hơn ta người so ta còn phải cố gắng, ta còn có cái gì lấy cớ lười biếng đâu?"

Ô khăn nghĩ tới đây, khẽ quát một tiếng, trường mâu ra sức hướng về phía trước đâm ra.

Gia Lâm tháp quá cao, làm sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên soi sáng Gia Lâm tháp đỉnh thời điểm, Linx đã leo xong một cái vừa đi vừa về! Lại leo đến đáy tháp thời điểm, thấy thêm lâm thánh địa thủ hộ giả, Bora cùng ô khăn phụ tử đang ở làm bữa sáng.

Linx nhớ tới đã đáp ứng Yajirobe sự tình, liền qua đi làm bên dưới tự giới thiệu, khiến cho Bora phụ tử mỗi ngày nấu cơm thời điểm, giúp làm nhiều một phần, chính mình đưa tiền. Bora vung tay lên, nói là tại Gia Lâm tháp lên tu luyện, đó nhất định là đạt được Thần mèo Karin lọt mắt xanh cường giả, chính mình làm là thánh địa thủ hộ giả, bội phục nhất chính là người như vậy, nơi đó còn muốn cái gì tiền! Nói tiền xin mời đi nơi khác!

Linx hết sức cảm động, thế là mặt dạn mày dày nói vậy liền làm nhiều một phần, còn có một cái béo võ sĩ lượng cơm ăn rất lớn, cũng để cho mình hỗ trợ mang cơm!

Bởi vì Son Goku trước đó lần thứ nhất cùng Đại ma vương Pocollo giao thủ thời điểm, bị đánh đến trái tim ngừng đập, trái tim khôi phục nhảy lên sống tới về sau, muốn lên Gia Lâm tháp cũng đã thương thế quá nặng, cuối cùng là khiến cho Yajirobe cõng hắn, lần thứ hai leo lên Gia Lâm tháp.

Yajirobe cõng Goku lên tháp lúc, Bora từng trợ hai người bọn họ một chút sức lực —— thật là một chút sức lực —— đơn chưởng nâng ở Yajirobe cùng Goku, đem hắn hai ném lên giữa không trung. Bởi vậy vừa nhắc tới béo võ sĩ Yajirobe, Bora cũng nhận biết, cho nên Linx trong khoảng thời gian này huấn luyện đồ ăn, hai người bọn họ phụ tử nhận thầu.

Linx cũng bởi vậy biết, Son Goku cùng Đại ma vương Pocollo lần đầu giao phong thiếu chút nữa mất mạng!

"Goku lực chiến đấu mạnh mẽ quả nhiên cũng không phải bỗng dưng lấy được!"

Linx âm thầm cho mình cổ động, lại bò lên trên đỉnh tháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 44: Yajirobe lo lắng

Chương 44: Yajirobe lo lắng

Ăn xong điểm tâm về sau, Linx bắt đầu cùng Thần mèo Karin cướp đoạt tay hắn trượng lên "Siêu Thánh Thủy" huấn luyện. Thần mèo Karin là một vị miêu nhân, bản lĩnh dị thường nhanh nhẹn, Siêu Thánh Thủy kỳ thật liền là nước bình thường, Linx cướp đoạt mục đích là vì tăng lên chính mình trình độ linh hoạt.

Giữa trưa Linx theo đáy tháp mang tới Bora phụ tử làm tốt đồ ăn, cho Yajirobe ăn, chính mình chỉ nhàn nhạt ăn hai cái món ăn, bởi vì hôm qua đã ăn một hạt đậu tiên, không đói bụng.

Nghỉ trưa qua đi, Linx cùng Yajirobe bắt đầu thực chiến. Yajirobe tuyệt chiêu là rút đao thuật, ý tứ là một đòn giết chết, cũng là cùng Linx giao thủ hắn không có sử dụng vũ khí, lẫn nhau dùng công phu quyền cước so đấu.

Hai người đánh cho lực lượng ngang nhau.

Linx nghĩ thầm đừng nhìn cái tên này dáng dấp béo, ra quyền thế đại lực trầm, bản lĩnh cũng rất là linh hoạt, quả nhiên là cái đối thủ tốt.

Yajirobe cũng rất là kinh ngạc, thấy Linx dáng người cũng không cao lắm lớn cái chủng loại kia, coi là đối phương chỉ là so sánh linh hoạt, lại không nghĩ rằng khí lực cũng không nhỏ. Hắn nơi đó biết Linx đang luyện công căn cứ thời điểm, là cùng người máy tiến hành cường độ cao huấn luyện, người máy lực lượng so với hắn chỉ lớn không nhỏ!

Buổi chiều thực chiến sau khi kết thúc, Linx trở lại 3 cái vừa đi vừa về bò tháp trò chơi, thu hồi bữa tối sau trở lại đỉnh tháp, xem như kết thúc một ngày huấn luyện.

Ban đêm Linx tại Bồi Dưỡng châu nhắc nhở dưới, tại nơi hẻo lánh một trong hộc tủ thấy được mảnh vỡ, tìm Thần mèo Karin muốn đi qua.

Thần mèo Karin vừa nhìn thấy cái này tảng đá, lại mở ra máy hát, lao thao nói một tràng, nói cái này tảng đá là mấy trăm năm trước từ trên trời giáng xuống, ngay lúc đó ban đêm cũng cùng đêm nay một dạng quần tinh lấp lóe, hắn đang ở đỉnh tháp ngưỡng vọng bầu trời đêm, viên này tảng đá đột nhiên hướng hắn đập xuống. . .

Linx nhìn xem đầy trời ngôi sao, nghĩ từ bản thân giống như có thời gian rất lâu không có an tĩnh như vậy xem qua ngôi sao, cẩn thận suy nghĩ một chút, lần gần đây nhất nhìn như vậy ngôi sao, vẫn là cùng Liro tại thượng huyền nguyệt đảo xem!

Thứ hai, ngày thứ ba vẫn là lặp lại ngày thứ nhất huấn luyện. Đi qua ba ngày không gián đoạn huấn luyện, loại này ở trên không không khí mỏng manh hoàn cảnh dưới vận động dữ dội, Linx đã hoàn toàn thích ứng. Vì đầy đủ lợi dụng điều kiện nơi này, Linx còn chuyên môn khiến cho Bồi Dưỡng châu dừng lại đặc hữu cung cấp dưỡng công năng.

Thích ứng đằng sau, liền sẽ phát giác một chút trước đó không để ý đến vấn đề, tỷ như giống như ngửi được có cỗ có chút không đúng mùi vị.

Linx rướn cổ lên trái ngửi ngửi bên phải ngửi ngửi, khoảng chừng tìm kiếm:

"Kỳ quái, là mùi vị gì? Các ngươi ngửi thấy sao? Có cỗ là lạ mùi vị!"

Thần mèo Karin thản nhiên nói:

"Ngươi mới phát hiện a, xem ra cái mũi của ngươi linh mẫn trình độ làm người lo lắng a."

Linx thành tâm hỏi:

"Là cái gì đây? Chẳng lẽ tiên nhân gia gia ngươi còn ướp dưa muối sao?"

Thần mèo Karin liếc mắt:

"Cái gì dưa muối, các ngươi mấy ngày nay cũng không tắm tắm, thay quần áo, mùi vị kia liền là các ngươi trên người phát ra mùi mồ hôi bẩn!"

Ồ

Ách

Linx cùng Yajirobe lẫn nhau hít hà, che cái mũi của mình né qua một bên, lẫn nhau ghét bỏ!

Thần mèo Karin sở trường trượng tại hai người trên đầu đều gõ một cái:

"Ba ngày này ta đã chịu đủ. Hai ngươi nhanh đi mua thân quần áo, tắm rửa đi. Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày huấn luyện xong, các ngươi đều muốn đi tắm rửa thay đổi sạch sẽ quần áo. Nếu không ta đuổi các ngươi bên dưới tháp."

Yajirobe nói lầm bầm:

"Vậy còn ngươi? Huấn luyện của ngươi lượng cũng không nhỏ, chẳng lẽ ngươi liền không xuất mồ hôi?"

Thần mèo Karin híp híp mắt cười nói:

"Ta đương nhiên cũng sẽ xuất mồ hôi, cũng là miêu nhân tuyến mồ hôi không phát đạt, xuất mồ hôi rất ít, phần lớn mồ hôi đều là thông qua tay chân bài xuất, cho nên ta chỉ cần rửa tay một cái phao phao cước liền tốt. Ngươi nhắc nhở ta, các ngươi mang cái túi nước đi tắm rửa, trở về thời điểm thuận tiện đánh một túi nước hồi trở lại đến cho ta."

Linx bất mãn nói:

"Muốn ngươi lắm miệng, cái này túi nước ngươi đến cõng!"

Yajirobe tại Thần mèo Karin trước mặt không dám nhiều lời  chờ hai người leo đến đáy tháp bên dưới thời điểm

Mới thần khí mà nói:

"Ngươi không gánh nước túi, ta cũng không cùng thực chiến, hoặc là tùy tiện đối phó hai lần!"

Linx bất đắc dĩ nói:

"Được a ta khiêng! Cũng là ngươi đến làm cho ta kiến thức một chút tuyệt chiêu của ngươi —— đao của ngươi khẳng định không phải bài trí đi!"

Yajirobe một mặt thận trọng, dùng khó được nghiêm túc khẩu khí nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không nên nhìn tốt! Đao của ta ra khỏi vỏ tất thấy máu!"

"Ta muốn liền là loại hiệu quả này! Cũng là tốt nhất đừng để cho ta đổ máu!"

Linx cười hắc hắc:

"Ta tin tưởng ngươi sẽ có biện pháp. Đi thôi, ta mời ngươi ăn tiệc!"

Linx tìm ra một cái máy phi hành Bao Con Nhộng, ném ra bên ngoài mở ra, một chiếc tạo hình hết sức khốc máy phi hành hiện ra ở hai người trước mặt.

Yajirobe thấy một lần cái này tạo hình phong cách máy phi hành, hai mắt sáng rõ:

"Ôi không sai nha! Ngươi cái này là từ đâu trộm được?"

Linx khạc một bãi đàm, khinh bỉ nói:

"Phi! Cái gì trộm! Ta đây là mua! Ngươi đừng đem ta cùng những cái kia trộm đồ gia hỏa nói nhập làm một! Gánh không nổi người kia!"

Yajirobe bỗng nhiên nổi giận:

"Trộm đồ thế nào? Trộm đồ thế nào? Lần trước Goku bị Đại ma vương Pocollo đánh gần chết, còn không phải ta dùng trộm được xe tải lấy hắn tới chỗ này. Không có ta trộm được xe, hắn bây giờ có thể ở trên đây trời trên thần điện tu luyện sao?"

Linx nghe xong kinh ngạc nói:

"Goku ở chỗ này tu luyện? Hắn không phải tại. . . Ngươi nói là Thiên Thần điện ngay tại Gia Lâm tháp phía trên?"

Yajirobe trừng to mắt nói:

"Không phải đâu ngươi không biết?"

Linx gật gật đầu.

Yajirobe có chút im lặng, một lát sau mới nói:

"Gia Lâm tháp ngươi cũng bò lên mấy ngày, chẳng lẽ ngươi liền không nhìn thấy đỉnh tháp lên dựng thẳng một cây gậy sao? Cái kia liền là Son Goku đã dùng qua vũ khí, kêu cái gì bổng  có thể tự động co duỗi, nguyên lai nó không phải bình thường cây gậy, là duy nhất kết nối Gia Lâm tháp cùng Thiên Thần điện đồ vật. Son Goku liền là dọc theo cây gậy kia đi Thiên Thần điện!"

"Nguyên lai là như thế, cây gậy kia ta còn tưởng rằng là Gia Lâm tháp cột thu lôi đâu!"

Linx nhấc tay che ánh sáng nhìn lên bầu trời lẩm bẩm nói:

"Ta ngày mai chẳng lẽ có thể đi tìm Goku chơi?"

Yajirobe bĩu môi nói:

"Ngươi cho rằng ngươi muốn đến thì đến a? Nhất định phải đạt được Thần mèo Karin tán thành mới có thể đi lên. Goku trước khi đi, Thần mèo Karin cho hắn một cái chuông lục lạc, nghe nói bằng cái kia chuông lục lạc làm tín vật mới có thể đi gặp Thiên Thần."

Linx buồn bực nói:

"Từ khi Goku rời đảo về sau, ta còn chưa từng gặp qua hắn đây. Đúng, Yajirobe, ngươi gặp qua cái kia chuông lục lạc, ngươi nói cho ta biết hình dạng, chúng ta đi mua mấy cái trở về, đến lúc đó chúng ta cùng tiến lên Thiên Thần điện xem một chút đi?"

Yajirobe quá sợ hãi:

"Cái, cái gì? ! Ngươi là đùa giỡn a? Đây chính là Thiên Thần điện, Thiên Thần chỗ ở! Ngươi gia hỏa này thật sự là cả gan làm loạn, ý nghĩ hão huyền! Như ngươi loại này lừa gạt Thiên Thần ý nghĩ chẳng lẽ liền không sợ bị Thiên Thần biết không?"

Yajirobe sau khi nói xong, trong lòng thẳng nửa đường bỏ cuộc, nghĩ thầm chính mình đi theo cái này cả gan làm loạn gia hỏa, có phải hay không một cái lựa chọn chính xác?

—— —— —— —— —— ——

—— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 45: Truyền thụ Upa

Chương 45: Truyền thụ Upa

Linx hì hì cười nói:

"Thiên Thần biết thì thế nào? Nhiều lắm thì mắng vài câu đem chúng ta chạy xuống đi. Hắn nhưng là Thiên Thần, chẳng lẽ sẽ chấp nhặt với chúng ta? Vậy cũng không phù hợp thân phận của hắn a! Ngươi nói có đúng hay không! Thế nào? Đợi chút nữa chúng ta đi ăn cơm mua quần áo thời điểm, thuận tiện mua mấy cái chuông lục lạc trở về. . ."

Yajirobe đem đầu lắc nguầy nguậy:

"Không nên không nên không được! Ta không muốn đi mỗi ngày thần, cũng không muốn làm ngươi đồng lõa! Chính ta đi mua quần áo đi. Lại cùng ngươi đi một đường, sớm muộn sẽ bị ngươi hại chết!"

Linx thấy béo võ sĩ quay người muốn đi, một lần kéo kéo ở hắn, luôn miệng nói:

"Chỉ đùa một chút chỉ đùa một chút! Ta muốn đi cũng không đi được a, ngươi không phải đã nói rồi sao, muốn Thần mèo Karin đồng ý mới được. Khó trách hắn một tấc cũng không rời đỉnh tháp, nguyên lai là sợ có người vụng trộm leo đi lên! Tốt không nói Thiên Thần điện, chúng ta đi ăn tiệc, mua quần áo mới, đi liều mạng!"

"Cái gì liều?"

". . . SHOP! Mua sắm!"

Hai người đi đến thành thị bên trong, vốn là nghĩ trước tìm tiệm cơm ăn uống thả cửa, lại không nghĩ rằng không có một cái nào tiệm cơm nguyện ý tiếp đãi hắn hai, bởi vì tiếp đãi đừng nói sẽ có khách mới tiến đến, đã tại trong tiệm dùng cơm người cũng không phải toàn chạy không thể!

Thế là hai người trước tìm cái địa phương thư thư phục phục ngâm tắm rửa, sau đó lại mua hai thân thích hợp quần áo. Lúc đầu quần áo thực sự quá quá thúi, trực tiếp vứt bỏ.

Ăn no nê uống một chầu về sau, Linx đi mua mấy cái không đồng loại hình phòng ốc Bao Con Nhộng, chủ yếu là cho Bora phụ tử mang, bởi vì thấy này hai cha con còn tại ở lều vải. Hiện tại nắm bọn hắn tại giải quyết mỗi ngày đồ ăn, nếu bọn hắn không nguyện ý lấy tiền, như vậy cho cái phòng ở thay cơm tiền.

Yajirobe thấy Linx là cái thổ hào, cũng mặt dạn mày dày phân biệt chọn lấy phòng ở cùng máy phi hành chung hai cái Bao Con Nhộng, lấy tên đẹp bồi luyện phí.

Linx trong lòng mừng thầm: Không sợ ngươi làm thịt chính mình, liền sợ ngươi không động tâm, lần này quay đầu nhường ngươi ra tuyệt chiêu liền có viện cớ —— tiền đều thu, còn dám ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu không được!

Trở lại thêm lâm thánh địa về sau, Bora lại không nguyện ý tiếp nhận Linx hảo ý, nói đây là thánh địa thủ hộ giả từ xưa lưu truyền xuống quy củ, nhất định phải tại gian khổ hoàn cảnh bên dưới tu luyện, thời khắc bảo trì một khỏa tinh khiết tâm, mới không phụ thánh địa thủ hộ giả tên.

Linx thấy Bora nói như vậy, cũng không có lại kiên trì, chỉ là mở ra một tòa đơn sơ nhất hai tầng gỗ phòng, nói này là chính mình trong khoảng thời gian này thỉnh thoảng bên dưới tháp đặt chân phòng ở.

Như thế điều hoà sau Bora không phản đối nữa.

Không biết thế nào, Linx nhìn thấy Bora Upa phụ tử sau cảm giác đặc biệt thân thiết, không nhịn được nghĩ để bọn hắn trôi qua khá hơn một chút. Một kế không được, lại xảy ra một kế, nói với Upa:

"Upa, ta đang bò tháp thời điểm, thấy ngươi tại chính mình huấn luyện, hoặc là cùng phụ thân ngươi đối luyện, ân, ta có chút kiến nghị muốn cùng ngươi nói. Tại quê nhà thời điểm, Quy Tiên nhân gia gia dạy Goku, Krilin thời điểm, ta cũng cùng theo một lúc huấn luyện, bộ kia phương thức huấn luyện rất có hiệu quả, ta đem phương pháp huấn luyện nói cho ngươi, ngươi theo bộ này phương thức huấn luyện một quãng thời gian đi."

Upa nghe cao hứng nói:

"Linx ca ca, khó trách ngươi lợi hại như vậy, nguyên lai giống như Goku, đều là Võ Thiên lão sư đồ đệ a."

Linx có chút lúng túng nói:

"Ách, cũng có thể nói như vậy. Bora đại thúc, ta cũng không phải là nói Upa rèn luyện phương pháp không đúng, nhưng thật ra là. . ."

Bora ôn hòa nói:

"Ngươi nhưng thật ra là vì tốt cho hắn. Ngươi không cần nói rõ lí do, ta hoàn toàn hiểu ngươi ý tứ. Cũng chính là ngươi cùng ta hai cha con hợp ý, nếu như là bình thường người làm sao lại phát thiện tâm, nói với chúng ta những này đây."

Linx gãi gãi đầu, cười ha ha:

"Hợp ý, đúng đúng đúng, đúng là như thế, đại khái là bởi vì ta từ nhỏ cũng là cùng ba ba cùng nhau lớn lên đi. . ."

Bora suy nghĩ một chút nói:

"Ta chỉ có một vấn đề, Võ Thiên lão sư cho phép ngươi đem bộ này phương pháp huấn luyện truyền thụ cho Upa sao?"

Linx vội vàng nói:

"Không có vấn đề. Kỳ thật đây là một bộ nhập gia tuỳ tục phương pháp huấn luyện

Cũng không coi vào đâu không nổi bí mật, ở trên đảo liền có rất nhiều người gặp qua. Cho dù tốt phương pháp huấn luyện, không kiên trì được cái kia cũng vô dụng, then chốt vẫn phải xem Upa chính mình. Quy gia gia nói qua, tâm địa thiện lương càng nhiều người, thực lực càng mạnh, với cái thế giới này chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Linx chợt nhớ tới, những cái kia trước đó nhìn qua võ đạo hội sau nhiệt huyết dâng lên, chạy đến đảo tới tìm Quy Tiên nhân học nghệ "Fan hâm mộ" theo chính mình cái mông sau không có mấy ngày liền không kiên trì nổi, dồn dập lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi gia hỏa, hiện tại lại đang ở đâu? Đoán chừng bọn hắn hiện tại liền Upa đều đánh không lại a?

Bora nghe ngẩn người mê mẩn:

"Quả nhiên là võ thuật chi thần Võ Thiên lão sư a, nói lời như thế có triết lý. Upa, còn không mau tạ ơn Linx ca ca!"

Upa biết phụ thân đồng ý, nhảy cẫng hoan hô nói:

"Tạ ơn Linx ca ca! Tạ ơn Võ Thiên lão sư!"

Linx gọi tới Cân Đẩu vân nói:

"Upa, đến, ta mang ngươi tường mảnh quan sát một chút địa hình, cho ngươi thêm chế định kế hoạch huấn luyện đi."

"Được rồi."

Upa nhảy lên, Linx còn muốn nhắc nhở hắn cẩn thận, thấy một lần hắn vững vững vàng vàng đứng tại Cân Đẩu vân phía trên, mới yên lòng, nghĩ thầm đó là cái tâm linh thuần khiết hảo hài tử. Linx không biết, Upa trước đó cưỡi qua Son Goku Cân Đẩu vân, cho nên hắn mới sẽ như vậy tự nhiên nhảy lên, nếu như đổi lại người bình thường, khả năng đối có thể đứng ở trên mây vẫn là sẽ ôm lấy thái độ hoài nghi.

Yajirobe thấy Linx nhiều chuyện, trở ngại mỗi ngày đồ ăn thể diện, lại không tốt nói thêm cái gì, nhân tiện nói:

"Linx, vậy ngươi vội vàng đi, ta lên trước tháp đi. Ách, đúng, đem túi nước cho ta, ta cho mèo già mang nước tắm. Nếu không ta tay không trở về, hắn chỉ định không cho ta sắc mặt tốt."

Linx nhớ tới đi ra lúc Thần mèo Karin phân phó, vội vàng tìm ra túi nước nói:

"Vậy lần này ngươi mang đi. Sau này ta đến mang."

Yajirobe lên tháp về sau, Linx mang theo Upa cưỡi Cân Đẩu vân, quay quanh thêm lâm thánh dạo qua một vòng, lợi dụng khác biệt địa hình, cho Upa chế định tương ứng kế hoạch huấn luyện. Đem những này kế hoạch từng cái nói rõ về sau, Linx lấy sau cùng ra một kiện phụ trọng sau lưng nói:

"Cái này che lưng là đặc chế, phía trên có mấy cái nút, mỗi theo một cái nút, sau lưng liền sẽ gia tăng 10 kí lô trọng lượng. Ngươi trước theo 10 kí lô phụ trọng bắt đầu luyện lên đi."

Upa nhận lấy, lập tức thoát y thay đổi. Linx hiện trường dạy hắn làm sao kỹ thuật.

Đem sau lưng phương pháp sử dụng giáo hội về sau, Linx lại lặng lẽ lấy ra 10 hạt đậu tiên, đưa cho Upa:

"Đây là 10 hạt đậu tiên. Ngươi cẩn thận cất kỹ. Nhớ kỹ tuyệt đối không nên nói cho bất luận kẻ nào biết. Tốt nhất liền ba ba của ngươi cũng không nên nói. Cái này đậu tiên có hai cái vô cùng thần kỳ công năng. . ."

Linx đem đậu tiên tác dụng nói rõ ràng về sau, Upa tuổi không lớn lắm, hiểu biết có hạn, còn không biết đậu tiên trân quý, chỉ biết là thứ này vô cùng thực dụng, cao hứng thu vào, trong lòng nghĩ: Cái này Linx ca ca chẳng những công phu lợi hại, trên người còn có nhiều như vậy thần kỳ bảo bối, thật là một cái người tốt!

Linx cố ý che giấu đậu tiên có khả năng tăng trưởng sức chiến đấu tác dụng, là nghĩ đến Upa phát hiện thực lực của mình sau khi tăng lên, sẽ ngộ nhận là chính mình cố gắng huấn luyện kết quả (trên thực tế có một bộ phận là) như thế sẽ tăng lên lòng tin của hắn cùng tính tích cực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 46: Linx bị thương nặng

Chương 46: Linx bị thương nặng

Sau đó trong một đoạn thời gian, Gia Lâm tháp lên Linx không ngừng tu luyện, tháp dưới Upa cũng sa vào tại cường độ cao lại hiệu quả rõ rệt trong khi huấn luyện.

Hai tháng sau, Linx trên người phụ trọng đã gia tăng đến 80 kg.

Nói đến phụ trọng, kỳ thật Linx ba năm trước đây tại thượng huyền nguyệt đảo thời điểm, đều đã có thể cõng 50 kí lô mai rùa huấn luyện, đi qua ba năm huấn luyện, tại ra đảo thời điểm, phụ trọng sau lưng, hộ oản, giày chờ cộng lại đều đã tiếp cận 100 kí lô, không đến đến Gia Lâm tháp lên huấn luyện, bởi vì thẳng đứng leo lên độ khó càng lớn, lại thêm không trung không khí mỏng manh, mỗi lần thăng mấy trăm mét cao độ, đều sẽ với thân thể người gia tăng không nhỏ độ khó, bởi vậy tại Thần mèo Karin theo đề nghị, Linx lại đem phụ trọng giảm đến 50 kg bắt đầu huấn luyện.

Linx đem vừa đi vừa về bò một lần Gia Lâm tháp thời gian từ đầu tới cuối duy trì tại hai giờ, mỗi lần tốc độ có thể giảm bớt thời điểm, liền đem phụ trọng gia tăng một chút. Đến 80 kg thời điểm, Linx cảm giác mình lại luyện đến một cái bình cảnh kỳ, trong lòng biết lại luyện tiếp tăng phúc đã không lớn, liền muốn lấy nghiền ép Thần mèo Karin cùng Yajirobe cuối cùng giá trị.

Thần mèo Karin một mực một tấc cũng không rời đỉnh tháp, cái này khiến Linx muốn trộm trộm làm điểm Siêu Thần thủy ý nghĩ thất bại, càng không cần nhắc tới bò lên trên Thiên Thần điện đi. Linx cũng là thử qua mượn nhờ bay lượn công cụ đi tới Thiên Thần điện, lại phát hiện Cân Đẩu vân cao nhất chỉ có thể bay đến Gia Lâm tháp đỉnh cao độ, cũng đã không thể bay lên trên. Mà điều khiển máy phi hành, cũng là có thể bay đến Thiên Thần điện cao độ, nhưng nếu như thử tới gần liền sẽ bị bắn ra.

Thần mèo Karin ở đây lão gian cự hoạt, Linx không có cách nào, chỉ có thể trọng điểm đối béo võ sĩ Yajirobe ra tay, hai tháng này tới không làm gì liền mời hắn vào thành trong trấn, ăn uống thả cửa mang nhà tắm hơi mộc đủ, sống phóng túng một con rồng, hiện tại là thời điểm than bài.

Ngày nọ buổi chiều kết thúc huấn luyện về sau, Linx, Yajirobe tăng thêm Upa, ba người cùng đi trong hồ bơi lội. Upa trong khoảng thời gian này huấn luyện hiệu quả rất rõ ràng, Bồi Dưỡng châu quét hình qua lực chiến đấu của hắn, đã theo hai tháng trước 5 gia tăng cho tới bây giờ 15!

Linx đối với cái này tức giận căm phẫn:

"Ta lúc đầu không sai biệt lắm luyện một năm mới có 15 sức chiến đấu, tiểu tử này chỉ luyện hai tháng liền có trình độ này, thật sự là không công bằng!"

Bồi Dưỡng châu phân tích tạo thành loại này chênh lệch nguyên nhân có hai:

Một, Linx trước đó cơ sở quá kém, theo tiểu mập mạp tăng trưởng đến có 15 điểm sức chiến đấu mãnh liệt thiếu niên, chỉ dùng không đến thời gian một năm, đã rất tốt.

Hai, Upa có đậu tiên trợ giúp; mà lúc đó Linx hoàn toàn là khổ luyện có được, cũng không có đường tắt có thể nói.

Như thế vừa phân tích, Linx không khỏi đắc chí:

"Xem ra ta vẫn là rất có thiên phú!"

Theo trong hồ trở lại trên bờ, xuyên về quần áo về sau, Linx nói:

"Lớn vệ binh, khiến cho ta kiến thức một chút đao pháp của ngươi đi."

Yajirobe cái tên này quá mức khó đọc, Linx ngại kêu lên quá phiền phức, hai người quen biết về sau, Linx liền từ hắn trên thể hình lấy cái "Lớn" chữ, kết hợp với tên hắn một chữ cuối cùng, đổi tên là lớn vệ binh. Yajirobe cảm thấy rất phong cách tây, vui vẻ nhận lời.

Yajirobe bá khí nói:

"Chỉ cần ngươi không sợ chết, ta không có vấn đề a!"

Linx khiến cho Upa né qua một bên, dọn xong tư thế nói:

"Tới đi. Khiến cho ta kiến thức một chút tuyệt chiêu của ngươi!"

Yajirobe hơi kinh hãi:

"Ngươi tới thật?"

Linx vẫy tay nói:

"Đương nhiên là thật. Nhanh lên đi, đánh xong xong đi ăn cơm chiều!"

Yajirobe con ngươi hơi chuyển động, xoay người nói:

"Thật đói a không còn khí lực, ăn cơm tối xong lại đánh đi."

Linx chợt lách người cản lại nói:

"Hôm nay ngươi không rút đao, ta vẫn quấn lấy ngươi, ăn cơm đi ngủ cái gì đều không cần suy nghĩ!"

Yajirobe có chút tức giận, trừng to mắt nói:

"Ngươi người này tại sao như vậy, ta và ngươi nói qua, đao của ta ra khỏi vỏ tất thấy máu, ngươi không cần chính mình tìm thoải mái!"

Linx chân thành nói:

"Ngươi không rút đao ta liền không thoải mái

Ngươi rút đao ta liền thoải mái, ngươi không cho ta thoải mái, ta liền để ngươi không thoải mái, ngươi để cho ta thoải mái, ta cũng làm cho ngươi thoải mái. . ."

Này một chuỗi "Thoải mái" xuống tới, Yajirobe nghe được đau cả đầu, giận quát một tiếng "Im miệng" một quyền đánh về phía Linx miệng, Linx thân mở, trong miệng vẫn líu lo không ngừng, "Thoải mái" không ngừng bên tai!

Yajirobe liên kích hơn mười cái, Linx hoặc là né tránh hoặc là chống đỡ, trừ miệng bên trong thỏa thích phóng thích trào phúng, cũng không có tiến hành phản kích.

Upa ở bên cạnh vừa nhìn vừa nghe, cảm thấy Linx làm sao hôm nay thay đổi, thành một cái miệng pháo! Đang kinh ngạc ở giữa, trước mắt một tia sáng hiện lên, giống như một đạo tia chớp tại giữa hai người xuyên qua, ánh sáng lóe lên liền nghe Linx "Ôi" một tiếng, ngay sau đó một mảnh máu tươi phun ra!

Upa giật nảy cả mình:

"Linx ca, ngươi thế nào?"

Vội vàng chạy tới xem xét, ngã trên mặt đất Linx ngực bụng bên trên có một đạo thật dài vết thương, máu tươi nhuộm đầy hắn một thân, khiến cho hắn thành một cái huyết nhân!

Yajirobe bỏ qua đao, mở ra hai tay đi che Linx vết thương, thế nhưng là không có bao nhiêu tác dụng, máu tươi vẫn không ngừng tuôn ra!

Thấy Upa ngốc đứng ở một bên, Yajirobe giận dữ hét:

"Còn chờ cái gì nữa, nhanh nghĩ một chút biện pháp a ngươi cái này hỗn đản!"

Upa bị một tiếng này chấn lấy lại tinh thần, bối rối ở giữa, chợt nhớ tới Linx cho mình đậu tiên, nói là có chữa trị thương thế tác dụng, mặc dù mình còn chưa có đi nghiệm chứng qua, cũng là cũng không nghĩ được nhiều như thế, luống cuống tay chân lấy ra một hạt tới nhét vào Linx miệng nói:

"Mau ăn đậu tiên!"

Linx chịu Yajirobe lôi đình một kích, kém chút bị mở ngực đào bụng, bị thương nặng sau khi, cảm giác được miệng nhét vào một hạt đồ vật, bên tai mơ hồ nghe được nói "Ăn đậu tiên" dùng còn sót lại ý thức cắn nát nuốt xuống, tiếp lấy liền bất tỉnh nhân sự.

Yajirobe, Upa thấy theo Linx đem đậu tiên nuốt xuống, trong nháy mắt ngực bụng cái kia thương vết thương kinh khủng không chảy máu nữa, mà lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại, 10 dư giây phút sau, Yajirobe buông hai tay ra xem xét, vết thương đã biến mất, mới vừa rồi còn là một đạo thật dài lỗ hổng, hiện tại liền đạo vết thương cũng không có!

Thần kỳ đậu tiên!

Yajirobe vừa nhẹ nhàng thở ra, vai bên trên truyền đến một cỗ khí lực, mập mạp thân thể một thoáng bay ngang ra ngoài!

Yajirobe đầy bụi đất đứng lên, thấy đá chính mình lại là Upa, không khỏi cả giận nói:

"Ngươi cái tiểu hỗn đản, ngươi điên rồi!"

Upa phẫn nộ đến một mặt đỏ bừng, so Yajirobe còn lớn tiếng hơn hô:

"Ngươi mới là điên rồi! Ngươi mới là khốn nạn! Ngươi cái này lớn khốn nạn! Mập mạp chết bầm! Ngươi vừa rồi đã làm gì? Ngươi kém chút giết Linx ca có biết hay không!"

Nghe xong lời này, nhìn xem nằm trên mặt đất như cái huyết nhân Linx, Yajirobe đầy ngập tức giận trong nháy mắt biến mất, ăn nói khép nép giải thích nói:

"Ngươi vừa rồi cũng nghe đến, là hắn để cho ta rút đao, cái này không thể trách ta. . ."

Upa trong lòng biết vấn đề này thật không thể trách béo võ sĩ, bất quá trong lòng vẫn không yên lòng, mang theo oán khí nói:

"Không trách ngươi trách ai? Cơm tối ngươi tự mình giải quyết đi, không có phần của ngươi!"

Yajirobe có lòng muốn lại muốn giải thích, lại nhất thời không biết làm sao mở miệng, lúc này nghe được có người cười nói:

"Upa nói rất đúng! Đem lớn vệ binh cái kia phần cơm cho ta ăn! Ta ra nhiều như vậy máu, hẳn là nhiều bồi bổ!"

Linx

"Linx ca!"

Yajirobe cùng Upa mừng rỡ, trước khi đi tới xem xét, đã đứng dậy Linx vẻ mặt tự nhiên, hoàn toàn không có vừa rồi bị thương nặng lúc hình dạng!

Yajirobe dùng sức vỗ một cái Linx bả vai, kích động nói:

"Ngươi cái này hỗn đản! Vừa rồi nhưng làm ta cho giật nảy mình, kém chút cho là ngươi muốn chết mất!"

Upa cũng liên tục gật đầu nói:

"Linx ca, ngươi là không biết ngươi vừa rồi khủng bố đến mức nào người, đao kia khẩu vừa dài lại thâm sâu, quả nhiên là thật là dọa người!"

Linx hướng hai người hì hì cười một tiếng:

"Cái kia vừa rồi hai ngươi chẳng phải là thấy được tâm can của ta tỳ phổi thận rồi? Oa ha ha! Yên tâm đi, ta đã không sao!"

Vỗ vỗ ngực, Linx cúi đầu nói:

"Ta nói làm sao không có tránh ra một đao kia, nguyên lai là quên đem phụ trọng sau lưng cho cởi ra! Lớn vệ binh ngươi chờ chút, ta đem này vô dụng sau lưng cởi xuống, chúng ta một lần nữa!"

Yajirobe cùng Upa giật nảy cả mình:

"Cái gì? Còn tới?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 47: Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh

Chương 47: Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh

Linx đem hộ oản, giày cởi xuống, lại đem đã rách rưới đồng thời nhuộm đầy máu tươi quần áo cùng phụ trọng sau lưng cởi ra ném ở một bên, nhẹ nhàng nhảy lên có hơn 10 mét cao, rơi xuống lần sau cái tư thế, thấy Yajirobe chính ở chỗ này đứng ngẩn người, không khỏi phất phất tay nói:

"Còn thất thần làm gì? Lại đến a! Bằng không thì ngươi đừng nghĩ ăn cơm a!"

Yajirobe nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Upa, do dự, Upa khuyên nhủ:

"Linx ca, ngươi này vừa mới khôi phục đâu, vẫn là hôm nào lại ước qua a?"

Linx lắc đầu:

"Không được, ta sợ chết!"

Yajirobe cùng Upa không hiểu ra sao:

"Cái gì? ? ?"

Linx giải thích nói:

"Ta vừa rồi đã chịu qua một đao  chờ sau đó coi như lại lần lượt một đao, ban đêm ngủ một giấc cũng liền đi qua. Nếu như ngày mai qua đi một lần nữa tới thử, ta sợ ta luôn lo lắng hôm nay một đao kia, phản mà không có dũng khí! Trong lòng nếu mà có được bóng mờ, công phu chẳng những không thể lại càng tiến một bước, có lẽ còn sẽ có lui bước khả năng!"

Upa tinh tế suy nghĩ một chút:

"Lời nói này giống như cũng có chút đạo lý."

Yajirobe hét lên:

"Ngươi còn không sợ, ta sợ cái chim này! Ngươi bỏ được chết, ta liền bỏ được chôn! Hắc!"

Hét lớn một tiếng về sau, chân trái hướng phía trước bước ra một bước, tay trái ấn vỏ đao, tay phải cầm ngược chuôi đao —— a? Ta đao đâu? Lại là vừa rồi vì che Linx vết thương, ném tới một bên. Yajirobe thanh đao nhặt được trở về cắm trở về trong vỏ, tay trái ấn vỏ đao, tay phải cầm ngược chuôi đao, khom lưng nhìn chằm chằm Linx!

Upa thấy hai người lại phải bắt đầu liều mạng, đành phải lui lập một bên, trong lòng âm thầm cầu nguyện Linx tuyệt đối không nên lại bị chém!

Linx hưng phấn nói:

"Lúc này mới ra dáng mà! Ta đến rồi! Ha! —— "

Hét lớn một tiếng sau hướng phía trước vội xông, ngay tại muốn tiếp cận Yajirobe trước người thời điểm, hướng bên cạnh lóe lên, lại lóe lên, ba chợt hiện, trong nháy mắt lóe ra sáu bảy thân ảnh đến, đúng là Tàn Ảnh quyền!

Upa thấy một lần cao hứng, nghĩ thầm lần này xem béo võ sĩ làm sao chém trúng Linx!

Yajirobe không bị quấy nhiễu, tập trung suy nghĩ khom lưng, toàn thân kình lực căng cứng, quan sát đến mấy cái này thân ảnh!

Linx vọt đến Yajirobe sau lưng, gặp hắn khiêng đối với mình, tựa hồ không có chút nào phát giác, nhịn không được nhắm ngay mập mạp cái mông một cước đạp tới, mắt thấy chân muốn đá phải cái mông, bỗng nhiên trong lòng hơi động, chống đỡ chân sau này nhảy một cái, đá ra chân vừa thu lại, khó khăn lắm tránh thoát tới phản vẩy tới một đao!

Yajirobe tốc độ cao xoay người đồng thời, lại đem đao thu nhập trong vỏ, chính diện đối mặt Linx thời điểm, lại khôi phục vừa rồi cầm đao tư thế! Đây chính là rút đao thuật đặc điểm!

Rút đao thuật hạch tâm tư tưởng nhưng thật ra là "Một đòn giết chết" lợi dụng trong nháy mắt cao tốc rút đao công kích, đối với địch nhân tạo thành xuất kỳ bất ý đả kích. Đem đao giấu tại trong vỏ, nhưng thật ra là vì để cho đối thủ không nhìn thấy đao thế tới, từ đó đi đến xuất kỳ bất ý hiệu quả!

Linx tránh thoát vừa rồi một đao kia, đối rút đao thuật công kích có một chút điểm kinh nghiệm, hít sâu một hơi, dậm chân, hướng về phía trước nhảy lên, lại công tới!

Yajirobe đùi phải đạp một cái  đồng dạng hướng phía trước vọt tới! Hai người mắt thấy là phải đụng vào, "Bá" Yajirobe lần nữa rút đao, trở tay từ dưới lên trên vạch ra, một đao kia nếu là trúng, Linx liền bị vẩy thành hai mảnh, một mảnh biến thành "Người gỗ" một mảnh trở thành "Gỗ chen lẫn" !

Linx sớm có phòng bị, tại ánh đao đến trước khi đến như cái con quay một dạng xoáy chuyển đến Yajirobe một bên, một khuỷu tay nhấc ngang đem béo võ sĩ đánh trúng bay ra ngoài!

Yajirobe lần lượt sau lập tức bắn lên, quay người lại đi Linx lao đến, đao của hắn không biết lúc nào cũng đã trở lại trong vỏ đi!

Cáp

Bạch

Bình

Hai người tạm thời đánh cho hưng khởi, lẫn nhau đều có công thủ, Yajirobe bị đánh bay mấy lần, Linx cũng bị vẽ hai đao, một tại ngực, một đao trên bả vai, cũng chỉ là phá vỡ từng chút một da, chỉ có một đạo vết máu, cũng không có có ảnh hưởng gì!

Upa vừa mới bắt đầu còn hết sức lo lắng

Về sau liền yên lòng, chuyển thành học tập quan sát.

Chỉ thấy Linx đối Yajirobe đao thế ứng đối càng ngày càng tự nhiên, nhiều lần đều có chính xác dự phán, tại đao còn không có rút ra liền đã bị hắn đè lại Yajirobe tay, không cho hắn rút đao đi ra đồng thời, một chân đem người đá ra ngoài!

Hai người giao thủ ba mươi năm mươi cái hiệp về sau, Yajirobe thanh đao vào vỏ, tức giận nói:

"Không đánh! Khốn nạn! Ngươi đã thăm dò chiêu số của ta! Tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa!"

Linx vẫn chưa thỏa mãn, khuyên nhủ:

"Không có không có, chỉ mò đến từng chút một, còn không có mò thấy, lại đến năm cái hiệp đi!"

Yajirobe vỗ vỗ trên người bùn đất, bất mãn nói:

"Năm cái cái rắm! Ta không làm! Ta không muốn lại nhìn thấy ngươi này tấm sắc mặt!"

Linx cười ha ha, thu tư thế, tiến lên đáp lấy béo võ sĩ bả vai cười hì hì nói:

"Lớn vệ binh, đừng nóng giận mà! Không đánh sẽ không đánh. Đi, chúng ta đi ăn cơm!"

Upa còn tại trầm mê học tập hai người công kích cùng tránh né tinh túy, lấy lại tinh thần nói:

"Đúng đúng đúng, đi, chúng ta đi ăn cơm đi!"

Yajirobe sờ lên bụng, hung hăng nói:

"Đêm nay ta muốn ăn no nê, đem vừa rồi hao tổn đi tinh khí thần toàn bộ bù lại!"

Ban đêm Yajirobe ăn đến quá đã no đầy đủ, đề nghị trễ một điểm lại hồi trở lại tháp đi lên, mấy người tại trong nhà gỗ uống trà nói chuyện phiếm, Bora ngồi tạm trong chốc lát nói là muốn đi dò xét, mang lên trường mâu ra cửa, trong phòng chỉ còn lại có ba người.

Yajirobe ngồi trên ghế, nâng cao cái bụng lớn, chân khung trên bàn lắc một cái lắc một cái, nghiêng mắt hỏi:

"Linx, ngươi là chuẩn bị muốn rời đi a?"

Linx nghĩ thầm mập mạp ngươi sức quan sát rất mạnh nha, hồi đáp:

"Đúng thế."

Upa khẽ giật mình, nghe được Linx khẳng định trả lời chắc chắn, cảm thấy có chút không bỏ:

"Linx ca, ngươi nhanh như vậy muốn đi sao? Ta còn muốn lấy nhiều cùng ngươi học vài thứ đây."

Linx cười nói:

"Đi sẽ còn trở lại mà! Ngươi tốt nhất huấn luyện, ta trở về thời điểm là sẽ kiểm tra ngươi có hay không lười biếng nha."

Upa hai tay nắm tay, vẻ mặt kiên định nói:

"Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ cố gắng!"

Yajirobe xỉa răng hàm hồ nói:

"Hắn không dám lười biếng, ta lại ở tháp thượng khán, nếu như dám lười biếng, cẩn thận ta rút đao đâm cái mông của hắn!"

Upa nghe vậy không khỏi hoa cúc xiết chặt!

Upa suy nghĩ một chút, đem vừa rồi quan sát sau tâm đắc cùng nghi vấn nói ra, Linx cùng Yajirobe đều phân biệt cùng hắn giảng ý nghĩ của mình, cái này khiến Upa lấy được chỗ ích không nhỏ!

Linx tại cách tháp trước đó, đối Upa nói:

"Ngươi có thể tiếp nhận 40 kí lô phụ trọng thời điểm  có thể cởi xuống phụ trọng đi nếm thử bò bò này tháp, leo đến đỉnh tháp, từ Thần mèo Karin tự mình huấn luyện ngươi, đỉnh tháp không trung hoàn cảnh sẽ đối với ngươi có trợ giúp rất lớn!"

Upa có chút lo lắng nói:

"Ta có thể chứ? Cha ta nói hắn trước kia cũng bò qua, thế nhưng thất bại."

"Đó là ngươi ba ba. . ."

Yajirobe bĩu môi, mới nói cái mở đầu, Linx thấy mập mạp này này tấm sắc mặt liền biết hắn sẽ không để cái gì tốt cái rắm, vội vàng tiếp lời đầu tới nói:

"Một đời người mới thắng người cũ, đây là quy luật tự nhiên! Ngươi lại so với ba ba của ngươi xuất sắc hơn! Nếu như ngươi có thể leo đến đỉnh tháp, ta tin tưởng người cao hứng nhất nhất định sẽ là Bora đại thúc!"

Yajirobe nghiêng qua Linx liếc mắt, không phục nói:

"Ngươi là sợ ta nói cái gì không dễ nghe sao? Ta chính là cái này ý tứ a."

Nói xong quay đầu lại nói với Upa:

"Cố lên nha, nhất định phải làm cho phụ thân ngươi vì ngươi thấy kiêu ngạo!"

Upa cảm kích nói:

"Ta nhất định sẽ! Cám ơn ngươi cổ vũ! Yajirobe!"

Yajirobe xoay người nói:

"Đừng tưởng rằng nói với ta dễ nghe ta liền sẽ đối ngươi buông lỏng. Ngươi bò tháp thời điểm, ta lại ở phía sau ngươi nhìn chằm chằm ngươi, dám bò chậm một chút ta liền dùng đao đâm ngươi cái mông!"

Upa vẻ mặt cứng đờ, hoa cúc lại là xiết chặt!

Linx có chút im lặng, không biết đêm nay vì cái gì béo võ sĩ bỗng nhiên đối cái mông như thế có hứng thú, nói tránh đi:

"Lớn vệ binh, có dám tới hay không so tài một chút, xem ai tới trước đỉnh tháp?"

Yajirobe nghếch đầu lên nói:

"Ta mới không thể so đâu, tới trước đỉnh tháp thì thế nào? Hắc!"

Hắn nói tới nói lui, lại vừa tung người, đi đầu một bước hướng tháp lên vọt tới!

Linx vừa đuổi vừa hô:

"Không biết xấu hổ! Ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể thắng lợi sao? Mơ tưởng!"

Upa ngẩng đầu nhìn thẳng nhập đêm tối Gia Lâm tháp, Linx nói đến phần sau thời điểm, bóng người đã sớm nhìn không thấy.

Upa nhìn xem trong bầu trời đêm sáng nhất tinh, tự lẩm bẩm:

"Linx ca, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ bò lên trên đỉnh tháp đi!"

"Upa, ngươi có thể làm được! Ta tin tưởng ngươi!"

Bora đến gần, bàn tay lớn nắm cả con trai bả vai, khích lệ nói.

Hai cha con nhìn chăm chú liếc mắt sau nhìn lại bầu trời đêm, Upa xem vì sao kia bên cạnh, một mực có một ngôi sao, lóe lên lóe lên đang bồi bạn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 48: Linx gặp Pocollo

Chương 48: Linx gặp Pocollo

Linx cáo biệt Thần mèo Karin cùng Yajirobe về sau, khống chế Cân Đẩu vân đi vào một cái thành trấn bên trên, mua một kiện phụ trọng sau lưng mặc vào, đối với bản thân huấn luyện, hắn thời khắc chưa từng buông lỏng!

Hôm qua sau lưng bị Yajirobe một đao mở ra, cũng biểu thị hắn Gia Lâm tháp tu luyện hành trình kết thúc.

Mua xong sau lưng về sau, Linx tìm cái cửa hàng mượn điện thoại đánh về Quy ốc, biết được ở trên đảo chỉ còn lại có Quy Tiên nhân cùng Launch, Krilin hoà thuận vui vẻ bình đều đã tìm cái khác chỗ tu luyện đi, Thên Xin Hăng cũng gọi qua điện thoại trở về, đem hắn chỗ tu luyện tọa độ cùng Quy Tiên nhân nói.

Linx trong lòng suy nghĩ sớm một chút cùng Thên Xin Hăng thực chiến, liền đem Thên Xin Hăng chỗ tu luyện tọa độ chuyển máy phi hành bên trong, nghĩ điều khiển máy phi hành đi tới, Bồi Dưỡng châu lại nói Thên Xin Hăng sẽ không chạy mất, không bằng trước tiên đem mảnh vỡ thu thập đủ, khiến cho hắn sớm ngày khôi phục hoàn chỉnh chi thân, như thế hắn có khả năng tăng tốc nghiên cứu đậu tiên sức chiến đấu không thể chồng chất nguyên nhân, tìm ra biện pháp giải quyết về sau, Linx có khả năng ăn đậu tiên liền đem sức chiến đấu cho tăng lên.

Cuối cùng Bồi Dưỡng châu còn nói hắn có cái mạch suy nghĩ  có thể đem đậu tiên thăng cấp, sau khi tấn cấp đậu tiên sức chiến đấu khả năng đến tăng gấp bội, đến lúc đó ăn một hạt đậu tiên, tăng trưởng sức chiến đấu có khả năng đỉnh hiện tại năm hạt, thậm chí càng nhiều!

Linx nghe xong hai mắt nháng lửa  vừa móc ra rađa một bên oán trách vì cái gì không nói sớm một chút đi ra, bằng không hắn đã sớm kết thúc Gia Lâm tháp tu luyện, chạy đi tìm mảnh vỡ đi. Không để ý tới Bồi Dưỡng châu nói đây cũng là hắn mới nghiên cứu ra được  ấn trên ra đa biểu hiện điểm sáng, Linx triệu hồi ra Cân Đẩu vân, nhanh như chớp chạy như bay.

Linx rất mau tìm đến còn lại 6 cái sáng lên điểm trúng 5 cái mảnh vỡ, đối cái cuối cùng điểm sáng mừng khấp khởi nói:

"Liền thừa ngươi này một cái, đừng có gấp, lập tức nhường ngươi cùng các huynh đệ của ngươi gặp mặt!"

Linx theo trên ra đa chỉ thị, đi vào một cái so sánh hoang vu địa phương, thấy phía dưới trống trải địa phương có tòa kiến trúc kỳ quái, kiến trúc hình dạng có điểm giống giáp trùng, chủ thể màu xám trắng, rộng lại dài trung bộ có một vòng màu đậm đột xuất thân thể, chủ thể đỉnh chóp có mấy cây chỉ xéo bầu trời bén nhọn hình nón.

Linx nhảy xuống Cân Đẩu vân, nhìn một chút rađa, mảnh vỡ ngay tại tòa kia kiến trúc kỳ quái bên trong.

Chẳng lẽ là có người nhặt được sau thu lại sao? Lần này có thể có chút phiền phức, trước đó mảnh vỡ trên cơ bản là vật vô chủ, hoặc là hải tặc cất giữ, còn chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Linx suy nghĩ một chút, vẫn là tìm được trước chủ nhân lại nói, thế là há miệng hô:

"Ngươi tốt, xin hỏi có người có ở đây không?"

Hô hai tiếng về sau, kiến trúc khía cạnh chứa màu đậm thân thể tường, giống xe rương phía sau che một dạng hướng lên dâng lên, nguyên lai đó là cái cánh cửa, ngay sau đó từ bên trong ra tới một cái da màu lục quái nhân.

Người này nhìn qua cùng Upa không chênh lệch nhiều, trơn bóng trên da đầu xanh biếc phát sáng, hai cái nghiêng nghiêng kéo dài lỗ tai lại lớn vừa dài vừa nhọn, hai cái lộ ra một cỗ tà khí mắt to phía trên trên trán, đều sinh trưởng một con có một chiếc đũa dài xúc giác, mặc trên người một kiện màu xanh đậm áo choàng, áo choàng tại ngực vị trí vẽ lên một cái màu đỏ vòng tròn, vòng tròn bên trong viết một cái to lớn màu đen "Ma" chữ!

Da xanh người sau khi ra ngoài quét Linx vài lần, lạnh lùng thốt:

"Chuyện gì?"

Linx âm thầm cô "Thật là một cái quái nhân" trên mặt cũng lộ ra nụ cười:

"Ngươi tốt, ta, ách, ta gọi Linx, tại sưu tập dạng này tảng đá, phát hiện ngươi trong phòng có một khỏa giống nhau như đúc tảng đá, muốn hướng ngươi hỏi một chút có phải hay không là ngươi cất giữ?"

Linx vừa nói vừa giả vờ giả vịt tại ba lô bên trong tìm, rốt cục "Móc" đi ra một khỏa Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ, thả trên tay mở ra hướng da xanh người biểu hiện ra nói.

Da xanh người trừng lên mí mắt liếc một cái, mặt không chút thay đổi nói:

"Không phải. Mau mau cút mở, đừng có lại tới quấy rầy ta!"

Nói xong quay người liền muốn trở về.

Linx vội vàng hô:

"Ai các loại. . . ?"

Linx vừa định hô "Chờ một chút" liền thấy da xanh người cấp tốc xoay người lại, hai mắt bắn ra hai đạo điện quang trực kích tới, Linx vội vàng nhảy qua một bên, nhìn một chút bị điện quang đánh trúng trên mặt đất, xuất hiện hai cái hố to

Không khỏi nổi giận nói:

"Ngươi làm gì?"

Da xanh người thấy Linx nhẹ nhõm lóe lên, có chút ngoài ý muốn, yên lặng một lát mới nói:

"Tảng đá tại ta chỗ này thì thế nào?"

Linx mặc dù cảm thấy não giận, trên mặt lại một lần nữa phủ lên nụ cười nói:

"Đúng vậy, ta muốn hướng ngươi mua viên này tảng đá, ách, viên này tảng đá đối ta rất trọng yếu, hi vọng ngươi có thể thành toàn."

Da xanh người vẫn xụ mặt, thản nhiên nói:

"Ta tảng đá không bán . Bất quá, nếu như ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện, ta có khả năng tặng nó cho ngươi."

Linx trong lòng cảm thấy có chút không ổn, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói:

"Điều kiện gì?"

Da xanh trên mặt người lộ ra một cái kỳ quái nụ cười nói:

"Chỉ cần ngươi có thể làm ta một năm bồi luyện!"

Linx khẽ giật mình:

"Cái gì? Bồi luyện? Bồi luyện cái gì? Làm sao bồi luyện?"

Da xanh người tà tà cười một tiếng, lộ ra hai hàng màu trắng răng nanh:

"Liền giống như vậy —— "

Đột nhiên nhắm ngay Linx khẽ vươn tay, "Bá" Linx cảm giác được một cỗ cường hãn kình khí hướng chính mình tật xông lại, vội vàng nâng lên cánh tay phải một ô cản!

Ba

Linx hướng về sau trượt mấy bước về sau, mới đem cỗ này kình khí hóa giải!

Linx lắc lắc chấn động đến hơi tê tê cánh tay, có chút ngạc nhiên nói:

"Ngươi là ai? Chiêu này rất không tệ a. Đây là cái gì công phu?"

Da xanh người cười tà nói:

"Thế nào? Có hứng thú hay không? Ta còn có rất nhiều công phu, đều là Địa Cầu lên độc nhất vô nhị, chỉ cần ngươi chịu lưu lại làm ta bồi luyện, những này công phu đều sẽ từng cái hướng về phía ngươi thi triển, dùng thực lực ngươi bây giờ, đem những này công phu chuyển hóa bản lãnh của mình hẳn không phải là việc khó gì đi."

Linx tim đập thình thịch!

Nhìn qua cái này da xanh người thực lực rất không bình thường, công phu cũng hết sức đặc biệt, Linx cảm thấy làm hắn bồi luyện cũng không có cái gì, phản chính tự mình nguyên bản là muốn tìm cao thủ tiến hành thực chiến đến đề thăng sức chiến đấu, cùng ai thực chiến đều như thế. Chỉ là, nếu như có thể sớm ngày tập hợp đủ mảnh vỡ đương nhiên thì tốt hơn.

Linx hạ quyết tâm, thương lượng:

"Ta đáp ứng ngươi, cũng là ngươi trước tiên có thể đem tảng đá cho ta không? Ngược lại tảng đá kia ngươi cầm lấy cũng vô dụng."

Da xanh người lạnh lùng nói:

"Không có khả năng. Nếu như ngươi cầm liền chạy, ta hiện tại cũng bắt ngươi không có cách nào. Chẳng qua nếu như ngươi ra sức bồi luyện, có lẽ không dùng đến một năm, ta liền sẽ đem tảng đá sớm cho ngươi."

Linx cò kè mặc cả:

"Nếu như một năm sau ngươi không cho ta, ta đây không phải hết sức ăn thiệt thòi, tại ngươi ở đây làm trễ nải thời gian một năm? Đừng bảo là có khả năng học công phu của ngươi, có này thời gian một năm, ta cũng có thể luyện công phu khác."

Da xanh người cau mày nói:

"Vậy làm sao nói? Nếu không như thế. . ."

Hắn quay người tiến vào trong kiến trúc, rất đi mau đi ra, trong lòng bàn tay mở ra đúng là một viên cuối cùng mảnh vỡ:

"Ta đem viên này tảng đá chia làm hai nửa, trước cho ngươi một nửa, ngươi cùng ta bồi luyện xong, ta cho ngươi thêm một nửa đi."

Linx lấy làm kinh hãi, liền vội vàng khoát tay nói:

"Đừng đừng biệt, ngươi dạng này sẽ đem nó làm hư, làm hư liền đối ta liền vô dụng chỗ! Được a, liền theo lời ngươi nói a, hi vọng ngươi có thể mau sớm thực hiện lời hứa của ngươi!"

Da xanh người nhếch miệng tà tà cười một tiếng:

"Cho ngươi nửa ngày thời gian chuẩn bị, ngày mai chính thức bắt đầu ngươi bồi luyện kiếp sống! Viên này tảng đá ta trước đảm bảo!"

Nói đi hé miệng, đem tảng đá ném vào trong miệng, hợp lại miệng một nuốt, "Lộc cộc" một tiếng, một viên cuối cùng Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ bị hắn nuốt vào trong bụng!

Linx không còn gì để nói:

". . . Cái này hỗn đản! Lần này đem ta nghĩ lặng lẽ trộm ra suy nghĩ cũng cho bóp chết!"

Linx tại toà kia hình thù kỳ quái kiến trúc bên cạnh, ước 100 mét xa trên đất trống mở ra một cái Bao Con Nhộng, đây là một tòa hình tròn kiến trúc, bên trong có khách sảnh, phòng ngủ, phòng vệ sinh, phòng bếp các loại, xem ra muốn ở chỗ này đi lên đoạn thời gian, Linx liền tìm ra cái này thiết bị so sánh đầy đủ hết ngoài trời kiến trúc Bao Con Nhộng.

Kiểm tra chỉ có một ít nhanh thực phẩm về sau, Linx quyết định đến liền gần thành trấn bên trong mua sắm một chút đồ ăn, đánh lấy trước thành lập tốt đẹp quan hệ chủ ý, cố ý đến hỏi da xanh người muốn hay không cho hắn mang điểm ăn cái gì, da xanh người thản nhiên nói:

"Không cần, ta uống nước, không cần ăn đồ vật."

"Thật là một cái quái nhân!"

Linx lại là không còn gì để nói, buồn bực nói tiếng "Được a" liền điều khiển Cân Đẩu vân rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 49: Đánh bại

Chương 49: Đánh bại

Linx trên không trung phát hiện cách hai người nơi trú quân chỗ không xa, có một con sông lớn, xem ra người da xanh là uống nơi này nước để duy trì cần có năng lượng.

Mua một đống lớn đồ ăn sau khi trở về, Linx đem nhà cửa sổ toàn bộ mở ra, cố ý đem đồ ăn làm được thơm ngào ngạt, đáng tiếc mãi đến ăn uống no đủ, cũng không gặp người da xanh đến đây tác thủ thức ăn, điều này không khỏi làm tốn công tốn sức Linx thấy không thú vị, tùy tiện thu thập một chút liền tắm rửa đi ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đoán chừng là người da xanh ở phụ cận đây uy danh truyền xa, ban đêm cũng không có động vật gì trước tới quấy rối, rạng sáng bốn giờ khoảng chừng sau khi đứng lên, liền Linx ném đi ra bên ngoài xương cốt đều còn tại.

Linx vừa Khai Môn đi ra, liền nhìn thấy người da xanh tại rời khỏi phòng con chỗ không xa đứng đấy, thấy Linx đi ra, xoay người nói:

"Cũng không tệ lắm, ta đang chuẩn bị gọi ngươi! Trước làm nóng người đi. Sau 30 phút bắt đầu thực chiến."

Linx trong lòng một hồi khó chịu, trong lòng thầm nghĩ:

"Thần khí cái gì! Nếu không phải cuối cùng một mảnh vụn tại tay ngươi, tại bụng của ngươi bên trong, ta mới lười nhác hầu hạ ngươi cái này một đầu ánh sáng xanh lục gia hỏa!"

Linx hôm qua đã khiến cho Bồi Dưỡng châu quét hình qua người da xanh sức chiến đấu, cùng mang phụ trọng trang bị Linx một dạng, đều tại 180 khoảng chừng.

Hai người này một cái kế thừa lấy bất thế tuyệt học, một cái có phụ trọng trang bị áp bách lấy sức chiến đấu, nếu như muốn chân chính lấy mệnh cùng nhau, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, cũng là mục đích của hai người đều không khác mấy, cũng là vì tại hạ giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội lên một tiếng hót lên làm kinh người, cho nên tiến hành thực chiến, đều là tại tu chính tự mình khuyết điểm, tăng lên thực lực của mình là mục đích chủ yếu, cũng không có chân chính lấy mệnh cùng nhau!

Linx biết gia hỏa này tính tình cổ quái, mà lại lãnh huyết vô tình, trong lòng cũng âm thầm giữ lại cẩn thận. Hôm qua nếu như không phải mình, đổi lại là một người bình thường, giờ phút này đã chết bởi người da xanh hai mắt bắn ra sức lực ánh sáng trúng.

Ầm

Lại một lần bị đánh ngã xuống đất!

"Phi phi phi. . ."

Linx phun ra trong miệng bùn, đầy bụi đất đứng dậy, một bên đập trên người bùn đất, vừa nghĩ đối sách.

Tại ấn tượng bên trong, Linx đã thật lâu không có chật vật như vậy qua! Trừ bỏ hai ngày trước bị Yajirobe rút đao thuật làm bị thương cái này không coi là, một hồi trước chính diện giao phong bị đánh thành như thế, vẫn là tại mấy năm trước bị Krilin hoà thuận vui vẻ bình giáo huấn sự tình, đằng sau cùng Quy Tiên nhân giao thủ, mặc dù hai người sức chiến đấu chênh lệch cách xa, nhưng Quy Tiên nhân là dạy bảo làm chủ, càng nhiều hơn chính là điểm đến là dừng, cũng không có như hôm nay người da xanh như thế hoàn toàn không nể mặt mũi!

Bồi Dưỡng châu nhắc nhở:

"Không nên bị hắn 180 sức chiến đấu làm cho mê hoặc, đây là hắn bình thường trạng thái lúc số liệu, theo chiến đấu tiến hành, lực chiến đấu của hắn sẽ trong nháy mắt tăng trưởng!"

Linx âm thầm chửi bậy:

"Lời này ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết!"

Bồi Dưỡng châu:

"Hiện tại cũng không muộn, chỉ cần ngươi đem phụ trọng cởi xuống, đoán chừng sức chiến đấu liền có thể ngang hàng."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Không thoát có thể chứ? Ta nghĩ tại phụ trọng dưới tình huống tiến hành thực chiến."

Bồi Dưỡng châu khuyên nhủ:

"Không thoát cũng được, cũng là như thế phân tích của ta tốc độ sẽ rất chậm, bởi vì hắn loại này che giấu sức chiến đấu kỹ xảo vô cùng xảo diệu cùng thực dụng, chỉ có nhiều khiến cho hắn làm dùng đến, ta mới có thể thành lập mô hình tiến hành số liệu phân tích, sau đó ngươi mới có cơ hội học được. Lực chiến đấu của ngươi không đi lên, hắn dùng 180 sức chiến đấu, lại thêm hắn sử dụng trên cơ bản là ngươi trước kia không có gặp qua chiêu số, liền đầy đủ chắc thắng ngươi. Này quá mất mặt."

Linx khẽ cắn môi:

"Mất mặt liền mất mặt đi, ngược lại cũng không có người khác trông thấy!"

Bồi Dưỡng châu theo như lời người da xanh đánh tới chiêu số, là Linx trước đó trên cơ bản không có gặp qua, chủ yếu quy nạp có mấy cái đặc thù:

Một, những này chiêu số có rất mạnh ẩn nấp tính, tỷ như con mắt sẽ phóng ra sức lực ánh sáng, tay chân sẽ giống lò xo một dạng đột nhiên bắn ra duỗi dài;

Hai, thi triển chiêu số, phóng thích giống Sóng Xung Kích một dạng năng lượng lúc, thời gian chuẩn bị vô cùng ngắn

Gần như không cần thời gian chuẩn bị, thuấn phát mà tới, mà Linx phát một cái Sóng Xung Kích, cần trước tập trung suy nghĩ tại hai tay ở giữa tụ khí, sau đó truyền đưa đi ra mới có thể công kích;

Ba, những này độc môn chiêu số, tỷ như con mắt, ngón tay, bàn tay, miệng các loại, gần như thân thể bất kỳ một cái nào vị trí đều có thể phóng thích sóng năng lượng, thân thể có khả năng biến hóa, tay chân duỗi dài, thân thể biến lớn, linh hoạt phi hành trên không trung  chờ một chút, những này chiêu số ở giữa có khả năng tùy ý hoán đổi, hoặc là đồng thời tiến hành.

Cho nên khi Linx đối mặt đem những này chiêu số tổ hợp vận dụng người da xanh lúc, gần như không có chút nào chống đỡ lực lượng, bị ngược thành chó!

Làm người da xanh tại không đến trong vòng 30 phút, đem Linx liên tục đánh bại 5 lần về sau, trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt thất vọng, thở dài nói:

"Ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là có chút tác dụng  có thể giúp ta đem còn chưa đủ thuần thục chiêu số luyện đến ứng dụng tự nhiên, xem ra ta sai rồi."

Nói xong đối vừa bò dậy Linx đưa tay liền là một cái bên ngoài phát sóng năng lượng!

Linx khó khăn lắm vọt tới, sóng năng lượng thẳng tắp tiến lên, đem xa xa một tòa núi nhỏ sườn núi san bằng thành đất bằng!

Oanh

Linx nghe tiếng nổ mạnh, nhìn sườn núi nhỏ nổ tung sau bộ dáng, vừa sợ vừa giận nói:

"Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi này là muốn giết ta sao?"

Người da xanh một bên nắm tay chậm rãi dời qua tới nhắm ngay Linx, một bên lười biếng nói:

"Phế vật vô dụng, giữ lại cũng là lãng phí!"

Nói xong lại là một cái sóng năng lượng rời tay phát ra, lúc này liền nghe Linx hét lớn một tiếng:

". . . Sóng Xung Kích!"

Hai tay tụ lại một cỗ xanh trắng lớn ánh sáng hướng phía người da xanh đẩy ngang mà ra! Linx vừa rồi liền đang yên lặng ngưng thần tụ khí, phát xong cái này Sóng Xung Kích về sau, cấp tốc tại bên hông nhấn một cái, đem phụ trọng sau lưng trọng lượng xuống đến thấp nhất, hai chân tuôn ra cự lực đạp một cái, đi phía trái trước vội xông.

Người da xanh thấy mình phát sóng năng lượng bị Linx phát ra Sóng Xung Kích phản bắn trở về, hai cỗ sóng năng lượng trộn lẫn chen lẫn làm một chỗ, thế tới kinh người, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, lúc này Linx cũng đã vọt tới trước mặt hắn, một quyền bạo kích, đem người da xanh kích xa xa ngã văng ra ngoài!

Người da xanh trên mặt đất quay cuồng gảy mấy lần, vừa mới ổn định, khiến cho thân thể không còn lăn động, ngẩng đầu một cái, lại là một cái Sóng Xung Kích đã đạt tới trước mắt, không có thời gian tránh né, chỉ tới kịp xoay người đồng thời đem hai tay khung trước người!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, người da xanh trên người áo choàng không thấy bóng dáng, quần dài trở nên rách tung toé, trên người vết máu loang lổ, hình ảnh so tên ăn mày còn thê thảm hơn!

Toàn thân đau đớn, chật vật không chịu nổi người da xanh vừa sợ vừa giận, đây là hắn theo Đại ma vương Pocollo sống lại trở thành Pocollo đến nay lần thứ nhất bị đánh bại, lần thứ nhất đổ máu!

Toàn lực liên phát hai phát Sóng Xung Kích Linx thở phì phò, thấy giảm bớt phụ trọng công kích hiệu quả tốt như vậy, báo trước mặt 5 lần bị KO còn kém chút bị oanh giết mối thù, xả được cơn giận, hung tợn nói:

"Nhìn một chút hiện tại ai càng giống phế vật?"

Người da xanh, cũng chính là Pocollo chậm rãi đứng dậy, lau khô máu trên khóe miệng, nhếch miệng, Tà Khí Lẫm Nhiên nói:

"Khà khà khà khà! Đây mới là ta muốn bồi luyện! Tới đi, để cho chúng ta chính thức bắt đầu thực chiến đi!"

Linx thấy cái tên này bị chính mình đánh thành như thế, chẳng những không giận lại ngược lại đang bật cười, nghĩ thầm cái tên này hoặc là tiện, hoặc là cái thụ ngược đãi cuồng, âm thầm kinh ngạc Pocollo thân thể như thế cường hãn, nhận chính mình một kích toàn lực đều vẫn chỉ là vết thương nhẹ, cũng là tâm tư này lại không nghĩ biểu lộ ra, nghĩ đến khí thế không thể thua, cũng lớn tiếng nói:

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến! Tới đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 50: Thần châu hợp 1 lịch khắp sao trời

Chương 50: Thần châu hợp 1 lịch khắp sao trời

Thấp xuống phụ trọng Linx, ở sau đó đối mặt Pocollo thời điểm rõ ràng chiếm cứ thượng phong, nhất là thích ứng Pocollo kỳ lạ chiêu số phong cách về sau, loại ưu thế này càng thêm rõ ràng. Đối với Linx thực lực tăng lên, Pocollo không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn cũng không có lại áp chế sức chiến đấu, hai người bật hết hỏa lực, theo rạng sáng đến tối thực chiến không ngớt!

Hai người mỗi ngày đầy bụi đất, toàn thân vết thương, bên cạnh động vật cũng không dễ chịu. Nguyên bản chỉ có Pocollo một người thời điểm liền bị vội vã rời xa, lần này càng là nhượng bộ lui binh, lẫn mất xa xa, để tránh nhận tai bay vạ gió! Cũng may Pocollo chọn nơi này tương đối trống trải, phụ cận ít ai lui tới, hai người kịch đấu sẽ không đối với người khác có ảnh hưởng.

Đại ma vương Pocollo bị Son Goku đánh xuyên thân thể sau chỗ phun ra trứng, ấp trứng đi ra chính là Pocollo. Pocollo phá xác mà ra chưa tới nửa năm, thân thể phát dục tốc độ phát triển kinh người, hiện tại dáng người đã tiếp cận 13, 14 tuổi thiếu niên.

Di truyền từ Đại ma vương Pocollo công phu, kỹ năng, Pocollo lúc trước đã trải qua sơ bộ nắm giữ, hiện tại có thực lực tương đương Linx tới làm bồi luyện, Pocollo đối với mấy cái này di truyền trí nhớ nắm giữ thuần thục trình độ càng ngày càng tăng, sử dụng càng linh hoạt thuần thục, cứ như vậy Linx không thể không đem âm thầm triệu hồi phụ trọng lại hạ, những này triệu hồi phụ trọng là thích ứng Pocollo chiêu số phong cách về sau, Linx vì san bằng Pocollo cùng mình chênh lệch mà giọng, không nghĩ tới vừa điều mấy ngày liền lại không thể không điều trở về.

Linx bắt đầu không làm giữ lại, sử xuất toàn lực, Pocollo lại lại bắt đầu có ý thức áp chế sức chiến đấu, như thế hai người sức chiến đấu chênh lệch thủy chung bồi hồi tại 10 điểm khoảng chừng.

Bởi vì Pocollo kế thừa Đại ma vương Pocollo chừng năm thành hung tàn khát máu tính cách, trong thực chiến đối Linx không lưu tình chút nào, ra tay ổn chuẩn hung ác. Linx khơi dậy hỏa khí, cũng bắt đầu trở nên không chút khách khí, ăn miếng trả miếng, cũng máu còn máu. Thế là hai người mỗi ngày kết thúc cùng ngày liều mạng thực chiến về sau, trên người không có mấy chỗ làn da có thể bảo trì lúc đầu màu da, trên mặt cũng sưng mặt sưng mũi sưng như cái đầu heo, này còn tính là nhẹ, bị thương đổ máu cũng không chút nào hiếm có và kỳ lạ!

Linx trong thực chiến đối Pocollo nghiến răng nghiến lợi, đánh xong sau cũng rất nhanh có thể bình phục lại, khôi phục tâm bình tĩnh. Thương thế nghiêm trọng lúc, chính mình ăn đậu tiên khôi phục thương thế, Pocollo bị trọng thương sau cũng không keo kiệt, lấy ra đậu tiên ném cho hắn khôi phục!

Sở dĩ Linx sẽ không nhận Pocollo ngang ngược bản tính ảnh hưởng, chủ yếu vẫn là Quy Tiên nhân trước đó mặc kệ là đúng Son Goku, Krilin, Linx một đối ba danh sư dạy bảo, vẫn là đằng sau Liro sau khi qua đời, Quy Tiên nhân đối Linx một đối một cẩn thận trong khi huấn luyện, Quy Tiên nhân làm võ học Tông Sư người vĩ đại ô vuông mị lực, đều thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến Linx!

Quy Tiên nhân mặc dù bình thường đối với nữ nhân, nhất là cô gái xinh đẹp trẻ trung, luôn là một bộ đắm đuối sắc quỷ bộ dáng, thế nhưng tại đối đồ đệ giáo dục phương diện lại là tận hết sức lực, nhất là tại trái phải rõ ràng trước mặt càng là làm gương tốt, trên một điểm này, làm hắn đối thủ một mất một còn hạc tiên phái đoàn hào đại đệ tử Thên Xin Hăng, tại đối mặt Đại ma vương Pocollo thời điểm, thật sự bị Quy Tiên nhân sử dụng ma phong đợt đi phong ấn Đại ma vương Pocollo hành vi rung động đến, Quy Tiên nhân loại này xả thân lấy nghĩa tinh thần, cùng hắn sư môn chỗ một mực dạy bảo "Nhân chi sơ, tính bản ác" quan niệm hoàn toàn là tướng vi phạm!

Cũng chính là từ lần đó lên, Quy Tiên nhân dùng cái chết của hắn, hoàn toàn khiến cho Thên Xin Hăng giác ngộ, từ đó vứt bỏ trên người cuối cùng một tia hạc tiên phái quán thâu hại người ích ta hạch tâm tư tưởng, từ đó đem nhân vật hoàn toàn nhảy chuyển đến rùa tiên một phái chính phái trận trong doanh trại!

Nguyên vốn thuộc về hạc tiên phái đoàn hào đại đệ tử Thên Xin Hăng đều có thể có loại chuyển biến này, làm "Thân truyền đệ tử" Linx, ở phương diện này như thế nào lại nhận Pocollo ảnh hưởng đâu?

Những vật này nói đến hết sức hư ảo, nhưng là đối với người, nhất là đang đang trưởng thành bên trong, đang ở hình thành nhân sinh của mình xem, thế giới quan thiếu niên tới nói, ảnh hưởng lại là to lớn! Giống như mưa thuận gió hoà một dạng, lúc đó chưa phát giác, nhiều năm sau xem, lại vẫn có thể cảm giác được trận kia gió, trận kia mưa mang cho mình mát mẻ!

Hai cái trưởng thành bên trong thiếu niên Ốc tiêu trộn lẫn cùng một chỗ, không thể tránh khỏi sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, làm Pocollo trên cơ bản không cách nào ảnh hưởng đến Linx về sau

Linx trên người kế thừa rùa tiên một phái phẩm chất ưu tú liền bắt đầu ảnh hưởng Pocollo, bắt đầu hòa tan trên người hắn ngang ngược!

Hai người hợp luyện một tháng có thừa, coi như Linx đã lần lượt cho 5 hạt đậu tiên cho Pocollo, khiến cho hắn khôi phục nhanh chóng thương thế.

Ngày này màn đêm buông xuống lúc, hai người đã tình trạng kiệt sức, liền riêng phần mình dừng tay, Linx còn chưa kịp ném hạt đậu tiên đi qua, lại tiếp đến Pocollo ném tới một vật, tiếp đi tới nhìn một chút, đúng là Bồi Dưỡng châu một viên cuối cùng mảnh vỡ!

Viên này mảnh vỡ hiển nhiên là bị Pocollo vừa mới phun ra, phía trên dính sền sệt đều là nước bọt!

"Viên này Ngọc Rồng về ngươi!"

Linx nghe Pocollo đem Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ gọi là Ngọc Rồng, rất là kỳ quái:

"Ngươi đem nó nhận làm Ngọc Rồng? Chẳng lẽ ngươi cũng là hải tặc hậu đại?"

Nhớ tới trưởng lão hội Đại trưởng lão trước đó tại phòng bảo tàng đã nói, Linx không tự chủ được đem Pocollo cũng quy về hải tặc một phái!

Pocollo một mặt ghét bỏ:

"Hải tặc? Cướp bóc phạm cũng xứng cùng ta đánh đồng? Mục tiêu của ta là thống trị toàn thế giới!"

Linx mồ hôi một thoáng, nghĩ thầm chỉ bằng ngươi ý tưởng này, tính chất so hải tặc còn muốn ác liệt!

"Đây không phải Ngọc Rồng —— mặc dù ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng Ngọc Rồng không phải như vậy, nghe nói mỗi viên Ngọc Rồng phía trên đều có 1 đến 7 khác nhau ngôi sao, viên này phía trên liền cái gì cũng không có mà!"

Pocollo xem xét di truyền trí nhớ, xác thực như thế, một bộ không quan trọng bộ dáng nói:

"Tùy tiện, yêu kêu la cái gì cái gì! Ngược lại về ngươi."

Tại Pocollo trong đầu, cuối cùng liên quan tới Ngọc Rồng cùng Rồng Thiêng di truyền trí nhớ, chỉ có thần long bị Đại ma vương Pocollo theo miệng phun ra năng lượng sóng ánh sáng sát hại hình ảnh, về sau ở trên trời thần điện, Mr.PoPo đem nát vụn Rồng Thiêng mô hình phục hồi như cũ, Thiên Thần một lần nữa giao phó Rồng Thiêng sinh mệnh, khiến cho nó phục sinh, Thên Xin Hăng, Yamcha đám người triệu hồi ra Rồng Thiêng, sống lại Quy Tiên nhân, Krilin, sủi cảo đám người, những này đi qua liền Linx đều không rõ ràng lắm, Pocollo liền càng không biết.

Pocollo sau khi sống lại nhặt được Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ, hắn cũng không hoàn toàn xác định có phải hay không là Ngọc Rồng, chỉ là di truyền trí nhớ nói cho hắn biết thứ này có nhất định công dụng, cho nên mới sẽ cất giữ tại hắn kiến tạo trong phòng.

Linx cũng không chê bẩn, một bên ở trên người xoa, một bên nói:

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, này liền hơn một năm a!"

Pocollo cũng không quay đầu lại hướng phòng ở đi đến:

"Một năm? Ngươi đây là bị ta đánh ngất xỉu đầu a? Ta đây là nhìn ngươi bồi luyện bỏ công như vậy, sớm thưởng ngươi!"

Linx còn chưa kịp nói chuyện, Pocollo tại đóng cửa trước lại nói:

"Ngươi học ta những cái kia công phu học quá kém, hoàn toàn không có học được nhà! Về sau đối với người khác xuất ra sẽ làm mất mặt ta, đêm nay suy nghĩ thật kỹ đi, ngày mai không thực chiến, ta cho ngươi từng cái giải thích!"

Nói xong "bình" một tiếng đóng cửa!

Linx hoài nghi mình hôm nay có phải thật vậy hay không bị đánh ngất xỉu đầu, nếu không làm sao lại nghe được như thế khiến người ngoài ý muốn tới!

"Mặt trời không phải là theo phía tây đi ra rồi hả? Ách. . . Ta thật sự là váng đầu, mặt trời giống như mới vừa từ phía tây xuống núi!"

Linx đem cuối cùng một mảnh vụn nắm trong tay, khiến cho Bồi Dưỡng châu sau khi hấp thu liền tắm rửa đi ăn cơm  chờ đến trước khi ngủ mới nhớ tới, tập trung suy nghĩ xem xét Bồi Dưỡng châu, phát hiện cùng thường ngày tựa hồ cũng không có khác gì, không khỏi hỏi:

"Cuối cùng một mảnh vụn hấp thu sao?"

Bồi Dưỡng châu khôi phục:

"Hấp thu."

Linx cẩn thận xem, vẫn là không có phát hiện dị thường:

"Vậy làm sao ta nhìn ngươi hình dạng không có bất kỳ biến hóa nào đâu?"

Bồi Dưỡng châu hỏi ngược lại:

"Ai nói cho ngươi ta sau khi hấp thu sẽ có biến hóa?"

Linx nghe vậy tạm thời ế trụ, chờ một lúc mới thầm nói:

"Phim hoạt hình lên không phải đều như vậy sao, còn có rất nhiều đặc hiệu xuất hiện. . ."

Bồi Dưỡng châu không phản bác được, một lát sau mới nói:

"Ngươi chừng nào thì xem phim hoạt hình? Từ khi ta gặp được ngươi, ngoại trừ xem Võ Đạo đại hội, ngươi thật giống như chưa có xem TV a?"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Ta cũng không quá nhớ kỹ, ngược lại là tại gặp được Quy Tiên nhân gia gia, Goku, Krilin bọn hắn trước đó xem, ở trước đó cũng không có bằng hữu gì, sau khi tan học không có việc gì, cũng chỉ có thể xem xem ti vi. Kéo xa, nói trở lại, ngươi đây đã là hoàn chỉnh chi thân, có thay đổi gì, ách, có cái gì không giống nhau sao?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ta còn tại chỉnh lý, tính toán, cho ta một ngày thời gian, dự tính ngươi ngày mai học xong công phu sau liền có thể cho ngươi một cái chính xác số liệu. Căn cứ ta Chip bên trong tồn trữ số liệu phân tích, cái này người da xanh không quá giống là Địa Cầu người, cụ thể là ngôi sao gì bóng người còn không biết, cũng là không quan hệ, về sau ánh mắt của ngươi nhìn về phía tinh không, lịch khắp sao trời thời điểm, tự nhiên sẽ biết được."

"Lịch khắp sao trời? !"

Linx đem bốn chữ này mặc niệm mấy lần, bỗng nhiên trong lòng nổi lên một cỗ phóng khoáng khí tức, sau đó ở trong mơ xưng bá toàn vũ trụ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 51: Bay thử

Chương 51: Bay thử

Ngày thứ hai rạng sáng, Linx ngồi Cân Đẩu vân đi theo Pocollo bay đến phụ cận sông lớn một bên. Pocollo sở dĩ chạy tới nơi này, là bởi vì hai người chỗ ở phụ cận, đi qua một tháng này hai người tàn phá, đã đến chỗ mấp mô, thê thảm không nỡ nhìn!

Linx lại nghĩ không phải là hôm nay thật vất vả nghỉ ngơi một ngày, Pocollo cũng muốn tìm cho mình cái có núi có nước địa phương, thư giãn một tí sao? Nhưng mà đợi đến Pocollo bắt đầu bài giảng hắn mới biết mình cả nghĩ quá rồi.

Pocollo đi vào sông lớn có mấy cái chênh lệch một đoạn vùng nước vùng trời, lơ lửng ở sau đối Linx nói:

"Ngươi xem một chút nước sông."

Đợi Linx tập trung suy nghĩ xem chỉ chốc lát về sau, đặt câu hỏi:

"Nhìn ra cái gì hay chưa?"

Linx nháy mắt mấy cái, có điểm chột dạ mà nói:

"Đã nhìn ra. . . Trong sông tất cả đều là nước. . ."

Thấy Pocollo vẻ mặt không khắc phục hậu quả, lại bồi thêm một câu:

". . . Còn có cá!"

Nguyên bản liền xụ mặt Pocollo nghe vậy kém chút trên không trung nổi khùng, cưỡng chế tức giận, thanh âm lại không tự giác lớn hơn rất nhiều:

"Xem trước thác nước cái kia đoạn, lại nhìn thác nước, đã nhìn ra, sau khi suy nghĩ cẩn thận, lại đến nói chuyện với ta."

Nói đi trên không trung ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn xem bay bổng lơ lửng lấy Pocollo, Linx cảm thấy người khác mặc dù cổ quái, chiêu này lại là cực giỏi, đáng tiếc mình bây giờ không biết bay, thở dài, ngồi tại Cân Đẩu vân lên thăm dò tiếp tục xem nước sông.

Lúc rạng sáng, trên không trung nhìn xuống nước sông, nhìn không ra nước sông lưu động có thay đổi gì, chỉ có đến có chênh lệch địa phương, bay chảy thẳng xuống dưới sông nước hình thành thác nước là một mảnh trắng xoá.

Linx xem trong chốc lát, trọng điểm nhìn chằm chằm thác nước cái kia đoạn nước sông xem  vừa xem vừa hồi tưởng một tháng qua đối Pocollo công phu học tập cùng bắt chước, chủ yếu là đối áp chế sức chiến đấu kỹ xảo cùng năng lực phi hành tìm tòi.

Bồi Dưỡng châu đi qua một tháng xây mô hình cùng phân tích, cho ra số liệu cũng không có cho Linx quá nhiều trợ giúp, càng nhiều vẫn là cần Linx chính mình lĩnh ngộ.

Kết hợp trước đó lĩnh ngộ, Linx bỗng nhiên trong đầu có quầng sáng lóe lên:

Sức chiến đấu áp chế cùng phóng thích, không phải là như là bình tĩnh nước sông cùng dâng trào thác nước sao? Nước sông mặt nước bình tĩnh, tại dưới nước lại là gợn sóng lưu động không ngừng, nếu gặp được chênh lệch cần ăn mòn mà xuống, liền có thể không trở ngại chút nào bay chảy thẳng xuống dưới. . .

Lúc trước thăng mặt trời đem hào quang chiếu rọi tại Linx trên người thời điểm, hắn đã lĩnh ngộ áp chế sức chiến đấu kỹ xảo!

Cảm nhận được Linx trên người sức chiến đấu gợn sóng Pocollo mở mắt, hơi hơi nhếch lên khóe miệng:

"Hừ! Coi như không tệ! Cuối cùng không phải cái đồ đần! Tiếp đó, ta tới dạy ngươi một mực không ngừng hâm mộ kỹ xảo —— vận khí bay lượn!

Linx sờ sờ đầu, có chút ngượng ngùng nói:

"Ha ha, làm sao ngươi biết ta hâm mộ bay lượn?"

Pocollo lạnh lùng nói:

"Hừ! Liền như là đàn ông nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp sẽ con ngươi phóng to một dạng, ngươi thấy ta lúc phi hành, con mắt cũng sẽ không tự chủ được tỏa ánh sáng. Nếu như điểm ấy biến hóa đều không phát hiện được, cái kia còn nói gì thống trị toàn thế giới!"

Linx hì hì cười một tiếng:

"Này là nam nhân thấy nữ nhân xinh đẹp con ngươi phóng to là phản ứng bình thường! Nhìn thấy không mặc quần áo không chỉ sẽ con ngươi phóng to, còn có thể chảy máu mũi đâu, tựa như cái kia ai một dạng. . ."

Linx vốn là nghĩ trêu chọc Quy Tiên nhân, cũng là lập tức nghĩ đến đây là ở trước mặt người ngoài nói lão nhân gia ông ta, đối với hắn như vậy có chút không đủ tôn trọng cùng lễ phép, liền kịp thời dừng lại.

Tại thượng huyền nguyệt ở trên đảo lúc huấn luyện, có một lần không biết từ nơi nào ra một chiếc xa hoa du thuyền, đứng ở rời đảo rất gần mặt nước, thuyền phía trên chỉ có một cái nam nhân, lại có bảy tám cái trẻ tuổi nữ nhân xinh đẹp, những nữ nhân này từng cái ăn mặc bikini, hoặc là nằm tại trên ghế nằm phơi ánh nắng tắm, hoặc là Hạ Hải bơi lội, bơi lội sau trở lại boong thuyền dùng nước sạch lúc rửa, tác phong không bị cản trở không thôi, có còn hơi che lấp một thoáng, có liền quần áo lót đều không mặc, trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng tại ánh nắng cùng trong mắt mọi người!

Quy Tiên nhân phát hiện về sau, tròng mắt đều nhanh bay đến du thuyền đi lên, lúc này máu mũi bắn ra, chảy cái không chỉ!

Pocollo chẳng thèm ngó tới:

"Đó là các ngươi những này người tục tằng mới có phản ứng

Chúng ta cao quý Ma tộc là không có loại này vô dụng phản ứng!"

Linx ngẩn ngơ, không khỏi phản bác:

"Này làm sao sẽ dung tục? Khác phái hút nhau là nhân loại sinh sôi hậu đại một hạng bản năng! Làm sao lại vô dụng đây? Nếu như này đều vô dụng, kia nhân loại đều muốn diệt tuyệt!"

Pocollo cười lạnh:

"Này là người địa cầu các ngươi loại sinh sôi phương thức, không có quan hệ gì với chúng ta, diệt sạch liền diệt sạch! Ngược lại chúng ta không có giới tính, thông qua dùng miệng phun trứng phương thức là có thể sinh sôi!"

Linx nghe vậy lại là ngẩn ngơ, há to mồm, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có đem đáy lòng lời nói nói ra miệng:

"Vô tính sinh sôi nhân sinh là cỡ nào không thú vị a! Lại còn như thế có cảm giác ưu việt! Thật là khiến người không lời!"

Nghĩ từ bản thân đang có việc cầu người, không muốn nói thêm dễ dàng dẫn tới tranh luận chủ đề, liền đem lời nói gió quay lại tới nói:

"Vậy các ngươi này tộc rất tuyệt bổng nha! Khó trách có thể bay cao cao! Trở lại chủ đề lên đây đi, người muốn như thế nào vận khí mới có thể không mượn ngoại vật là có thể tùy ý bay lượn đâu?"

Pocollo một bộ tính ngươi thức thời bộ dáng, dẫn Linx hạ xuống trên thác nước phương, chỉ trên không hơi nước nhàn nhạt giải thích nói:

"Tựa như những này hơi nước một dạng, lưu động nước sông muốn so bay lên hơi nước muốn nhiều rất nhiều lần, thế nhưng nước sông lại sẽ không chính mình bay lên, mà hơi nước đi qua chênh lệch về sau, lại bay đến trên không."

Nói xong dừng một chút, nói tiếp:

"Trên lục địa có rất nhiều động vật hung mãnh, hình thể, lực lượng, lực công kích chờ đều muốn xa cao hơn nhiều chim bay, thế nhưng bọn hắn đều rất khó bắt được chim, này không hề chỉ là bởi vì một hai cánh khác nhau, càng nhiều hơn chính là bọn hắn thiếu một loại năng lực suy tính. Ta lời nói chỉ có thể nói đến đây, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, có thể hay không học được liền nhìn chính ngươi."

Nói đi chấn động thân, phi thân rời đi!

Linx rất là kỳ quái, Pocollo rõ ràng nhìn qua nhiều lắm là không khác mình là mấy lớn (đi qua gần một tháng trưởng thành, Pocollo dung mạo thành thục không ít) làm sao vừa mới giọng nói chuyện lộ ra so Quy Tiên nhân đều muốn già nua đâu? Vừa rồi có trong nháy mắt, Linx đều có mình tại cùng một cái mấy trăm tuổi lão đầu tại nói chuyện với nhau ảo giác!

Đi qua gần một tháng khoảng cách gần quan sát, tăng thêm vừa rồi giải thích, lại thêm lúc trước lĩnh ngộ được áp chế sức chiến đấu kỹ xảo, Linx rất nhanh (tự nhận là) đem kỹ xảo dung hội quán thông, sơ bộ lĩnh ngộ năng lực phi hành.

Về phần lĩnh ngộ được đúng hay không, chỉ có thông qua thực tế bay lượn mới có thể biết, căn cứ vào thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn nguyên tắc, Linx bắt đầu bay thử!

Vốn là nghĩ trở về mặt đất thử lại bay, lo lắng Pocollo lại ở nơi nào đó nhìn mình chằm chằm, vì không cho một thân cảm giác ưu việt gia hỏa xem nhẹ, Linx cảm thấy quyết tâm, quyết định liền đứng tại Cân Đẩu vân lên bắt đầu bay thử!

Đem thân thể bên trong khí vận thông qua bàn tay ngoại phóng, người "Vụt" một thoáng lẻn đến giữa không trung đi.

"Ai, không đúng, như thế chỉ là mượn ngoại phóng khí phản tác dụng lực, cũng không phải là bay lượn a."

Linx một bên tung tích, một bên nghĩ nói.

Một lần nữa tại Cân Đẩu vân lên đứng thẳng, cẩn thận suy nghĩ một chút, thông qua từng chút một gia tăng bàn tay ngoại phóng khí cường độ cùng tốc độ, Linx chậm rãi nổi lơ lửng!

"Không sai, liền là loại cảm giác này, làm tốt lắm! Xem ra thiên phú của ta còn không tệ mà!"

Linx đắc ý nghĩ đến, khống chế khí ngoại phóng góc độ, chậm rãi theo Cân Đẩu vân phía trên hướng mặt ngoài di động! Trôi nổi trong chốc lát, Linx bắt đầu khống chế thẳng từ trên xuống dưới, tốc độ theo chậm dần dần gia tốc, cuối cùng giống thang máy trên dưới, dừng lại đều linh hoạt vận tác.

"Tên kia bay lượn thời điểm, thân thể là cùng dưới đất là hiện lên hai đầu song song đường thẳng, hơn nữa còn tiêu sái tự nhiên, xem ra không có người phi hành về phía trước là sẽ ta như vậy, giống một bộ thang máy một dạng thẳng tắp phi hành về phía trước, như thế lực cản quá lớn, ta phải bắt đầu thử song song phi hành."

Linx vừa nghĩ, một bên điều chỉnh bàn tay hướng góc độ, đồng thời cũng khống chế khí ngoại phóng cường độ, không nghĩ tới cường độ không có khống tốt, người một thoáng nghiêng bay ra ngoài, trên không trung điều chỉnh mấy lần đều không điều chỉnh tốt, người một mực cong vẹo rơi xuống dưới, rốt cục tại muốn lọt vào mặt nước thời điểm giữ vững thân thể!

Một lần nữa hướng về phía tăng lên vài trăm mét, Linx hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu nếm thử song song bay lượn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 52: Toàn cầu mười đại cao thủ sức chiến đấu bài danh

Chương 52: Toàn cầu mười đại cao thủ sức chiến đấu bài danh

Linx đang không ngừng bay thử, ý đồ mau sớm nắm giữ năng lực phi hành thời điểm, Pocollo đang đứng tại một tháng này bị hai người chà đạp qua nhiều lần trên mặt đất, rơi vào trầm tư, có một thanh âm đang chất vấn nói:

"Ngươi làm sao? Không phải muốn thống trị toàn thế giới sao? Làm sao lại cho một cái nhân loại truyền thụ Ma tộc công phu? Còn có hay không điểm ma tộc dáng vẻ?"

Yên lặng một lát sau, có một thanh âm khác tại phản bác:

"Ma tộc hẳn là bộ dáng gì? Thống trị toàn thế giới cùng dạy nhân loại Ma tộc công phu cũng không xung đột!"

Thanh âm đầu tiên một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giọng nói:

"Mặc kệ là cái dạng gì, ngược lại không phải là ngươi bây giờ cái bộ dáng này! Không nên bị hắn dùng mấy hạt phá hạt đậu liền thu mua! Không nên quên ngươi là ai!"

Cái thứ hai thanh âm chẳng thèm ngó tới:

"Thu mua ta? Đó là không có khả năng! Toàn bộ Địa Cầu nhân loại đều đưa chú chắc chắn lúc sự thống trị của ta phía dưới run rẩy!"

Thanh âm đầu tiên hơi bình phục, tiếp theo lại hỏi:

"Vậy ngươi cho mình bồi dưỡng một cái đối thủ mạnh mẽ ra ngoài làm gì?"

Cái thứ hai thanh âm nói:

"Vì cho phụ thân báo thù rửa hận! Cái kia Son Goku nhất định phải chết ở trong tay của ta! Ở trước đó, ta cần một cái thế lực ngang nhau đối thủ tới tôi luyện công phu của ta. Nếu không ta không có khả năng có thể đánh bại đáng giận Son Goku!"

Thanh âm đầu tiên vui mừng nói:

"Chưa quên chuyện trọng yếu nhất liền tốt! Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Linx tại rơi vào trong sông cùng ngã xuống đất lên đều mấy lần về sau, rốt cục thuần thục nắm giữ vận khí bay lượn kỹ xảo, không cần lại mượn trợ Cân Đẩu vân, chỉ bằng lực lượng của mình là có thể tự do bay lượn ở trên bầu trời!

Coi thường lực vạn vật hấp dẫn Linx hưng phấn đến ở trên trời bay tới bay lui, một hồi bay cái S hình, một hồi bay cái 8 chữ hình dáng! Chỉ là cái này 8 chữ bay không giống 8, giống như là cái B!

Ta phải bay đến cao hơn

Bay cao hơn

Cuồng như gió vũ đạo

Tránh thoát ôm ấp

Ta phải bay đến cao hơn

Bay cao hơn

Cánh cuốn lên gió lốc

Sinh lòng gào thét

Toàn lực bay lên trên Linx trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một đoạn phóng khoáng giai điệu, còn có một đoạn này ca từ!

"Ừm? Đây là ai cắm vào ca khúc, thật đúng là hợp thời hợp với tình hình! Coi như không tệ! Oa, thật đẹp phong cảnh, tại độ cao này  có thể xem tới Địa Cầu nửa giang sơn!"

Thể lực hao hết về sau, không còn có lực nổi nóng lên bay lượn Linx bắt đầu làm rơi tự do! Tại độ cao này triệu hoán Cân Đẩu vân không có phản ứng, Cân Đẩu vân cao nhất bay lượn cao độ chỉ có thể cùng Gia Lâm tháp đỉnh ngang hàng. Ở trên không trung Linx cũng không có bởi vì dưỡng khí mỏng manh thấy hô hấp khó khăn, bởi vì Bồi Dưỡng châu sẽ cho hắn cung cấp dưỡng.

Tại tầng trời thấp triệu hoán đến Cân Đẩu vân về sau, tình trạng kiệt sức Linx nằm ở phía trên  mặc cho Cân Đẩu vân dẫn hắn trở về.

Lúc này trong đầu đột nhiên vang lên đã yên lặng một ngày Bồi Dưỡng châu thanh âm:

"Tính toán hoàn tất! Có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi nghĩ trước hết nghe một cái kia?"

Linx nhìn xem trời xanh, lười biếng nói:

"Trước hết nghe xấu a. Có tin tức tốt hạng chót, tin tức xấu lại xấu cũng xấu không đi nơi nào."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Lựa chọn tốt. Tin tức xấu là, theo ta khôi phục hoàn chỉnh chi thân, phát động một cái nhiệm vụ trình tự, ngươi cần tại hôm nay bắt đầu trong vòng ba năm, sức chiến đấu đi đến ít nhất 30000, nếu như tại ngày quy định thời gian bên trong không có đi đến. . ."

Linx bị Bồi Dưỡng châu nói sức chiến đấu con số sợ ngây người, tại Cân Đẩu vân lên mãnh liệt ngồi xuống, lớn tiếng nói:

"Cái gì? Cái gì? Ngươi mới vừa nói trong ba năm, sức chiến đấu muốn đạt tới nhiều ít?"

Bồi Dưỡng châu không mang theo tình cảm nói:

"Ngươi không có nghe lầm, ba vạn, 3 đằng sau 4 cái 0, ba vạn sức chiến đấu."

Vừa rồi ở trên không trung mười ngàn mét Linx đều không có chút nào dị trạng, bây giờ lại cảm giác có chút choáng đầu, vịn cái trán nói:

"30000, ta hiện tại mới hơn 200, liền 300 đều còn không có

Đây thật là. . . Nếu như đến lúc đó không có đi đến sẽ như thế nào?"

Bồi Dưỡng châu nói tiếp:

"Nếu như ngươi tại ngày quy định thời gian bên trong không có đi đến 30000 sức chiến đấu, ta sẽ theo thân thể ngươi bên trong bay ra, tìm cái khác chủ nhân. . . Tại ta theo trong cơ thể ngươi bay ra một khắc này, liền là ngươi sinh mệnh lúc kết thúc! Đối với cái này. . . Ta rất xin lỗi, mặc dù ta cũng không muốn làm như vậy, nhưng đây là nhiệm vụ của ta! Ta không cách nào kháng cự!"

Linx không nói nhìn xem trời xanh, mới vừa rồi còn cảm thấy rất sáng ngời bầu trời, giờ khắc này lại cảm thấy trở nên đen kịt một màu, liền như là ra đảo thiên thần kia Long xuất hiện trước sau dị biến một dạng, ban ngày biến thành đen đêm!

"Đúng a! Rồng Thiêng!"

Linx tại Cân Đẩu vân lên nhảy dựng lên, reo hò nói:

"Không phải nói Rồng Thiêng có khả năng thực hiện một cái bất luận cái gì nguyện vọng sao? Ta tìm đủ Ngọc Rồng về sau, hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện, khiến cho hắn đem lực chiến đấu của ta biến thành 30000 liền tốt! Oa ha ha, ta thật sự là quá thông minh!"

Bồi Dưỡng châu dùng lạnh buốt thanh âm đả kích nói:

"Phương pháp này ta không cho rằng đi đến thông!"

Linx ngẩn ngơ, hỏi ngược lại:

"Thử đều còn chưa có thử qua, làm sao ngươi biết được hay không đến thông?"

Bồi Dưỡng châu không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi trước một vấn đề:

"Ta đây hỏi một chút ngươi, ngươi cho rằng trên địa cầu tất cả võ đạo cao thủ bên trong, bằng ngươi bây giờ sức chiến đấu, ngươi có thể xếp hạng vị thứ mấy?"

Linx lại là ngẩn ngơ, yên lặng đếm một thoáng, không xác định nói:

"Cái này, đại khái, khả năng, có lẽ, đoán chừng, hẳn là, không sai biệt lắm, xếp tại trước 100, nếu không phía trước 50. . . Hoặc là trước 30 vị? Ai nha, thiên hạ lớn như vậy, có nhiều người như vậy, ta làm sao có thể biết không!"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ta cho ngươi liệt kê một cái bài danh, chính ngươi xem đi."

Nói xong nhóm một cái bài danh bảng biểu hình chiếu tại Linx trong đầu. Linx xem xét liền ngây dại, chỉ thấy bảng biểu lên trước 10 bài danh là:

Hạng nhất: 310

Tên thứ hai: 290

Hạng ba: 270

Hạng tư: 250

Hạng năm: 250

Hạng sáu: 200

Hạng bảy: 180

Hạng tám: 170

Tên thứ chín: 165

Hạng mười: 160

Linx sau khi xem xong không dám tin vào hai mắt của mình, hỏi:

"Này, đây là trên cả trái đất sức chiến đấu cao nhất 10 người bài danh? Không thể nào? Sức chiến đấu cao nhất mới 310? Ta đây chẳng phải là đều có thể xếp tại năm người đứng đầu rồi? Ngươi số liệu này không có vấn đề a?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Không có sai, hoàn chỉnh chi thân năng lực của ta đã cùng trước đó không thể so sánh nổi, tính toán xử lý năng lực cùng tốc độ đều đã vượt qua tưởng tượng của ngươi! Vừa thống kê đi ra ta cũng cho là có sai, thế nhưng đi qua đối ngươi cùng người da xanh sức chiến đấu quét hình sau có khả năng xác nhận, này số liệu chuẩn xác không sai."

Linx nhìn xem hạng hai đến hạng năm, hỏi:

"Đoạn thời gian trước ngươi nói ta con số là 220, ta đây hiện tại là bao nhiêu rồi? Nói cái ý kiến, ngươi cái bài danh này không đủ thẳng xem a, có thể đem mỗi người tên đánh dấu đi lên sao? Ánh sáng một con số ai biết ai xếp tại vị nào a."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ta máy quét chỉ có thể quét hình ra sức chiến đấu cao người sức chiến đấu con số, cùng với chỗ hắn ở tọa độ, tên cái gì là không thể nào biết đến. Xếp tại thứ tư thứ năm hai cái 250 liền là ngươi cùng người da xanh."

Linx lẩm bẩm nói:

"Nghĩ không ra trong lúc bất tri bất giác, ta đã là bài danh toàn cầu trước 5 cao thủ, cảm giác này cũng không tệ lắm, liền là 250 cái số này giống như là lạ. . . Ngươi không phải nói ngươi có thể định vị những cao thủ này vị trí à, đằng trước ba người kia vị trí ở đâu?"

Bồi Dưỡng châu đem hình chiếu hình ảnh hết thảy đổi:

"Ba người này đều tại cùng một nơi, vị trí là. . . Cách mặt đất cực cao trên bầu trời! Liền là trước ngươi từng tới Gia Lâm tháp tháp trên đỉnh trên không!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 53: Tin tức tốt, tin tức xấu

Chương 53: Tin tức tốt, tin tức xấu

"Thiên Thần điện!"

Linx bừng tỉnh đại ngộ:

"Ta biết rồi, ở trên trời thần điện! Là Thiên Thần cùng Goku bọn hắn! Không đúng vậy, lúc này mới hai người, còn có một người là ai?"

Biết Bồi Dưỡng châu không cho được đáp án, Linx tự nhủ:

"Chẳng lẽ Thiên Thần cho Goku cũng tìm lên bồi luyện? Tựa như ta cùng người da xanh một dạng? Người này là ai đâu?"

Linx không có đi qua Thiên Thần điện, Thần mèo Karin cũng không có giới thiệu với hắn hôm khác thần điện thường ở nhân khẩu, Linx đương nhiên sẽ không biết một người khác là Mr.PoPo.

Bồi Dưỡng châu thu hình chiếu, tiếp tục nói:

"Cái bài danh này ngươi cũng thấy đấy. Căn cứ cái bài danh này phỏng đoán, như lời ngươi nói Rồng Thiêng rất không có khả năng thực hiện ngươi mong muốn hứa nguyện vọng. Căn cứ trước đó ngươi tại quy đảo đoạt được biết tư liệu, Rồng Thiêng là từ Thiên Thần sáng tạo cũng phú tại sinh mệnh, mà Thiên Thần sức chiến đấu mới chỉ có 310! Ngươi hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện, khiến cho hắn cho ngươi so chủ nhân của hắn —— Thiên Thần —— còn mạnh hơn tiếp cận 100 lần sức chiến đấu, ngươi cảm thấy nguyện vọng này hắn có thể thực hiện sao?"

Đi qua cái số này vừa so sánh, Linx trong lòng đối Rồng Thiêng đinh giá đường thẳng trượt:

"Có thể. . . Vẫn không thể a?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Đừng hỏi ta, ta không phải Rồng Thiêng!"

Linx thở dài nói:

"Mặc kệ có thể hay không cũng phải đi thử một chút! Ta nghe Bunma nói qua, Rồng Thiêng thực hiện xong một cái nguyện vọng về sau, bảy viên Ngọc Rồng lại biến thành tảng đá tản mát tại các nơi trên thế giới, muốn một năm đằng sau mới có thể khôi phục biến trở về Ngọc Rồng. Bây giờ cách lần trước cầu nguyện thời gian còn có mấy tháng đầy một năm, đến lúc đó ta đi thu thập Ngọc Rồng, cầu nguyện thử nhìn một chút. Mộng tưởng vẫn là muốn có, một phần vạn thực hiện đâu?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Tùy ngươi vậy. Còn có một tin tức tốt, có muốn nghe hay không?"

Linx có chút tinh thần uể oải chấn động, liên thanh hồi đáp:

"Muốn a muốn a! Ngươi không đề cập tới ta đều quên hết! Mau nói mau nói!"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Tin tức tốt chính là, ngươi có khả năng đối đậu tiên tiến hành hợp thành! Dùng ăn hợp thành đậu tiên về sau, mỗi viên đậu tiên bên trong chứa sức chiến đấu, đều có thể trực tiếp chuyển hóa làm ăn đậu tiên người sức chiến đấu, mà sẽ không lại giống trước đó như thế, ăn 5 viên đậu tiên về sau, liền sẽ không lại vì ăn đậu người gia tăng sức chiến đấu!"

Linx ngẩn ngơ, lập tức mừng như điên nói:

"Này! Cái này! Cái này thật đúng là một tin tức tốt a! Ha ha ha! Ta đây không phải ăn đậu tiên là có thể trở thành cao thủ tuyệt thế, 30000 sức chiến đấu tính là gì, cũng chính là ăn, ách, 30000 chia cho 5  tương đương với. . . Tương đương 6000, không phải liền là 6000 viên đậu tiên sao? Ta không sợ bể bụng bụng, vì mạng sống, ta ăn chính là!"

Bồi Dưỡng châu nhắc nhở:

"Trước đừng kích động, bình tĩnh, ổn định, ngươi trước tiên đem khóe miệng nước bọt lau sạch sẽ! Ngươi lại kích động như vậy xuống, phía dưới trên mặt đất đi qua người tưởng rằng trên trời đang đổ mưa!"

Linx có chút ngượng ngùng, nhấc lên góc áo lau miệng!

Bồi Dưỡng châu nói tiếp:

"Ngươi ánh sáng đang tính kết quả, không có lưu ý quá trình. Ta nói chính là dùng ăn hợp thành sau đậu tiên, chú ý chỉ có hợp thành sau đậu tiên, mới có trực tiếp chuyển hóa làm cơ thể người sức chiến đấu tác dụng. Hợp thành đậu tiên không phải một chuyện đơn giản. Đây là đậu tiên hợp thành nói rõ, ngươi nhìn kỹ một chút đi."

Linx trợn trắng mắt nói:

"Có ngươi theo ý ta còn cái gì nói rõ a. Ta phiền nhất xem sách thuyết minh. Ngươi trực tiếp giảng giải không được sao?"

Bồi Dưỡng châu còn kịp khôi phục, Linx trong lòng báo động xuất hiện, một cái sau vươn mình, lóe lên một đạo năng lượng đợt tập kích, ngay sau đó hai tay che ở trước ngực, chống đỡ được lại một cái sóng năng lượng về sau, người bị cỗ này lực trùng kích một thoáng đánh trúng bay ra ngoài!

Đem mặt đất đập cái hố to về sau, Linx ăn một hạt đậu tiên theo trong hố bay ra, chữa trị tốt thương thế, đem trước đó tiêu hao thể lực bổ sung trở về, hô to một tiếng nói:

"Ngươi xong đời, chiêu số của ngươi ta đều học xong, ngươi đã không có giá trị lợi dụng. Khiến cho ta đưa ngươi đi thấy Diêm La vương đi."

Nói xong hướng vừa rồi đánh lén tới Pocollo vọt tới.

Nguyên lai Linx tại cùng Bồi Dưỡng châu nói chuyện trời đất thời điểm, đã bất tri bất giác trở về ngày thường luyện công địa phương.

Pocollo cười lạnh:

"Tới a! Tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình! Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng ngươi thật giống như một mực không biết, ta chính là trước đó suýt chút nữa thì thống trị toàn thế giới Đại ma vương Pocollo!"

Đã vọt tới Pocollo hướng về phía trước Linx nghe vậy khẽ giật mình, không tự chủ được dừng thân lại, kinh ngạc nói:

"Cái gì? Không có khả năng. . . Ôi!"

Một không lưu tâm bị Pocollo lại lần nữa đánh bay Linx từ dưới đất bò dậy nói tiếp:

"Ngươi là đùa giỡn a? Ngươi không phải là bị Goku giết chết sao?"

Pocollo tật xông lại quát:

"Ta từ trước tới giờ không nói đùa! Chúng ta Ma tộc há có thể liền dễ dàng chết như vậy đi! Ta là Pocollo, phải thừa kế phụ thân Đại ma vương Pocollo di chí, xưng bá toàn thế giới!"

Linx một vừa chống đỡ đánh trả, một bên đưa ra nghi vấn:

"Khó trách ta vẫn cảm thấy ngươi cái khẩu hiệu này hết sức quen tai, giống như ở nơi đó đã nghe qua! Vậy ngươi vì cái gì hảo tâm như vậy, đem ngươi chiêu số quyết khiếu hiểu nói cho ta nghe?"

Pocollo một bên công kích mãnh liệt một bên khịt mũi coi thường giễu cợt nói:

"Hảo tâm? Ha ha ha ha ha ha! Thật là một cái trò cười! Ma tộc làm bất cứ chuyện gì đều là có mục đích. Ngươi cho là hảo tâm, bất quá là ta muốn tìm một thực lực tương đương bồi luyện thôi. Mục đích của ta liền là nhường ngươi làm ta bồi luyện. Coi ta đem phụ thân di truyền lại Ma tộc công phu toàn bộ tôi luyện thuần thục thời khắc, là tử kỳ của ngươi đến thời điểm! Thời khắc này đã đến —— ngay tại lúc này! Tựa như ngươi mới vừa nói, ngươi đã không có giá trị lợi dụng! Chịu chết đi!"

Linx dù sao cũng là vừa mới học biết phi hành, không có cái gì không chiến kinh nghiệm, rất nhanh lại một lần nữa bị Pocollo đánh rơi, đem mặt đất đập cái hố to!

Pocollo vừa muốn phát cái sóng năng lượng đem cái hố đánh xuyên, đem Linx đánh chết ở địa cầu một chỗ khác, trong hố hô to một tiếng "Sóng Xung Kích" đồng thời, một đạo xanh trắng sóng ánh sáng hướng về phía hắn vội xông mà đến!

Pocollo chợt hiện tránh thoát khỏi!

Linx bay lên hô lớn:

"Dừng tay! Mới vừa nói cái gì giá trị lợi dụng. . . Ta là chỉ đùa một chút! Đã ngươi tìm ta làm bồi luyện hiệu quả đã thực hiện, ta muốn tảng đá ngươi cũng cho ta, chúng ta đã theo như nhu cầu, muốn không liền như vậy chia tay đi! Hả? Chia tay? Làm sao cảm giác là lạ. . . Ta nói là, muốn không liền như vậy phân biệt đi. Ngươi đi xưng bá, chinh phục ngươi thế giới, ta đi làm ta yêu làm sự tình! Ai cũng không trở ngại ai! Thế nào?"

Pocollo nói:

"Không được! Ta hiện tại còn không phải cái thế giới này người lợi hại nhất! Còn không cách nào thống trị cái thế giới này. Ta còn cần tiếp tục khổ luyện, lại tiếp tục tăng lên chính mình! Đợi đến lần tiếp theo thiên hạ đệ nhất võ đạo hội bên trên, nếu như ta thu hoạch được quán quân, mới có thể nói rõ ta đã thiên hạ vô địch."

Linx nói:

"Đã ngươi có cái này tự mình hiểu lấy, vậy ngươi liền tiếp tục tu luyện đi! Ta sẽ không quấy rầy, đi trước a! Bái bai! Bái bai! Gặp lại! Gặp lại!"

Pocollo "Xoạt" một tiếng, chắn ngang tại Linx trước mặt!

Linx phất phất tay nói:

"Ai nha, còn khách khí như vậy làm gì! Dừng bước! Dừng bước! Không cần tiễn! Gặp lại gặp lại!"

Nói đi quay người hướng về phía một phương hướng khác bay đi, nhưng không ngờ Pocollo lần nữa phi thân cản ở trước mặt hắn, trầm giọng nói:

"Ngươi cùng cái kia sát hại phụ thân ta Son Goku, đều là Võ Thiên lão sư đồ đệ a? Chiêu số của các ngươi đều giống như đúc. Ngươi đã biết ta tồn tại, vì không nói trước bại lộ kế hoạch của ta, ta là không thể nào nhường ngươi còn sống rời đi! Ta hiện tại còn không đánh lại Son Goku  chờ ta tu luyện tới vượt xa quá thực lực của hắn lúc, chắc chắn giết hắn báo thù!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 54: 2 cái 250 chiến đấu

Chương 54: 2 cái 250 chiến đấu

Linx dừng lại, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ:

"Ăn ngay nói thật, nếu Đại ma vương Pocollo đều bị Goku giết chết, ngươi liền càng không phải là đối thủ của hắn! Ngươi muốn lý trí một chút, không nên bị cừu hận che đôi mắt! Nếu như ngươi không đi xưng bá thế giới, ta tin tưởng không có người sẽ đến chọc giận ngươi. Ta có khả năng cam đoan với ngươi, ta sẽ không đem chuyện của ngươi trước bất kỳ ai nhấc lên. Ta hiện tại tự thân khó đảm bảo, có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm, thật không tâm tư quản ngươi nhàn sự!"

Linx nhớ tới cái kia 30000 sức chiến đấu ngày quy định mục tiêu, trong lòng liền tóc thẳng khổ, nơi đó muốn quản Pocollo này phá sự, ngược lại nếu như hắn muốn muốn xưng bá cái thế giới này, chỉ bằng cái kia 250 sức chiến đấu cũng không có khả năng thực hiện, trời trên thần điện còn có 3 cái có thể thắng hắn người đây.

Thấy Pocollo tựa hồ đối với chính mình lời mới vừa nói tâm hữu sở động, Linx rèn sắt khi còn nóng nói:

"Ta vừa nói, chiêu số của ngươi ta đều học xong loại hình, thật là đùa giỡn, liền là muốn cùng ngươi cáo biệt trước so chiêu một chút, cuối cùng lưu cái ấn tượng! Ta thật có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm, nếu như việc này xử lý không được khá, không cần ngươi tới giết người diệt khẩu, ta liền muốn mất mạng!"

Pocollo mặt không biểu tình, Linx gặp hắn không nói lời nào, cho là hắn đồng ý để cho mình rời đi, quay người liền muốn rời khỏi, nhưng không ngờ vừa mới chuyển thân, sau lưng liền có lực gió đánh tới!

Linx quay người lại một bên tiếp chiêu, một bên cả giận nói:

"Pocollo ngươi cái này hỗn đản, ta tận tình khuyên bảo nói như thế một đống lớn, ngươi còn là muốn ta đi chết! Ngươi đừng cho là ta sợ ngươi! Tới a! Lẫn nhau tổn thương a! Xem ai có thể đánh qua ai!"

Pocollo nhếch lên khóe miệng, lộ ra lại trắng lại nhọn răng, mang tính tiêu chí tà tà cười một tiếng:

"Ta tin tưởng ngươi nói! Thế nhưng ta càng tin tưởng người chết! Chỉ có người chết mới không biết nói chuyện!"

Linx triệt để buông tay buông chân nói:

"Hôm nay ta liền cùng ngươi đại chiến một trận, đấu cái ngươi chết ta sống, ta sống ngươi chết! Không chết không thôi! Ngược lại đều là ngươi chết! Chỉ bằng ngươi cái tên này, ngươi chính là con ma chết sớm!"

Linx một phát giận, Pocollo nhưng lại cười:

"Khà khà khà khà, đây chính là ta muốn! A a a a —— "

Hai người không thu tay lại được nữa, toàn lực mãnh công!

Hai người này sức chiến đấu đều là 250 đỉnh tiêm cao thủ đánh cược một lần mệnh, tại dùng hai người làm tâm điểm một cây số trong vòng, nhất thời đủ loại sóng năng lượng chạm vào nhau, kình khí xông ngang, từ xa nhìn lại, này một khối khu vực cát bay đá chạy, bụi mù bay loạn, tiếng ầm ầm rung trời! Người không biết chuyện nhìn, sẽ nghĩ lầm nơi này là tại đối cũ lâu làm bạo phá, làm phá dỡ!

Trong một tháng này, hai người đã không biết lẫn nhau giao thủ bao nhiêu lần, hiểu rõ, chiêu số đấu pháp đều không có cái gì bí mật có thể nói! Thế là hai người cũng không tới hư, trực tiếp trên mặt đất tiến hành quyền quyền đến thịt vật lộn!

Ngươi đánh ta một quyền, ta cho ngươi một khuỷu tay!

Ngươi đá ta một cước, ta đụng ngươi một đầu gối!

Tuyệt không lùi bước!

Tuyệt không nhượng bộ!

Bình

Đông

Ba

Hống

Tê

Hừ

Thực sự nhịn không được đau đớn, phát ra tới thanh âm thời điểm, cũng là cắn chặt răng, tuyệt đối không muốn ở trước mặt đối phương lộ ra một tia thần tình thống khổ! Hai người đều biết rõ, nổi thống khổ của mình sẽ chỉ làm đối phương sinh ra khoái cảm! Sau đó đưa tới càng thêm hung mãnh đả kích!

Đánh càng về sau, hai người cũng đã kiệt sức, vung ra nắm đấm cực kỳ yếu đuối, đá ra chân giống lão đầu đang luyện đá chân!

Cho dù là như thế, hai người ngoài miệng cũng còn tại lẫn nhau mở ra miệng pháo, nghĩ dùng quyền cước không đủ, miệng pháo tới gom góp chiêu số tới đánh bại đối phương:

"Ngươi cái này ngắn, ma chết sớm, ngươi dạng này nắm đấm cường độ, là muốn mạng của ta? Vẫn là tại cho ta gãi ngứa ngứa? Tê —— không tệ, như thế mới đủ sức lực! Nhưng còn chưa đủ Đại Lực! Ra sức hơn nữa một chút ta mới đủ dễ chịu!"

"Ngươi đi chết đi! Nhìn ngươi ra tay bộ dáng, không biết còn tưởng rằng là cô gái đang khiêu vũ đâu! Tới đi! Giống cái nam nhân một dạng! Hừ —— lần này còn giống cái nam nhân! Ra sức hơn nữa một chút, ta không theo nữ nhân đánh nhau!"

. . .

Đánh tới cuối cùng

Hai người cũng đã thoát lực, co quắp ngã trên mặt đất, toàn thân đau đớn muốn nứt, hận không thể như vậy ngủ mất, nhưng vừa nghe đến đối phương còn đang không ngừng mà mở miệng pháo, cũng không thể không cố nén buồn ngủ, không cam lòng yếu thế mở miệng đánh trả:

"Tới a! Ma chết sớm, . . . Lại cùng ngươi hiệp gia. . . Đại chiến 300 cái hiệp!"

"Ngươi tới a! Không có trồng? . . . Còn hiệp gia? Là con tôm nhỏ đi! . . . Tới. . . Cùng ngươi địch gia quyết nhất tử chiến!"

Miệng pháo đến cuối cùng, liền há mồm đều phí sức, vì tiết kiệm thể lực, miệng của hai người pháo đã biến thành lẫn nhau mời:

"Ngươi tới a!"

"Ngươi tới a!"

"Ngươi tới a!"

"Ngươi tới a!"

"Ngươi tới!"

"Ngươi tới!"

Tới

Tới

. . .

Mời được cuối cùng, hai người ngay cả lời đều nói không rõ ràng, chỉ nghe được tại "A" "A" phát ra tiếng vang, thuần túy là muốn nhắc nhở đối phương chính mình còn có thể phát ra âm thanh, gia cũng không có bị ngươi đánh bại!

Dưới trời sao, gập ghềnh, mấp mô, thảm không nỡ nhìn trên mặt đất, nằm hai cái bóng đen!

Bỗng nhiên một cái bóng đen phát ra âm thanh nói:

"Ma chết sớm? Ma chết sớm?"

Thấy một cái khác bóng đen không có phản ứng, cái bóng đen này đứng dậy, lẳng lặng nhìn chăm chú trên đất bóng đen, thật lâu, vứt xuống một đồ vật nhỏ sau phi thân rời đi!

Một lát sau, trên đất cái bóng đen này phí sức trên mặt đất tìm tòi, rốt cuộc tìm được đằng trước cái bóng đen này vứt xuống đồ vật, nhét vào miệng về sau, rất nhanh đứng dậy!

Bóng đen nhìn chung quanh liếc chung quanh, yên lặng một lát, hướng một phương hướng khác bay mất!

Linx tại tinh đẩu đầy trời bên dưới ngự khí bay lượn.

Hắn vừa học biết phi hành, muốn trong thời gian ngắn nhất nắm giữ bay lượn kỹ xảo, nhất định phải thường xuyên bay lượn, tích lũy đến đủ nhiều thời gian phi hành, bay lượn khoảng cách về sau, mới có thể như cùng ở tại mặt đất bước đi một dạng, thành làm một loại bản năng thói quen. Đến một bước kia cũng còn chưa đủ, nếu như cần tiến thêm một bước, đem trên không chiến đấu kỹ xảo nắm giữ được cùng trận chiến dưới mặt đất đấu một dạng thuần thục, phải cùng người tiến hành gian khổ thực chiến sau mới có thể ma luyện ra tới.

Không có người nào có thể tùy tiện thành công, không trải qua mưa gió không gặp được chân chính cầu vồng!

Ban ngày cùng Pocollo tiến hành một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến! Trận chiến đấu này khiến cho Linx được lợi rất nhiều! Một trận thế lực ngang nhau đến đọ sức thu hoạch kinh nghiệm, xa xa muốn so 100 tràng hành hạ người mới chiến đấu muốn tới hơn rất nhiều!

Linx có chút kỳ quái, cảm giác Pocollo trước sau biến hóa quá lớn, tựa hồ có chút nhân cách phân liệt? Nguyên bản Linx là muốn cùng Pocollo lại nhiều tới mấy trận không chiến, dạng này một cái đối thủ thực sự khó tìm, cũng địch cũng bạn người trên thế giới này không có khả năng thường thường gặp đạt được.

Linx đang một bên bay lượn, một bên tinh tế dư vị ban ngày chiến đấu, con mắt nhìn qua bỗng nhiên bắt được, mặt đất một nơi nào đó lóe lên một hồi ánh sáng! Đồng thời cũng phát giác được có một cỗ năng lượng ba động!

"Là ai ở nơi đó tu luyện sao? Vẫn là tại chiến đấu? . . . Không đúng!"

Linx đang muốn hướng bên kia bay qua xem kỹ một chút, giật mình, không tự chủ được dừng thân lại:

"Ta chỗ này cách vị trí kia ít nhất vượt qua 10 cây số khoảng cách! Ta làm sao xem xét được cảm giác đến có năng lượng ba động đây? Ta lúc nào có loại này bản lĩnh rồi?"

Linx còn tưởng rằng là bởi vì trước thấy ánh sáng, sau phát giác được năng lượng ba động, có vào trước là chủ nhân tố. Thế nhưng nếm thử nhắm mắt lại hướng bên cạnh bay một khoảng cách về sau, lại đã nhận ra một cỗ năng lượng ba động!

Linx mở choàng mắt, bất khả tư nghị nói:

"Ta thật sự có loại năng lực này! Đơn giản không thể tin được! . . . Ân  bên kia có người, khí còn tương đương có khả năng a! Cảm giác. . . Cùng lớn vệ binh thực lực tương đương!"

Linx bằng cảm giác, cầm cái kia phát ra năng lượng ba động người khí, cùng người quen biết làm cái so sánh, cảm giác cùng Yajirobe đại khái tương đương!

"Theo sức chiến đấu đơn vị để cân nhắc, người này sức chiến đấu đều có 150 tả hữu, không sai biệt lắm tiến vào thế giới trước 10 đỉnh tiêm cao thủ!"

Linx thấy hứng thú, hướng phía đó bay đi. Cách rất gần sau không còn bay lượn, rơi xuống đất đến, như làm tặc, rón rén, nhảy vọt tới gần.

Linx ghé vào một khối đá lớn đằng sau, thăm dò hướng về phía trước đất trống nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 55: Điên cuồng Tàu Pảy Pảy

Chương 55: Điên cuồng Tàu Pảy Pảy

Trên đất trống có hai người, đều mặc lấy một thân rất già kiểu dáng trường bào! Hai người này nhìn qua số tuổi cũng không nhỏ, nhưng vẫn là hết sức bựa, trường bào màu sắc một cái đỏ thẫm một cái lớn lục!

Đỏ thẫm trường bào đầu người lên mang theo đỉnh đầu giống như mũ giáp vừa giống như mũ đồ vật, một cái kỳ quái kính mắt che khuất mũi trở lên vị trí, kính mắt hướng ra phía ngoài nhô ra, có điểm giống là một cái cố định ở trên mặt kính viễn vọng! Lỗ tai vị trí bên trên đeo lên lại là một bộ giống kính viễn vọng đồ vật! Hắn ngực trái có cái hình vẽ, đỏ vòng màu trắng màu đỏ, chữ là một cái màu đỏ như máu to thể "Giết" chữ! Xoay người lại sau  có thể thấy hắn giữ lại một đầu vừa dài vừa thô lại đen bím tóc! Trường bào phía sau lưng gần vai vị trí viết một hàng chữ mẹ: KILL YOU!

Thật là một cái quái nhân!

Lớn lục trường bào đầu người lên mang theo đỉnh đầu màu đen mũ, này cái mũ rất là kỳ lạ, đỉnh chóp là một cái đứng lên một loại nào đó giống chim dài cổ, trên cổ phương đầu đỉnh chóp có một đống đỏ tươi! Miệng nhọn!

Người này một đầu tóc bạc bên tai sau ngang qua hướng hậu sinh dài, giống như là hai cái mở ra cánh, đêm hôm khuya khoắt cũng không sợ đen, vẫn mang theo một cặp kính mát! Khóe miệng hai chòm râu cũng là màu bạc, lắc một cái lắc một cái lộ ra có chút buồn cười! Lục bào bên trái ngực đồng dạng có một cái hình vẽ, đỏ vòng màu trắng chữ màu đen, chữ là màu đen to thể "Hạc" chữ!

"Nguyên lai là Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu sư phó —— Hạc tiên nhân! Cái kia áo bào đỏ quái nhân chẳng lẽ liền là đệ đệ của hắn, thiên hạ đệ nhất sát thủ Tàu Pảy Pảy sao? Người này không phải là bị Goku giết chết sao? Làm sao còn sống?"

Hạc tiên nhân tại lần trước thiên hạ đệ nhất võ đạo hội trên khán đài sáng lên qua tướng, Linx theo trên TV nhìn thấy qua, bởi vậy nhận ra được, mà thân phận của Tàu Pảy Pảy thì là thông qua võ đạo hội lên đôi câu vài lời suy đoán, cũng là bằng cái kia một thân có thể nói là mang tính tiêu chí quần áo, đoán chừng thiên hạ cũng chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh!

Quả nhiên, chỉ nghe Hạc tiên nhân hài lòng nói:

"Tàu Pảy Pảy, xem ra tiền của ngươi không bỏ phí! Đã đem ngươi thành công tạo thành kinh khủng nửa người nửa người máy!"

Tàu Pảy Pảy nâng lên tay trái, hài lòng nói:

"Bỏ ra ta nửa đời tích súc, chẳng những khiến cho ta sống lại, còn càng hơn lúc trước! Tiền này xài đáng giá!"

Linx lúc này mới phát hiện, Tàu Pảy Pảy tay trái là một cái rỗng ruột kim loại tròn quản!

Tàu Pảy Pảy dữ tợn nghiêm mặt, cắn răng nghiến lợi nói:

"Đáng chết Son Goku, không nghĩ tới ta Tàu Pảy Pảy còn sống đi! Đợi chút nữa giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội bên trên, xem ta như thế nào đánh ngã ngươi! Ngươi liền đợi đến chịu chết đi! Siêu cấp thùng thùng đợt!"

Nói đi tay trái hướng về phía trước đẩy, trong nháy mắt sóng năng lượng lóe Bạch Quang thẳng tắp lao ra, đem trước mặt mặt đất đánh ra một đầu vừa dài lại thẳng vết rách về sau, phần cuối đánh trúng vào một tảng đá lớn!

"Ầm ầm!"

Đá tảng bị đánh cái vỡ nát!

Linx lấy làm kinh hãi, Tàu Pảy Pảy tay trái vậy mà thành một con, ách, đại đường kính năng lượng máy phát xạ!

Pocollo cùng Tàu Pảy Pảy đều đối Son Goku nhớ mãi không quên! Hận không thể giết cho thống khoái! Xem ra bên dưới giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội bên trên, Son Goku sẽ có phiền toái lớn!

Linx không khỏi có chút bận tâm, thoáng qua tưởng tượng, đoán chừng cũng liền Pocollo lại là cái đối thủ mạnh mẽ, cái này Tàu Pảy Pảy sức chiến đấu mặc dù tại trên cả trái đất tới nói xem như đỉnh tiêm, thế nhưng 150 khoảng chừng sức chiến đấu, nếu như tại Võ Đạo đại hội lên rút thăm vận khí kém một chút, đoán chừng còn không có cùng Goku chạm mặt liền bị đào thải!

Bồi Dưỡng châu cải chính:

"Lực chiến đấu của hắn không chỉ 150, căn cứ ta quét hình, có 205!"

"205? !"

Linx kinh ngạc nói:

"Có cao như vậy? Ngươi ban ngày cho ta bài danh bên trong căn bản cũng không có cái số này a! Ngươi sai lầm a?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Không có sai. Ban ngày không có cái số này, là bởi vì hắn cái này nửa người nửa máy móc cải tạo hoàn thành, là tại ta quét hình ra cái kia trước 10 bài danh chuyện sau đó! Ngươi đối với chiến đấu lực cảm ứng còn chưa đủ chuẩn xác a! Chẳng những không chính xác, sai sót còn thật nghiêm trọng, ánh sáng đã đoán được cái này Tàu Pảy Pảy, lại không phát giác được bên cạnh hắn còn có một người tồn tại! Người này sức chiến đấu. . . Có 120! Trên địa cầu tới nói cũng là một cao thủ!"

Linx chuyện đương nhiên nói:

"Ta mới biết được ta có năng lực như thế

Có chỗ sai sót cũng bình thường! Cũng là Hạc tiên nhân đến tồn tại ta xác thực không có phát giác! Phương diện này kỹ xảo còn cần không ngừng tăng cường! Đúng, năng lực này là chuyện gì xảy ra? Là ngươi cho ta sao? Ta trước đó giống như đều không có phương diện này bản lĩnh!"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ta không có thần kỳ như vậy, không có khả năng trực tiếp cho như ngươi loại này bản lĩnh! Ta phỏng đoán loại năng lực này hẳn là lực chiến đấu của ngươi đột phá một cái giới hạn về sau, đến khác một cảnh giới sau một cách tự nhiên lấy được! Liền như là là ngươi đứng tại một cái độ cao mới đằng sau, tự nhiên có khả năng thấy nguyên lai không thấy được phong cảnh!"

Linx đồng ý:

"Nói không sai. Chính là như vậy. Ngoại trừ ta cảnh giới tăng lên bên ngoài, từ trên người Pocollo học được đối khí vận dụng cùng thuần thục nắm giữ, hẳn là cũng có nhất định quan hệ. Nói trở lại, ta hiện tại sức chiến đấu là bao nhiêu rồi?"

Bồi Dưỡng châu cho số lượng chữ:

"251!"

Linx có hơi thất vọng:

"Ta còn tưởng rằng tăng lên nhiều ít đâu, mới tăng lên 1 điểm a!"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Không nên xem thường này 1 điểm, 0 cùng 1 cũng chính là 1 điểm chi kém, nhưng đó là chất cùng lượng biến hóa! Nhiều này 1 điểm, ngươi liền không còn là 250!"

Linx trợn trắng mắt:

"Giống như nói có chút đạo lý!"

Ngay tại Linx cùng Bồi Dưỡng châu tại trao đổi thời điểm, Hạc tiên nhân nói ngoại trừ Son Goku, Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu hai người này phản bội sư môn phản đồ càng là đáng hận, nhất là ném hạc tiên phái đối thủ một mất một còn —— rùa tiên phái môn dưới, trực tiếp dùng hành động nói rõ Hạc tiên nhân không bằng Quy Tiên nhân, loại hành vi này đơn giản so ở trước mặt đánh người mặt còn muốn cho người cảm thấy sỉ nhục! Nhịn ị thì được không thể nhịn đi tè, nước tiểu có thể nhịn Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu không thể nhịn, nhất định phải muốn đem hai người này cùng nhau diệt trừ!

"Muốn đem bọn hắn chém thành muôn mảnh mới có thể hiểu mối hận trong lòng ta!"

Hạc tiên nhân điên cuồng gào thét nói!

Tàu Pảy Pảy cười gằn nói:

"Cứ yên tâm đi ca! Ta chắc chắn hai người này chặt thành thịt vụn! Sau đó lại đánh thành tro cặn bã!"

Nói đi tay trái xoay một cái, nhắm ngay một khối đá lớn lại là một cái sóng năng lượng!

Oanh

Đá vụn bay loạn đồng thời, một vệt bóng đen bay lên!

Tàu Pảy Pảy nụ cười nhất thời cứng đờ, nghiêm nghị quát:

"Người nào?"

Bóng đen phát ra thanh âm lười biếng:

"Đàn ông!"

"Xoạt! Xoạt!"

Hạc tiên nhân, Tàu Pảy Pảy thi triển múa khoảng trống thuật, bay tiến lên, một trước một sau đối không bên trong Linx tiến hành chặn đường!

Linx buông buông tay nói:

"Không cần khẩn trương, ta không đi."

Cản ở phía trước Hạc tiên nhân âm u mà nói:

"Ngươi muốn đi cũng đi không được! Nói, ngươi là ai? Vì cái gì ở chỗ này? Múa khoảng trống thuật là ai dạy ngươi?"

Linx bĩu môi nói:

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngươi là quốc vương sao? Liền xem như quốc vương, ta. . . Hừ!"

Linx đột nhiên lóe lên, tránh qua, tránh né sau lưng Tàu Pảy Pảy đánh lén!

Tàu Pảy Pảy không biết lúc nào đem bàn tay phải dỡ xuống, lộ ra cố định nơi cổ tay một lần lạnh lóng lánh dao găm!

Tàu Pảy Pảy đánh lén không được, trong lòng run lên, trong lòng biết tiểu tử này công phu khả năng không kém chính mình, hôm nay việc này nếu như bị hắn sớm tiết lộ ra ngoài, chắc chắn ảnh hưởng đến chế định kế hoạch, nghĩ thầm quyết không thể khiến cho hắn còn sống rời đi!

Tàu Pảy Pảy hét lớn một tiếng:

"Không nói —— ngươi liền chịu chết đi! Siêu cấp thùng thùng đợt!"

Linx thấy này đạo năng lượng tốc độ truyền sóng độ cực nhanh, hai người khoảng cách quá gần, vội vàng trốn tránh sau chắc chắn đứng trước đối phương liên tục đả kích, tình huống khẩn cấp, không kịp nghĩ nhiều, hai tay đẩy quát to:

"Sóng Xung Kích!"

Oanh

Hai cỗ sóng năng lượng tướng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc nổ tung về sau, sinh ra lực trùng kích đem ba người đều bắn đi ra!

Linx chỉ là chủ động tan mất lực trùng kích, thoáng bay khỏi vài mét liền dừng lại, Tàu Pảy Pảy bay ra hơn mười mét cũng giữ vững thân thể, Hạc tiên nhân cùng này thực lực của hai người cách biệt quá xa, một thoáng không biết bay đi nơi nào!

Tàu Pảy Pảy gặp Linx chiêu số, lại nghe "Sóng Xung Kích" ba chữ này, sao lại không biết chiêu này nguồn gốc từ nơi đó!

Tàu Pảy Pảy mặt âm trầm, cắn răng nói:

"Nguyên lai lại là rùa tiên phái tiểu ô quy! Các ngươi quả thực là khinh người quá đáng! Chúng ta hạc tiên phái cùng các ngươi không chết không thôi!"

Nói xong tật bay tới vung mạnh tay phải, muốn đem Linx một đao chẻ làm hai!

Linx đợi mũi đao sắp bổ tới trên mặt lúc mới nghiêng người tránh ra, đồng thời chợt lách người vọt đến Tàu Pảy Pảy nghiêng phía sau, hung hăng một quyền đánh vào kẻ địch sườn phải vị trí!

"A! Ôi ôi. . ."

Này một cái trọng kích trực tiếp đem Tàu Pảy Pảy đánh cho xoay người khom lưng, giống một con tôm một dạng càng không ngừng run run! Hiển nhiên là thống khổ không thôi!

Theo cùng Yajirobe thực chiến chỗ có được kinh nghiệm vô cùng thực dụng, bị béo võ sĩ kém chút dùng đao tích thành hai nửa về sau, Linx tại sống chết trước mắt lĩnh ngộ được nhãn lực —— đối binh khí hoạt động quỹ tích, làm dùng binh khí nhân khí tức vận chuyển —— đều có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, cẩn thận tỉ mỉ sức quan sát!

Tàu Pảy Pảy đối Linx làm dùng binh khí, hiển nhiên là tự mình chuốc lấy cực khổ!

Tàu Pảy Pảy nguyên bản thực lực là coi như không tệ, chỉ là có cái rất lớn khuyết điểm: Yêu đùa nghịch tiểu thông minh! Giống cùng Son Goku tại Gia Lâm tháp dưới một trận chiến, nếu như hắn muốn chạy trốn, có rất nhiều loại phương pháp, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn hết sức ngu xuẩn một loại —— sử dụng tạc đạn! Cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tạc đạn không có nổ Son Goku, lại đem chính mình cho nổ thành vải rách!

Hắn đem vỡ vụn, hư hao thân thể tiến hành chữa trị cùng cải tạo, ngu xuẩn, tự cho là đúng đầu óc hết lần này tới lần khác quên cùng nhau tiến hành chữa trị, lại đem hai cánh tay đổi thành một tay đao một tay pháo!

Há không biết tại cao thủ chân chính trước mặt, vũ khí vĩnh viễn chỉ có phụ trợ tác dụng, chỉ có tự thân năng lượng (khí) thâm hậu, sức chiến đấu cao cường, mới là thực sự ngạnh thực lực!

Đáng tiếc Tàu Pảy Pảy là vĩnh viễn sẽ không hiểu đạo lý này!

Theo trong thống khổ thong thả lại sức về sau, vốn cho là đã đem tự thân cải tạo đến vô địch thiên hạ Tàu Pảy Pảy cuồng nộ không thôi! Không có làm bao lâu xưng bá thiên hạ mộng đẹp như bọt nước phá diệt! Tương phản to lớn khiến cho hắn lâm vào điên cuồng:

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi cái này hỗn đản! Ta muốn giết ngươi! A! A! A!"

Tàu Pảy Pảy một bên điên cuồng cuồng hô, một bên đem tay trái năng lượng pháo nhắm ngay Linx, sóng năng lượng cuồng xạ không thôi!

Linx dễ như trở bàn tay lóe lên những công kích này, thấy Tàu Pảy Pảy đã lâm vào điên cuồng, lắc đầu, phi thân rời đi!

Chờ Hạc tiên nhân bay trở về thời điểm, Tàu Pảy Pảy đã ngã trên mặt đất, Hạc tiên nhân tiến lên xem, thấy đệ đệ chỉ là hao hết năng lượng sau hôn mê bất tỉnh, lúc này mới yên lòng lại, đem Tàu Pảy Pảy khiêng trên vai, phi thân rời đi!

—— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 56: 8 quẻ lô

Chương 56: 8 quẻ lô

Linx về tới thượng huyền nguyệt đảo, rời đi gần một năm sau trở lại, cảm giác toàn bộ đảo diện tích so trước đó đều nhỏ hơn rất nhiều!

Kỳ thật đảo diện tích khẳng định không có biến hóa, sở dĩ hắn có thể có dạng này ảo giác, là bởi vì của hắn tầm mắt cùng thực lực, so rời đảo trước đó đều có tăng lên rất nhiều! Liền như là một cái người xa quê, tại rời quê hương nhiều năm về sau, học được rất nhiều tri thức, được chứng kiến rất nhiều người khác nhau, lại về đến cố hương cái loại cảm giác này là giống nhau.

Lần trước rời nhà trước đó, Linx cho một khoản tiền cho trên đảo một cái đại thẩm, nắm nàng cách một quãng thời gian tới quét dọn, cho nên trong nhà vệ sinh điều kiện cũng không tệ lắm, sẽ không tới chỗ là cứt chuột, mạng nhện cùng tro bụi!

Linx trong nhà nhìn xuống Liro ảnh chụp, nhớ lại một chút trước đó phụ tử ở giữa ấm áp thời gian về sau, đi trong đảo luyện công căn cứ.

Quen thuộc một thoáng trước đó huấn luyện hạng mục, Linx đối Bồi Dưỡng châu nói:

"Xem ra muốn đối với nơi này thăng một thoáng cấp, mấy cái này bồi luyện người máy với ta mà nói đã quá yếu."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Không cần ngươi nói, ta đã chế định tốt kế hoạch, cần dùng đến linh kiện cũng đã bên dưới đơn mua. Cũng là trong thẻ còn dư lại tiền đã không đủ, ngươi đến lấy thêm ra một chút châu báu đi đấu giá!"

Linx tùy tiện lấy một chút hải tặc châu báu đi ra, ném cho Bồi Dưỡng châu khống chế quản lý người máy sau liền mặc kệ, loại này rườm rà sự tình tự nhiên không cần hắn tới quan tâm.

Linx đối Bồi Dưỡng châu nói:

"Tới đi, giảng giải làm sao hợp thành đậu tiên đi! Ở chỗ này hẳn là sẽ không lại có người quấy rầy! Cái kia con ma chết sớm không có khả năng truy đến nơi đây!"

Bồi Dưỡng châu tại Linx trong đầu hình chiếu một cái đang chậm rãi tự quay lô đỉnh, giảng giải:

"Thấy cái này lò sao? Cái này lô tên là 'Lò bát quái ' công năng siêu cấp mạnh mẽ, ta cũng không biết chế tác chủ nhân của ta làm sao lấy được. Đi qua vô số thời gian cùng tinh lực nghiên cứu thôi diễn về sau, ta cũng chỉ có thể đủ sử dụng một cái trong đó công năng, liền là gieo trồng hòa hợp thành tiên đậu!"

Linx nghe được "Lò bát quái" ba chữ, giật mình! Tựa hồ trong tiềm thức đối với danh tự này rất quen thuộc, nhưng mà chính mình rõ ràng là lần đầu tiên nghe nói, thật sự là kỳ quái! Loại chuyện này Linx đã không phải lần đầu tiên gặp, cho nên không cảm thấy kinh ngạc, trong lòng kinh ngạc chợt lóe lên, tiếp tục nghe Bồi Dưỡng châu giảng giải:

"Hợp thành đậu tiên người cần dùng ý niệm khu sử, đem đậu tiên để vào trong lò này 8 con lỗ bên trong, lại đem ý thức chia làm 8 cỗ, từng cái đi thôi động cuộn sống đậu tiên sức sống, đợi đem 8 hạt đậu tiên sức sống khí tức điều chỉnh đến hoàn toàn nhất trí về sau, lại thả ra thứ 9 cỗ ý thức đi ra, đi theo cái này 'Lực' chữ, đem lực chữ theo trở ra, 8 hạt đậu tiên sẽ hút vào vào trong lò, lò bát quái mới sẽ bắt đầu hợp thành đậu tiên. Hợp thành tốt sau này đậu tiên có thể chứa bao nhiêu sức chiến đấu, quyết định bởi tại trước đó lò bát quái hấp thu đến năng lượng nhiều ít!"

Linx thấy tại tự quay thân lò bên trên, phân biệt có khắc tám cái chữ cổ, này tám chữ theo thứ tự là: Không, lặn, lực, linh, hồn, tan, hóa, khí.

Bồi Dưỡng châu dừng một chút, đợi Linx tiêu hóa cái này nội dung, nói tiếp:

"Ta biết ngươi sẽ hỏi, ngoại trừ theo lực chữ bên ngoài  ấn cái khác bảy chữ sẽ có hiệu quả gì? Ta cho ngươi biết, ta cũng không biết. Bởi vì ngoại trừ lực chữ bên ngoài bảy chữ, thí nghiệm thời điểm thử qua vô số loại biện pháp, đều không thể nhấn. Ngươi có hứng thú, lực chiến đấu của ngươi đi đến 30000 về sau có thể đi thử một chút!"

Nghe được 30000 sức chiến đấu, Linx lòng hiếu kỳ liền dập tắt, đem vừa mới nghe được nội dung dư vị một lần về sau, hỏi:

"Đại khái rõ ràng, ngươi nói cái này hợp thành đi ra đậu tiên chứa sức chiến đấu, quyết định bởi tại trước đó hút nhận được năng lượng. . . Cái này là có ý gì? Không giống là trước đó một dạng hấp thu cái gì kim loại nguyên tố, nước ngọt loại hình sao?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Nếu là như vậy, vậy cái này lò bát quái liền không có thần kỳ như vậy! Đây chính là lò bát quái thần kỳ vị trí: Có khả năng hấp thu, chuyển hóa năng lượng! Ta trước đó bồi dưỡng ra tới đậu tiên, có thể chứa 5 điểm sức chiến đấu năng lượng, liền lúc trước đối lò bát quái thành quả nghiên cứu! Cũng là cũng giới hạn nơi này

Mà lại ngươi đều biết, cái này kết quả trả không hết thiện, không cách nào làm cho người tính gộp lại chồng chất hấp thu!"

Linx nói:

"Được a, cái này trước không thảo luận. Nói một chút hiện tại đi, muốn làm sao hấp thu? Hấp thu năng lượng gì?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Hấp thu không cần ngươi quan tâm, lò bát quái bản thân liền có tự động hấp thu năng lượng năng lực! Chỉ là nó hữu hiệu hấp thu bán kính có hạn chế, cần so ra hơn nhiều gần khoảng cách mới có thể hấp thu đến. Hấp thu năng lượng liền là trong chiến đấu tiêu hao đủ loại năng lượng! Trước ngươi hết thảy chiến đấu qua trường hợp bên trong chỗ tiêu hao bay hơi năng lượng, nó đều đã hấp thu. Trừ bỏ ta bồi dưỡng trước đó đậu tiên chỗ tiêu hao hết, bây giờ còn có không ít năng lượng, đoán chừng ta ngươi hợp thành thành công, có thể hợp thành một hạt vượt qua 1000 sức chiến đấu đậu tiên!"

"1000 sức chiến đấu! ! !"

Nghe được cái số này, Linx trước giật nảy cả mình, lập tức mừng như điên, nhưng cùng một chỗ đến cái kia đáng sợ 30000, tựa hồ cái số này cũng không có nhiều:

"Lợi hại như vậy! . . . Cũng là cho dù là 1000, cách 30000 cũng kém thật xa! Ai. . ."

Linx trong lòng dũng mãnh tiến ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực, này đậu tiên nhìn qua cũng không dễ dàng như vậy hợp thành, cho dù là thuận lợi hợp thành, cách đáng giận 30000 chênh lệch vẫn còn làm người thấy tuyệt vọng! Càng khiến người ta tuyệt vọng là, hiện tại lò bát quái bên trong năng lượng là trước kia hết thảy trong chiến đấu hút nhận được tổng tồn kho, hợp thành xong vẫn phải đi không ngừng tìm người chiến đấu, mới có thể không ngừng hấp thu đến mới năng lượng!

Linx buồn bực nghĩ:

"Xem ra sau này ta công việc thường ngày liền là không ngừng tìm người chiến đấu! Hướng lò bát quái bên trong thêm tồn kho!"

Mấy ngày kế tiếp, Bồi Dưỡng châu đem lần lượt đến trên đảo mới mua sắm linh kiện tiến hành lắp ráp, đối cơ tiến hành thăng cấp, Linx thì tại tinh thần lực phòng huấn luyện tiến hành đậu tiên hợp thành huấn luyện!

Đậu tiên hợp thành trừ bỏ đậu tiên cái này thiết yếu tài liệu không nói, còn cần có hai cái chủ yếu điều kiện: Một, trước hấp thu đến đầy đủ năng lượng; hai, mạnh mẽ thâm hậu tinh thần lực cùng thuần thục ý thức kỹ xảo.

Cái thứ nhất là điều kiện tiên quyết, cũng không đủ năng lượng, cho dù hợp thành người có được cường đại tới đâu tinh thần lực, lại thuần thục kỹ xảo, cũng là không tốt, không bột đố gột nên hồ, lão lái xe không có phiến tử cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!

Điều kiện này tiện lợi chỗ là không cần chính mình kỹ thuật, lò bát quái liền sẽ chủ động hấp thu năng lượng, khó khăn chỗ là thế nào sản xuất năng lượng để nó hấp thu.

Về phần điều kiện thứ hai, Linx cũng đã có một cái tốt đẹp cơ sở, này nhờ vào Quy Tiên nhân dạy qua "Quy tức thuật" ! Tu luyện quy tức thuật tiến hành suy tưởng, kỳ thật liền là tăng cường tinh thần lực một loại phương thức, tại lần thứ nhất rời đi đảo trước đó, Linx kiên trì thời gian dài nhất một lần suy tưởng  có thể đi đến 3 giờ! Hiện tại Linx đã nhẹ nhàng có khả năng một lần suy tưởng 5, 6 giờ.

Hắn hiện tại đã đem suy tưởng coi là mỗi ngày một loại phương thức nghỉ ngơi, mỗi ngày chỉ cần ngủ một hai giờ, thời gian còn lại trên cơ bản đều tại suy tưởng!

Thế nhưng là mặc dù có như thế tốt đẹp cơ sở, đậu tiên hợp thành huấn luyện vẫn là để hắn chịu nhiều đau khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 57: Triệu hoán Rồng Thiêng

Chương 57: Triệu hoán Rồng Thiêng

Có một cái thuyết pháp gọi nhất tâm nhị dụng, liền là đồng thời chiếu cố hai chuyện. Nhất tâm nhị dụng  bình thường người còn có thể làm được, tỷ như tay trái tay phải đồng thời làm một cái khác biệt động tác chậm, lại tỷ như tay phải đào cứt mũi tay trái móc chân! Có thể làm được những này người cũng không hiếm thấy, hiện tại trước màn hình liền có không ít người tại làm!

Nhất tâm tam dụng, nhất tâm tứ dụng, có thể làm được người liền vô cùng ít thấy. Tỷ như tay trái đào cứt mũi tay phải móc chân đồng thời, trên đầu còn muốn chịu lấy một con bát! Trong chén còn chứa đầy nước! Ngươi đã không thể để cho bát ngã xuống, cũng không thể để nước rơi ra tới!

Lại tăng thêm điểm độ khó, trong chén trong nước có một con cá, cách mỗi vài giây đồng hồ sẽ hướng bên cạnh nhảy vọt, ngươi phải xem tốt ngư dược phương hướng đi di động, tiếp được nó.

Thêm chút đi độ khó, làm đằng trước những động tác này đồng thời, ngươi Kim kê độc lập chống đỡ chân còn đứng ở gác ở bên bờ vực một sợi xích sắt phía trên, vách núi hai phía cách mỗi một phút đồng hồ sẽ có người hướng ngươi bắn tên, cách mỗi hai phút đồng hồ trên trời sau đó cục gạch, bên dưới vách núi mặt không định giờ sẽ có cá mập nhảy dựng lên cắn ngươi. . .

Ở vào loại tình hình này phía dưới ngươi, có thể hay không mắng to một tiếng "Ta fuck you" sau nhảy núi xong việc?

Nhất tâm nhị dụng rất đơn giản, nhất tâm tam dụng không dễ dàng, nhất tâm tứ dụng hết sức khó khăn, đem ý nghĩ mỗi đa phần một cỗ ra ngoài, khó khăn đẳng cấp đều là hiện lên dãy số nhân lên cao! Bởi vì nhất định phải đồng thời bảo trì những động tác này đều tại chuẩn xác không sai lầm tiến hành, có bất kỳ một chút sai lầm, liền sẽ thất bại!

Mà hợp thành đậu tiên không phải nhất tâm nhị dụng, mà là nhất tâm cửu dụng! Độ khó có thể nghĩ!

Linx hiện tại việc cần phải làm, liền là đồng thời khống chế 9 hạt đậu tiên, đem 8 hạt đậu tiên chuẩn xác không sai lầm bỏ vào lò bát quái 8 con lỗ bên trong đi, khác 1 hạt đậu tiên nhẹ nhàng đặt tại "Lực" chữ bên trên.

Nắm giữ một bước này, Linx thời gian hao phí còn không tính dài, chỉ dùng không đến một tuần lễ liền hoàn thành. Tiếp xuống đem ý thức đi cuộn sống 8 hạt đậu tiên chuyện này, liền không dễ dàng như vậy!

Đậu tiên chỉ bằng vào nhìn bằng mắt thường đi lên gần như đều như thế, người bình thường rất khó phân biệt ra được khác biệt đậu tiên ở giữa khác nhau. Đối với Linx loại này, trong thân thể có khí ở địa cầu người bên trong có khả năng xếp tại trước mấy tên trong mắt người, liền tương đối dễ dàng nhận biết, liền như là đa bào thai trong mắt người ngoài nhìn qua rất khó nhận biết, tại cha mẹ của bọn hắn trong mắt, lại vẫn là có thể bằng một chút chi tiết phân biệt ra được.

Mỗi một hạt đậu tiên chứa khí tức, đều sẽ có thật nhỏ khác biệt, Linx cần phải làm là dùng chính mình khí đem loại này chênh lệch điều đồng đều, san bằng, đồng thời bảo trì lại loại trạng thái này, sau đó mới có thể sử dụng thứ chín cỗ ý thức đem "Lực" chữ ấn vào đi —— làm xong việc này về sau, liền là lặng chờ tin lành  chờ lấy hợp thành đậu tiên theo lò bát quái bên trong mới vừa ra lò!

Một bước này Linx dùng đem gần một tháng, vẫn là không cách nào làm được, nguyên nhân chủ yếu vẫn là mỗi hạt đậu tiên ở giữa khí tức kém đừng quá mức rất nhỏ, mấy hạt ở giữa điều chỉnh cùng bảo trì còn miễn cưỡng có thể làm được, một thoáng muốn đối 8 hạt đồng thời đi điều chỉnh cùng bảo trì, Linx thật sự là lực có thua!

Một tháng này, ngoại trừ làm những này huấn luyện bên ngoài, Linx còn tại Bồi Dưỡng châu đã thăng cấp tốt trong căn cứ, cùng mới làm tốt ba cái người máy phân biệt tiến hành chiến đấu huấn luyện, này ba cái người máy nguyên hình là Yajirobe, Tàu Pảy Pảy, Pocollo, Bồi Dưỡng châu dùng trước quét hình đến cùng tồn trữ xuống tham số làm tham khảo, tạo ba cái mới người máy, cung cấp Linx tiến hành chiến đấu huấn luyện, tăng lên lựa chọn của hắn.

Cùng lúc đó, trước đó ba cái người máy tham số cũng làm điều chỉnh, Krilin, Yamcha, đại tinh tinh chờ người máy, cao nhất đều có thể phát huy ra đồng đẳng với 300 sức chiến đấu!

Bồi Dưỡng châu đem mới tăng thêm ba cái người máy sức chiến đấu cũng điều chỉnh đến 300+! Tại loại tình huống này, mỗi cái người máy nguyên hình đều không phải là đối thủ của Linx, thế nhưng ở chỗ này, bất kỳ một cái nào người máy đều có thể ngược Linx ngược đến hắn muốn chết —— nếu như nguyên hình có khả năng khống chế người máy, loại này ngược khả năng sẽ còn thăng cấp!

Trong một tháng này, Linx võ công đột nhiên tăng mạnh, căn cứ Bồi Dưỡng châu quét hình, hiện tại lực chiến đấu của hắn đã đi đến 300!

Linx liền là tại đây loại tự ngược thời kỳ, đau nhức cũng vui sướng trưởng thành lấy!

Ngày này Linx hợp thành huấn luyện lại lần nữa không công mà lui

Mới từ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác huấn luyện hình thức lui ra ngoài, liền nhận được Bồi Dưỡng châu nhắc nhở:

"Cách lần trước triệu hoán Rồng Thiêng đã qua một năm!"

Linx chợt nghe xong cái này nhắc nhở sau một mặt mờ mịt, thật sự là trong khoảng thời gian này, gần như mỗi ngày đều yên lặng tại nhất tâm cửu dụng trong khi huấn luyện, không có nghĩ tới câu nói này là có ý gì, qua một lúc lâu mới phản ứng được:

Hơn một năm thời gian về sau, biến thành tảng đá trứng Ngọc Rồng khôi phục hồi trở lại trạng thái bình thường, rađa dò ngọc rồng đã có khả năng phát hiện, mình có thể đi góp nhặt!

Đây là hơn một tháng trước, Linx nghe được Bồi Dưỡng châu mang tới tin tức xấu về sau, khiến cho Bồi Dưỡng châu thiết trí thu thập Ngọc Rồng lịch ngày nhắc nhở!

"Được a! Nếu huấn luyện một thất bại nữa, nói rõ năng lực của ta còn có điều khiếm khuyết. Không bằng đi triệu hoán Rồng Thiêng thử một chút, xem Rồng Thiêng có thể hay không thực hiện ta nguyện vọng này!"

Linx mang theo ngựa chết làm ngựa sống y ý nghĩ, theo luyện công căn cứ đi ra. Qua hơn một tháng ngăn cách tháng ngày, Linx chợt vừa ra tới còn có chút hốt hoảng, một lát sau mới khôi phục như người bình thường, nghĩ thầm:

"Lần sau không thể còn như vậy, nếu không sẽ cùng thế giới hiện thực tách rời. Để cho ta trước xem xét bên dưới Ngọc Rồng phân bố địa phương."

Linx lấy ra rađa, nhìn một chút Ngọc Rồng trên địa cầu phân bố địa điểm, toàn lực hướng về phía khoảng cách gần nhất một khỏa bay đi.

Mấy ngày qua đi, Linx thu thập đủ bảy viên Ngọc Rồng. Tìm tới viên thứ nhất Ngọc Rồng thời điểm, Linx nghĩ thầm khó trách những hải tặc kia sẽ lầm đem Bồi Dưỡng châu mảnh vỡ coi như là Ngọc Rồng, cả hai đúng là có điểm giống, đều là toàn thân vàng đồng đồng tản ra nhẹ nhàng ánh sáng nhạt, chỗ khác biệt là Bồi Dưỡng châu là hình bầu dục, mà Ngọc Rồng là tròn hình, mỗi viên phía trên có một tới bảy vì sao.

Linx lân cận tìm một cái hoang đảo, nghĩ triệu hoán Rồng Thiêng.

Bồi Dưỡng châu hợp thời nhắc nhở:

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, chuẩn bị kỹ càng một cái chuẩn bị tuyển phương án!"

Linx không hiểu:

"Cái gì chuẩn bị tuyển phương án?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Rồng Thiêng nếu như ta suy đoán một dạng, không cách nào thực hiện ngươi rất muốn nhất thực hiện nguyện vọng kia, ngươi có nguyện vọng thứ hai để nó thực hiện sao?"

Linx suy nghĩ một chút sau thở dài một hơi nói:

"Giống như không có! Kỳ thật ta là rất muốn nhất là khiến cho cha mẹ ta phục sinh, thế nhưng Diêm La vương lại không thả người!"

Bồi Dưỡng châu nhắc nhở:

"Kỳ thật ngươi có nguyện vọng thứ hai, ngươi suy nghĩ một chút, những ngày này ngươi cũng đang làm cái gì?"

Linx khẽ giật mình:

"Những ngày này. . . Ngươi nói là đậu tiên hợp thành?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Đúng a! Ý thức năng lực cùng sức chiến đấu cao thấp cũng không biết hoàn toàn móc nối, ta phỏng đoán loại nguyện vọng này hẳn là có khả năng thực hiện."

Linx vỗ vỗ cái trán nói:

"Đúng a! Ai, xem ra trong tim ta còn chưa đủ mạnh mẽ, một cái 30000 sức chiến đấu làm trong đầu của ta con rối loạn! Trước đó còn chế giễu Tàu Pảy Pảy, xem ra ta cùng hắn cũng không mạnh hơn bao nhiêu! Ta nhớ được Quy gia gia đã từng nói, bất cứ lúc nào đều muốn giữ vững tỉnh táo cùng linh hoạt đầu não. Xem ra ta còn kém rất xa."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ngươi có thể lĩnh ngộ điểm này rất trọng yếu. Ngươi đã siêu việt rất nhiều trước đó sức chiến đấu cao hơn ngươi vô cùng đối thủ, nếu như mục tiêu của ngươi vẻn vẹn làm trên Địa Cầu đỉnh tiêm cao thủ, giống có ít người ý nghĩ như thế, đoạt được thiên hạ kia thứ nhất võ đạo hội quán quân liền đủ hài lòng, như vậy thực lực ngươi bây giờ đã chênh lệch không xa. Nhưng đã đến ngươi bây giờ loại trình độ này, ngươi sẽ còn thỏa mãn trên địa cầu trải qua như thế không có áp lực sinh hoạt sao?"

Linx không chút nghĩ ngợi nói:

"Ta rất thỏa mãn. Ta không cảm thấy như thế có cái gì không tốt. Chỉ cần cha mẹ ta có thể phục sinh, dù cho không có này một thân sức chiến đấu, để cho ta một lần nữa biến trở về một cái tiểu mập mạp, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Bồi Dưỡng châu im lặng không nói.

Linx bỗng nhiên giật mình, nhanh mồm nhanh miệng nói:

"Tại sao ta cảm giác ngươi là lạ. . ."

Bồi Dưỡng châu nói:

"Ồ? Quái chỗ nào quái?"

Linx suy tư nói:

"Đúng đấy, ách, nói như thế nào đây, cảm giác trước ngươi chỉ là một cái trí năng người máy, chỉ là hết sức thông minh mà thôi, mà bây giờ cho người cảm giác, lại giống như là ngươi ngoại trừ ủng có người máy bản lĩnh bên ngoài, còn có được nhân loại, ân, nói như thế nào đây, . . . Đúng, tình cảm của nhân loại, tình cảm loại hình đồ vật! Không sai, thật là như thế! Oa!"

Linx bị phân tích của mình cho giật nảy mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 58: Tinh tế cường đạo Saddam

Chương 58: Tinh tế cường đạo Saddam

Mấy năm vừa trước bị Bồi Dưỡng châu bám ở trên người thời điểm, thông qua Bồi Dưỡng châu tự giới thiệu, Linx biết đây chỉ là một công năng mạnh mẽ trí năng người máy, mặc dù cảm thấy ngạc nhiên, nhưng cũng không có cảm thấy có bao nhiêu sợ hãi —— còn chưa kịp sợ hãi liền bị nó mạnh mẽ công khả năng hấp dẫn ở, chỉ là coi Bồi Dưỡng châu là làm là một cái trí năng đậu tiên gieo trồng trò chơi, liền cùng tại trên máy vi tính chơi lưu hành qua nông trường nông trường loại hình trò chơi một dạng.

Lại thêm đoạn thời gian kia chính vào Quy Tiên nhân đối với hắn nghiêm ngặt trong khi huấn luyện, mỗi ngày cường độ cao huấn luyện liền đã tiêu hao lấy hết hắn toàn bộ tinh lực, thực sự đề không nổi tinh thần lại đi cẩn thận nghiên cứu cái này Bồi Dưỡng châu. Đợi đến hắn thích ứng Quy Tiên nhân huấn luyện cường độ về sau, trong lúc bất tri bất giác cũng đã thích ứng Bồi Dưỡng châu tồn tại, lại càng không có đi cân nhắc cái vấn đề này.

Hiện do ngoài ý muốn phát hiện Bồi Dưỡng châu giống như cũng không vẻn vẹn một cái trí năng người máy, mà càng giống là một người, cái này khiến Linx trong lòng cũng có chút sợ hãi!

Bồi Dưỡng châu yên lặng nửa ngày, nói với Linx ra một đoạn làm hắn thấy hết sức ngoài ý muốn:

"Đã ngươi đã đã nhận ra, chúng ta cũng đã quen như vậy, ta liền cùng ngươi thẳng thắn nói đi, kỳ thật ta không chỉ là một cái trí năng trình tự, nói chính xác, ta là một cái cùng Bồi Dưỡng châu trí năng trình tự trộn lẫn làm một thể linh hồn! Ta trước đó cùng ngươi đã nói cái kia chủ nhân đời trước, kỳ thật chính là ta chính mình! Quê nhà ta tinh cầu, năm đó nhận lấy một đám tinh tế cường đạo xâm lấn, tại cùng bọn hắn trong quá trình chiến đấu, thân thể của ta bị hủy diệt, bất đắc dĩ, ta đem linh hồn cắm vào tiến vào vừa mới làm thành Bồi Dưỡng châu bên trong, sau đó sử dụng bắn ra trình tự đem Bồi Dưỡng châu bắn ra tinh cầu, thoát đi quê quán, dưới cơ duyên xảo hợp đi tới Địa Cầu. Về sau phụ thân ở trên thân thể ngươi sự tình, ngươi đều biết."

Linx biểu thị đồng tình:

"Nói như vậy ngươi còn rất thảm, tinh hủy thôn quê cách, liền thân thể cũng mất. . . Đúng, ngươi tên là gì a? Trước đó cho rằng là cái máy móc vẫn không có gì quan trọng, hiện tại biết ngươi cũng là người, dù sao cũng phải có cái tên để cho ta tốt gọi ngươi a?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Tên của ta thật dài  ấn các ngươi ngôn ngữ tới phát âm, gọi là Tần Hán con tường lâm, giống như ngươi, cũng là đàn ông."

Linx khó tiếp thụ:

"Cầm cái gì? Cầm hán tử tường lâm? Thân hán tử tường lâm? Ngươi là đàn ông? Còn muốn thân hán tử? Ngươi không phải là ưa thích đàn ông a?"

Bồi Dưỡng châu bất mãn nói:

"Ngươi mới ưa thích đàn ông! Ta đương nhiên là khác phái luyến, năm đó ta bạn gái không biết có bao nhiêu xinh đẹp! So trong mộng của ngươi tình nhân Bunma dáng người còn tốt hơn! Không phải hôn môi thân, cũng không phải bắt cầm, là triều Tần tần."

Linx nhẹ nhàng thở ra:

"Vậy thì tốt! Vậy thì tốt! Nếu như là một cái ưa thích đàn ông nam linh hồn của con người tại ta trong đầu, ta sợ ta sẽ chịu không được. Cũng là cái tên thật dài a, lại không tốt ký. Có hay không ngắn gọn một điểm?"

Bồi Dưỡng châu nói:

"Tại quê nhà ta, mọi người đều để ta Q tiến sĩ."

Linx nói:

"Ta đây cũng như thế gọi ngươi đi, cái tên này tốt, đơn giản dễ nhớ. Đúng, ngươi mới vừa nói tinh tế cường đạo là ai?" "

Bồi Dưỡng châu Q tiến sĩ hận hận nói:

"Bọn hắn liền là một đám không bằng cầm thú cường đạo! Bọn hắn việc ác bị bọn hắn vô liêm sỉ gọi làm việc! Cái gọi là làm việc, liền là tìm tới thích hợp tinh cầu —— phong cảnh tươi đẹp, khoáng sản phong phú, giao thông nhanh gọn —— tóm lại càng chất lượng tốt tinh cầu càng không may, đương nhiên giá cả cũng càng cao! Chỉ cần có người xuất ra nổi giá tiền, bọn hắn đều sẽ đi tìm, tìm tới sau tám chín phần mười sẽ đem trên tinh cầu dân bản địa giết sạch, sau đó đem tinh cầu bán cho cầu mua người! Bọn hắn còn vô liêm sỉ tại đều cái tinh hệ đánh quảng cáo, nói cái gì Saddam tinh cầu thẳng tiêu thương, người mua ít dùng tiền, không có trúng ở giữa thương kiếm chênh lệch giá! Thảo. . . Pháp Khắc. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Q tiến sĩ không tự chủ được chửi ầm lên!

Linx xem như mở rộng tầm mắt, trước đó nghe nói trên Địa Cầu đại phú ông, vung tiền như rác mua đảo nhỏ tư nhân loại hình, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người đi mua cái hành tinh! Cũng là đoán chừng cũng là không có chỗ có khả năng mua được!

Linx không thể hiểu được mà nói:

"Loại này hèn hạ vô sỉ, không có nhân tính sự tình còn dám trắng trợn tuyên truyền

Cái này Saddam thật đúng là phách lối a! Đúng, cái này Saddam là cái gì? Một cái tinh cầu? Vẫn là một cái công ty?"

Q tiến sĩ trầm mặc một chút mới trả lời:

"Ta thật không muốn nói ba chữ này, liền nghe đều không muốn nghe đến! Saddam là Fide trên tinh cầu sức chiến đấu cường hãn nhất ba huynh đệ tên gọi tắt, này ba huynh đệ tên theo thứ tự là, lão đại Fide, lão nhị không lợi đạt, lão tam không lợi mẫu! Trong đó lão đại càng là dùng bọn hắn hành tinh mẹ tinh cầu danh xưng tới mệnh danh, sức chiến đấu cũng cao cường nhất!"

Linx kinh ngạc nói:

"Nếu bọn hắn có loại này việc ác, những tinh cầu khác vì cái gì không liên hợp lại phản kháng đâu? Bọn hắn ba huynh đệ lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng xưng bá toàn vũ trụ a?"

Q tiến sĩ thở dài một hơi nói:

"Làm sao ngươi biết chưa vậy? Từng có một ít tinh cầu có tri thức trí thức liên hợp lại phản kháng qua, thế nhưng không thành công! Nguyên nhân có hai cái, một là lòng người khó đủ, cùng một nhà người đều có thể có mâu thuẫn, tinh cầu ở giữa muốn ôm chặt một đoàn thì càng khó khăn! Hai là Saddam ba huynh đệ sức chiến đấu thực sự quá kinh người! Tại bọn hắn thực lực cường hãn trước mặt, phản kháng tinh cầu hoặc là khuất nhục đầu hàng, thuộc về làm Fide hành tinh phụ thuộc liên minh, hoặc là bị hủy diệt!"

Linx như là nghe nói mơ giữa ban ngày, qua một hồi lâu mới nói:

"Có lợi hại như vậy? Lực chiến đấu của bọn hắn có bao nhiêu?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta không biết. Có lẽ người biết đều chết sạch! Ta chỉ nói một con số cho ngươi dự thi đi. Ngươi biết vì cái gì ta sẽ thiết trí một cái 30000 sức chiến đấu phát động nhiệm vụ sao?"

Linx lắc đầu, sau đó nhảy cỡn lên nói:

"Ta làm sao lại biết! —— cái gì? Nhiệm vụ này là ngươi thiết trí? Ngươi vì cái gì như thế thiết trí? Ngươi là muốn hại chết ta à! Đúng, nếu là ngươi thiết trí, ngươi cũng có thể hủy bỏ a? Có đúng hay không?"

Q tiến sĩ vô cùng kiên định mà nói:

"Không cách nào hủy bỏ! Ta cho ngươi biết vì cái gì như thế thiết trí: Bởi vì năm đó xâm lấn quê nhà ta tinh cầu đám kia cường đạo đầu lĩnh, lực chiến đấu của hắn liền là 20000! Nhà của ta hết rồi! Thân không có người! Bạn gái hết rồi! Nhục thân của mình cũng hủy! Từ khi linh hồn của ta tại Bồi Dưỡng châu bên trong còn sống sót một khắc kia trở đi, ta liền thề: Chỉ cần linh hồn của ta vẫn tồn tại một ngày, ta đều phải nghĩ biện pháp làm người nhà cùng bạn gái báo thù! Ngươi chính là ta báo thù hi vọng!"

Linx im lặng im lặng.

Q tiến sĩ hơi thu lại tâm tình kích động, tiếp tục nói:

"Đằng trước ngươi đã nói qua, chỉ cần cha mẹ ngươi sống sót, ngươi sẽ thoả mãn với trên Địa Cầu qua cuộc sống như vậy. Thế nhưng, xin lỗi, ngươi bây giờ là ta hy vọng duy nhất, ta sẽ không như vậy nhường ngươi thỏa mãn hiện trạng mà dừng lại không tiến lên. . ."

Linx nói:

"Cho nên, ngươi thiết trí 30000 sức chiến đấu cái này ngày quy định nhiệm vụ, là muốn để cho ta không ngừng tăng lên sức chiến đấu, sớm ngày đi đến cái này sức chiến đấu, tốt báo thù cho ngươi, là thế này phải không?"

Q tiến sĩ thừa nhận nói:

"Không sai!"

Linx vẻ mặt đưa đám nói:

"Cái kia cũng không cần nóng lòng như thế a? Ba năm đi đến 30000 sức chiến đấu, ngươi nhìn ta hiện tại mới nhiều ít? Mới 300 a! Ta cảm thấy, ngươi có thể đem thời gian thiết trí lâu một chút, đem con số hướng xuống điều từng chút một, ngươi cũng đã nói, xâm lấn gia hương ngươi cường đạo đầu lĩnh sức chiến đấu cũng mới 20000. . ."

Q tiến sĩ dùng cường ngạnh khẩu khí nói:

"Cái này phát động nhiệm vụ là chết, ngươi cũng không cần cò kè mặc cả. Ngươi hẳn là may mắn không có sớm ngày để cho ta khôi phục hoàn chỉnh chi thân, nếu như sớm khôi phục, nhiệm vụ này đã sớm phát động! Đi qua chúng ta hơn bốn năm tới cùng một chỗ cố gắng, lực chiến đấu của ngươi đạt cho tới bây giờ loại trình độ này, liền Địa Cầu người mà nói, cái tốc độ này đã là nhanh nhất, đáng tiếc cho dù là như thế, cách mục tiêu của ta vẫn là quá xa! Cho nên, ngươi vẫn là nghĩ muốn thế nào sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ này đi!"

Linx không hề bị lay động, tiếp tục trả giá:

"Sự tình đã qua đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không quan tâm lại nhiều chờ mấy năm a? Lại nói, đầu lĩnh kia sức chiến đấu là 20000, ngươi có thể đem nhiệm vụ lên con số cũng hướng xuống luận điệu, tỉ như 23000, 25000, nếu không 26000. . ."

Q tiến sĩ giải thích nói:

"Liền xem như chính ngươi muốn chết, ta cũng sẽ không để ngươi đi chịu chết. Cho dù cái kia đáng chết cường đạo sức chiến đấu, qua nhiều năm như vậy đều không có tăng trưởng, hắn còn sẽ có thủ hạ! Ta cho ngươi biết, dưới tay hắn lợi hại một điểm vai diễn, cũng có hơn 10000 sức chiến đấu! Mặt khác ngươi nghĩ rõ ràng, hắn ở trong mắt chúng ta là một cái gần như vô địch kinh khủng tồn tại, nhưng ở Saddam huynh đệ thủ hạ, lại chỉ là một cái tiểu đầu lĩnh mà thôi, ngươi suy nghĩ một chút nếu như ngươi đến lúc đó đụng phải cái kia ba huynh đệ bên trong bất kỳ một cái nào, ngươi còn có thể sống mệnh sao?"

Linx không rét mà run! Một lát sau mới hận hận mắng:

"Thật sự là khốn nạn! Trong vũ trụ vì sao lại có biến thái như vậy người xấu tồn tại a! Liền không có ai đi thu thập bọn họ sao?"

Q tiến sĩ thấy Linx không lại dây dưa, tối tối thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Có a! Người kia liền là ngươi!"

Linx bĩu môi nói:

"Cái chuyện cười này tuyệt không buồn cười! Tốt, nghe ngươi nói nhiều như vậy, đem chính sự đều quên hết, ta tới triệu hoán Rồng Thiêng đi! Nguyện vọng thứ nhất là khiến cho lực chiến đấu của ta đi đến 30000, thứ hai là. . . Chúng ta thật sự là thằng ngốc a! Đây không phải có thần long có ở đây không? Có khả năng hướng về phía nó cầu nguyện trước hết để cho ngươi phục sinh a! Ngươi nói đúng hay không?"

Linx nghĩ đến điểm ấy, hưng phấn mà kêu lên.

Q tiến sĩ không hứng lắm mà nói:

"Ý nghĩ này ta sớm liền nghĩ đến, nhưng coi như ta sống lại, đối ta báo thù nguyện vọng cũng không có bao nhiêu trợ giúp, lực chiến đấu của ta so ngươi bây giờ còn không bằng, cao nhất thời điểm cũng chỉ có 200 khoảng chừng, hai ta một trung bình, hai cái 250, điểm ấy sức chiến đấu có thể làm gì? Cho kẻ địch xách giày cũng không xứng!"

Bị đả kích Linx liếc mắt, nghĩ thầm: Không biết tốt xấu gia hỏa! Ngươi không muốn sống coi như xong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 59: Hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện

Chương 59: Hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện

Linx đem nguyện vọng suy nghĩ một lần, trên mặt đất dọn xong bảy viên Ngọc Rồng, nhớ tới trước đó hướng về phía Krilin nghe được chú ngữ, cất cao giọng nói:

"Ra đi! Rồng Thiêng!"

Linx vừa dứt lời, ban ngày trong nháy mắt biến thành đêm tối!

Trên đất Ngọc Rồng bên trong lóe ra một hồi chói mắt bạch sắc quang mang, Bạch Quang tại bành trướng đồng thời, cấp tốc hướng lên vọt lên một đầu quanh co khúc khuỷu cột sáng, cột sáng càng lên cao thăng trở nên càng ngày càng to, tại Linx chớp mắt thời khắc, cột sáng đã hóa thành một đầu to lớn Rồng Thiêng chiếm cứ trên không trung, giương nanh múa vuốt rất là doạ người!

Linx đây là lần thứ hai thấy Rồng Thiêng, nhưng khoảng cách gần thấy còn là lần đầu tiên, thấy như thế hùng vĩ cảnh tượng, không khỏi hơi hơi thất thần!

Rồng Thiêng khóe miệng có hai đầu vừa dài vừa thô râu rồng tại theo gió đong đưa; đỉnh đầu chịu lấy một đôi cứng cáp phân nhánh sừng rồng; mắt rồng tựa như một đôi to lớn bóng đèn tại phát ra ánh sáng.

Rồng Thiêng một bộ xem thường hết thảy vẻ mặt, kéo ra miệng đầy răng sắc miệng rộng, phát ra thanh âm uy nghiêm nói ra:

"Nói ra nguyện vọng của ngươi! Bất luận cái gì nguyện vọng ta đều có thể giúp ngươi thực hiện, cũng là chỉ có một cái!"

Linx này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói:

"Rồng Thiêng, mời ngươi đem đem lực chiến đấu của ta tăng lên tới 30000 đi!"

Rồng Thiêng đem hai con mắt to hướng Linx, nói mà không có biểu cảm gì nói:

"Miêu tả không đủ rõ ràng, xin mời một lần nữa nói ra nguyện vọng của ngươi!"

Linx nhớ tới sức chiến đấu cái này khái niệm là Bồi Dưỡng châu nói cho hắn biết, hiện tại toàn bộ nhân loại trên địa cầu đoán chừng chỉ có một mình hắn có thể hiểu được, liền đổi cái phương thức nói:

"Thỉnh thần long tướng trên người của ta có khí gia tăng 100 lần đi!"

Trên địa cầu đỉnh cấp võ thuật nhà vòng tròn bên trong, so sánh thống nhất chính là dùng "Khí" tới làm võ thuật cân nhắc đơn vị, một người khí tức thâm hậu trình độ quyết định hắn võ thuật cao thấp, cũng chính là sức chiến đấu cao thấp. Linx hiện tại sức chiến đấu là 300, hắn đây là đem sức chiến đấu theo khí lời giải thích tới đổi, dùng thuận tiện Rồng Thiêng lý giải.

Quả nhiên, Rồng Thiêng lúc này hiểu hắn theo như lời cân nhắc đơn vị, thế nhưng lý giải sắp xếp hiểu, nói ra lại làm cho Linx có chút thất vọng:

"Nguyện vọng này ta bất lực! Ta không cách nào thực hiện vượt qua ta lực lượng phạm vi nguyện vọng!"

Linx lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên là như thế. . . Cái kia, thỉnh thần Long để cho ta có tại cực độ chính xác cuộn sống 8 hạt đậu tiên đồng thời, còn có dư lực khống chế thứ chín cỗ ý thức năng lực đi."

Rồng Thiêng nói mà không có biểu cảm gì nói:

"Miêu tả không đủ rõ ràng, xin mời một lần nữa nói ra nguyện vọng của ngươi!"

Linx mồ hôi một thoáng, phí hết nửa ngày sức lực mới nói rõ về sau, Rồng Thiêng biểu thị có thể giúp một tay thực hiện, thế nhưng lần này chính xác điều khiển năng lực tại kỹ thuật xong về sau liền sẽ biến mất, không cách nào đem loại này độ thuần thục cố định tại Linx trên người, bởi vì không có 8 hạt giống nhau như đúc đậu tiên!

Linx lại lần nữa im lặng! Thở dài một hơi sau thầm nghĩ:

Xem ra Rồng Thiêng cũng không phải vạn năng! Mặc dù có Rồng Thiêng, cũng không cách nào đi đường tắt, có một số việc không cách nào tránh né, mong muốn thực hiện, phải tự mình nắm giữ, một mình đối mặt!

Rồng Thiêng nói:

"Mời nói ra nguyện vọng của ngươi. Chẳng lẽ ngươi không có nguyện vọng sao?"

"Có có có!

Linx cực nhanh suy nghĩ một chút, thử thăm dò nói:

"Xin cho cha mẹ của ta phục sinh đi!"

Rồng Thiêng tập trung suy nghĩ một lát sau nói:

"Nguyện vọng này ta thực hiện không được! Bởi vì cha mẹ ngươi linh hồn cùng thân thể đều tại Diêm La vương đặc biệt trong sự quản lý! Diêm La vương lực lượng so lực lượng của ta phải cường đại! Ta không cách nào thực hiện vượt qua ta lực lượng phạm vi nguyện vọng!"

Đáp án này Linx sớm có chuẩn bị tâm lý, mặc dù đạt được phủ định trả lời chắc chắn, còn không tính là đặc biệt thất vọng, tiếp xuống hắn nói ra một cái khiến cho Q tiến sĩ ngoài ý liệu nguyện vọng:

"Khiến cho Rồng Thiêng đem trên người ta ngoài hành tinh linh hồn ngườiQ tiến sĩ chân nhân phục sinh đi."

Q tiến sĩ nghe xong giật nảy cả mình, vội vàng nói:

"Không phải không nhường ngươi phục sinh ta sao? Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi đừng cho là ta phục sinh người kế nhiệm vụ liền sẽ hủy bỏ, đó là không có khả năng! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Linx hì hì cười nói:

"Không thử một chút làm sao biết! Không cần cảm tạ ta! Ta làm việc tốt là không cầu hồi báo! Làm người không thể ánh sáng vì mình

Có đôi khi cũng phải vì người khác cân nhắc!"

Rồng Thiêng tập trung suy nghĩ thật lâu, Linx cùng Q tiến sĩ đấu trong chốc lát miệng sau dừng lại, đang lúc hai người bọn họ thấp thỏm lo lắng lúc, Rồng Thiêng mở miệng nói:

"Nguyện vọng này ta có khả năng thực hiện, thế nhưng sẽ có phong hiểm!"

Nguyên lai Q tiến sĩ linh hồn cùng lò bát quái đến gần thời gian quá dài, dính vào một chút chút lò bát quái khí tức, mà lò bát quái là một kiện phi thường cường đại khí cụ, vượt xa say mê Long phạm vi năng lực, nếu như nhất định phải cưỡng ép phục công việc lời nói, phục sinh sau Q tiến sĩ trong đầu, khả năng sẽ chỉ có lúc đầu một bộ phận linh hồn, tức phục sinh sau hắn có thể sẽ là một cái kẻ ngu.

Tại Rồng Thiêng giải thích xuống, tại Q tiến sĩ mãnh liệt yêu cầu dưới, Linx từ bỏ nguyện vọng này —— hắn cũng không hy vọng phục sinh một cái kẻ ngu đi ra!

Liên tục bốn cái nguyện vọng đều không có thực hiện, Rồng Thiêng tựa hồ có một chút điểm ngượng ngùng, trên mặt không có cái kia cỗ vênh váo hung hăng vẻ mặt, thanh âm cũng hòa hoãn rất nhiều:

"Mời nói ra nguyện vọng của ngươi. Chẳng lẽ ngươi không có nguyện vọng sao?"

Linx hao hết miệng lưỡi cho phép nửa ngày nguyện vọng, một cái đều không thực hiện, bụng cũng đã đói, liền mở miệng cầu nguyện:

"Ta muốn một bàn cha ta sở trường nhất đồ ăn, ân, liền bày ở nhà của ta nhà hàng trên bàn đi, ta trở về ăn!"

Rồng Thiêng trên mặt tựa hồ buông lỏng:

"Nguyện vọng này rất dễ dàng! Tốt, nguyện vọng của ngươi đã thực hiện! Như vậy, gặp lại đi!"

Rồng Thiêng sau khi nói xong tiêu tán trên không trung, bảy viên Ngọc Rồng theo cột sáng đồng loạt bay lên bầu trời về sau, hóa thành bảy cỗ hào quang, tứ tán bay mất!

Linx tựa hồ cảm thấy Rồng Thiêng lần này biến mất tốc độ muốn so tại quy đảo lần kia nhanh!

Q tiến sĩ tại Rồng Thiêng biến mất sau thành khẩn nói:

"Linx, ta thâm cừu đại hận có thể hay không đến báo, thật chỉ có ngươi cái này hy vọng, còn xin ngươi hỗ trợ nhiều hơn! Xin nhờ!"

Linx ngồi lên Cân Đẩu vân hướng về phía nhà tiến đến. Trong nhà có một bàn Liro một dạng tay nghề đồ ăn đang chờ hắn, đã rất lâu không có hưởng qua phụ thân tay nghề Linx lòng chỉ muốn về!

Khiến cho Cân Đẩu vân dùng tốc độ nhanh nhất bay lượn về sau, tâm tình thật tốt Linx mới nói:

"Ta hết sức đi! Cũng là coi như ngươi nhiệm vụ này làm không được, ta cũng không sợ —— ngươi không đánh chết ta! Bởi vì có thần long mà! Đến lúc đó ngươi chạy ra thân thể ta bên ngoài càng tốt hơn  ta khiến cho Quy gia gia bọn hắn thu thập đủ Ngọc Rồng, cầu nguyện để cho ta phục sinh! Ha ha ha ha! Hôm nay giải quyết rất nhiều nan đề, còn có một bàn thức ăn ngon đang chờ ta! Ta thật sự là thật cao hứng!"

Q tiến sĩ nghe xong yên lặng không nói, không biết suy nghĩ cái gì. Linx tựa hồ ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, một sức lực thúc giục Cân Đẩu vân nhanh lên nhanh lên, nhanh hơn chút nữa!

Trở lại thượng huyền nguyệt ở trên đảo khoảng trống, Linx nhảy xuống Cân Đẩu vân, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, vừa hướng nhà đi hai bước, đã thấy trong nhà cửa mở ra, quét dọn vệ sinh cái kia đại thẩm một nhà đi ra, đại thẩm vừa thấy được Linx, vẻ mặt tươi cười nói:

"Tiểu Lin trở về rồi? Ai nha, nghĩ không ra tay nghề của ngươi cùng ba ba của ngươi một dạng cao minh, Liro trên trời có linh, nhất định sẽ vì ngươi thấy cao hứng cùng kiêu ngạo!"

Đại thẩm lão công vỗ vỗ Linx bả vai lớn tiếng tán dương:

"Tiểu Lin, Lâm gia có người kế tục, là bản lãnh của ngươi, cũng là huyền nguyệt trên đảo việc vui! Từ khi Liro sau khi rời đi, chúng ta có đôi khi nghĩ ra ngoài ăn cơm đều tìm không ra địa phương, lần này tốt, rốt cục không cần lái thuyền chạy đến Nam đô đi ăn cơm. Lâm Gia quán cơm lúc nào nặng mới khai trương? . . . Còn không có định tháng ngày? Vậy ngươi định ngày tốt lành sau nhất định phải nhớ kỹ cùng ngươi thúc, ngươi thẩm nói một chút, chúng ta sẽ đem tin tức này truyền khắp toàn bộ huyền nguyệt quần đảo! Đến lúc đó khiến cho tất cả mọi người tới vào xem!"

Linx đã cảm động lại khổ sở:

"Nhất định! Nhất định!"

Nói xong lệ trên khóe mắt như sắp trào ra, dưới đáy lòng la lớn:

"Đại thúc đại thẩm, bàn này đồ ăn là ta đặc biệt hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện muốn tới, thật không phải ta vì để cho tiệm cơm nặng mới khai trương, làm cho ngươi người một nhà ăn thử đó a!"

Đại thẩm một nhà cáo biệt đi xa về sau, Linx nhĩ lực tốt, nghe được đại thẩm tại huấn hài tử nhà mình:

"Xem xem người ta Linx, lại hiểu chuyện lại có bản lĩnh! Nhìn nhìn lại ngươi, Ốc tiêu liền là ăn cơm đi ngủ chơi game! Nói chuyện trò chơi liền hai mắt sáng lên, cái gì vương giả thuốc trừ sâu, ăn gà ăn vịt loại hình nói đến đạo lý rõ ràng, nói chuyện chuyện đứng đắn liền này không được vậy sẽ không, đừng nói nấu cơm làm đồ ăn, nhường ngươi tẩy cái bát đều tẩy không tốt. . ."

Dở khóc dở cười Linx trở lại trong phòng, phát hiện "Hảo tâm" đại thẩm một nhà sau khi ăn xong, đem đĩa bát đũa cho hết rửa, trên bàn cũng xoa sạch sành sanh, khiến cho nghĩ từng chút cơm thừa đồ ăn thừa Linx thất vọng!

Linx tại nhà hàng dùng sức hít vài hơi, rốt cục ngửi thấy từng tia quen thuộc cơm mùi tức ăn thơm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 60: Mỹ nữ đi hết

Chương 60: Mỹ nữ đi hết

Cuối cùng cơm tối Linx còn là tự mình động thủ, cơm no áo ấm!

Ban đêm lúc ngủ, Q tiến sĩ hỏi Linx:

"Vì cái gì không cho Rồng Thiêng thực hiện hợp thành một hạt đậu tiên nguyện vọng? Như thế chí ít có thể dùng thu hoạch được một hạt hợp thành đậu tiên, ăn sau có thể cho ngươi bây giờ sức chiến đấu vượt lên mấy lần!"

Linx hồi đáp:

"Đây là bởi vì Quy Tiên nhân gia gia nói qua, đối mặt khó khăn lúc, lớn nhất khó khăn kỳ thật cũng không phải là cái này khó khăn bản thân, mà là đứng trước cái này khó khăn lúc sinh ra tiêu cực ý nghĩ. Đối mặt khó khăn, lướt qua liền thôi về sau, liền rốt cuộc không thể hoặc là không dám đi đối mặt, lại nhớ tới đi đường tắt tâm thái, đây mới là điểm chết người nhất! Nếu đi qua một lần đường tắt về sau, người liền sẽ sinh ra ỷ lại cùng tính trơ, về sau lại đối mặt khó khăn, còn muốn trực diện đối mặt đồng thời giải quyết, độ khó sẽ so trước đó thêm ra rất nhiều lần!"

Cho nên có đôi khi nhìn qua là đi đường tắt, thế nhưng đi đến đằng sau mới sẽ phát hiện, nhưng thật ra là dục tốc bất đạt!

Bởi vì hợp thành đậu tiên cũng không phải là làm một cú, mà là một cái có khả năng không ngừng lặp lại thời gian dài kinh doanh sự nghiệp, cho nên quá trình này nhất định phải thật sự nắm giữ mới được, nếu không muốn đem 300 sức chiến đấu trong vòng ba năm gia tăng 100 lần, thật sự là một cái mong muốn không thể thành mục tiêu!

Thật lâu không có ở trong nhà ăn cơm cùng đi ngủ, Linx không có suy tưởng, không có huấn luyện, không có làm bất luận cái gì cùng tu luyện có liên quan sự tình, chỉ là trong nhà an tĩnh ngủ một giấc.

Linx rạng sáng sau khi đứng lên tới hào hứng, một lần nữa đi làm một lần sớm đã không có tính khiêu chiến huấn luyện hạng mục: Bò bậc thang, đi cầu độc mộc, đi sa mạc, lội nước qua sông các loại. Cố ý đạp sợ đuôi rồng một cước về sau, tại khủng long truy kích bên dưới không nhanh không chậm chạy trước, hô hấp lấy không khí thanh tân, Linx cảm giác được chính mình đối với cuộc sống, đối với tự nhiên có cảm ngộ mới!

Nhớ tới có một năm không có nhìn thấy Quy Tiên nhân, Linx bay đến quy đảo, vừa rơi xuống liền la lớn:

"Oa, rất nhiều mỹ nữ a, làm sao liền y phục không mặc, thật không biết xấu hổ a!"

Linx vừa dứt lời, Quy Tiên nhân từ trong nhà chạy vội mà ra  vừa chạy vừa kêu nói:

"Đâu có đâu có? Khiến cho ta xem một chút, là ai nhà nữ hài tử không mặc quần áo. . ."

Đi ra thấy ngoại trừ Linx cũng không có người khác, Quy Tiên nhân nơi đó còn không biết mình bị lừa, tức giận nói:

"Tiểu tử thúi, ngươi bản lãnh lớn, dám đến trêu đùa lão nhân gia ta, a? Đừng tưởng rằng ngươi cánh cứng cáp rồi ta cũng không dám đánh ngươi!"

Ngay tại Quy Tiên nhân giơ tay muốn đánh thời điểm, Linx mau đem mang tới lễ vật đưa tới, cười hì hì nói:

"Quy gia gia, đây là ta mang cho ngươi tới tốt lắm rượu! Ngươi cũng đừng đánh nát! Mới nhất tạp chí quên mua. . ."

Quy Tiên nhân vẻ mặt hòa hoãn không ít, một bên nâng cốc nhận lấy, vừa nói:

"Này còn tạm được! Tạp chí liền xuống lần bổ sung đi. . . Vừa rồi thật là có không mặc quần áo mỹ nữ sao?"

Linx cười nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a, là thật có!"

Quy Tiên nhân nhìn chung quanh:

"Ở đâu ở đâu? Ta làm sao không có gặp?"

Linx nghiêm trang nói:

"Mỹ nữ không mặc quần áo, đương nhiên là 'Lộ hàng' a!"

"Đi hết?"

Quy Tiên nhân nghĩ một hồi, mới hiểu được hai chữ này song trọng hàm nghĩa:

"Tiểu tử thúi! Dám đến cùng ta chơi chữ! Xem ra ngươi là học xấu a! Vào nhà đi, nói một chút đều gặp người nào? Khiến cho lão nhân gia ta phân tích ngươi cũng là cùng ai học cái xấu!"

Cùng bên cạnh lão Hải rùa chào hỏi về sau, Linx vào phòng, đem mang tới một chùm từ ngắt hoa tươi đưa cho Launch, Launch cao hứng nhận lấy cắm vào bình hoa về sau, tiến vào phòng bếp làm điểm tâm đi.

Quy Tiên nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Nha, này đều học xong cho nữ nhân đưa hoa! Đây là giao qua mấy nữ bằng hữu a? Làm sao không cho lão nhân gia ta mang đến xem? Ta và ngươi nói, kinh nghiệm phương diện này ta có thể so sánh võ thuật còn muốn phong phú, đơn giản có thể nói là đến nghe hương biết nữ nhân tình trạng! Ta nhất định phải tìm cơ hội cho các ngươi đều nói một chút! Hôm nay chỉ có ngươi tại

Ta trước hết cùng ngươi nói trước đi nói, trên đời này, cô gái tốt có rất nhiều, nữ nhân xấu cũng không ít, các ngươi đều còn trẻ, huyết khí phương cương, tuyệt đối không nên bởi vì làm một nữ nhân ngộ nhập lạc lối a. . ."

Lâm toàn thấy mình tạm thời hưng khởi ngắt một bó hoa tươi, khiến cho Quy Tiên nhân sinh ra phong phú như vậy liên tưởng, không khỏi một trán mồ hôi, vội vàng đổi chủ đề, đem chính mình trong khoảng thời gian này đơn giản nói một lần, lược qua gặp được Pocollo cùng Hạc tiên nhân, Tàu Pảy Pảy đi qua, nhấn mạnh đề tại Gia Lâm tháp lên cùng Thần mèo Karin, Yajirobe tu luyện.

Sở dĩ không đề cập tới ba người kia, Pocollo là bởi vì đã đáp ứng hắn, Hạc tiên nhân, Tàu Pảy Pảy loại kia sức chiến đấu, theo Linx căn bản sẽ không đối Goku sinh ra uy hiếp, lấy ra ngược lại sẽ dẫn tới Quy Tiên nhân lo lắng, cho nên dứt khoát không đề cập tới.

Thấy Linx nâng lên Thần mèo Karin cái này lão đồng chí, lão tiền bối, Quy Tiên nhân cuối cùng không nhắc lại nữ nhân! Rốt cục trò chuyện lên võ thuật tới, còn nói mấy món võ thuật trong vòng luẩn quẩn chuyện cũ cho Linx nghe.

Linx hỏi rõ ràng Krilin, Yamcha tu luyện chỗ trên mặt đất tọa độ, ăn điểm tâm xong sau liền rời đi.

Đưa mắt nhìn Linx phi thân sau khi rời đi, Quy Tiên nhân như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm:

"Linx cái này tiểu hỗn đản không thành thật, khẳng định không chỉ chỉ ở Gia Lâm tháp lên tu luyện qua, múa khoảng trống thuật đều đã quen như vậy luyện, nhìn dáng vẻ của hắn, bản lĩnh kia không giống như là đến từ hạc tiên phái, ngược lại có mấy phần Đại ma vương Pocollo phong phạm. . . Thế nhưng là Đại ma vương Pocollo đã bị Goku giết chết a, chẳng lẽ nói hắn đụng phải khác Ma tộc? Võ thuật không có chia cao thấp, mặc kệ là cái gì phái, liền xem như Ma tộc công phu, luyện cũng không cần gấp, chỉ cần người không có tẩu hỏa nhập ma liền tốt! Hi vọng hắn có thể minh bạch đạo lý này!"

Linx cảm ứng được trước mắt Thên Xin Hăng sức chiến đấu cao nhất, tiếp theo là Krilin, thứ ba là Yamcha, thông qua vừa cầm đủ vị trí tọa độ cùng Q tiến sĩ một thẩm tra đối chiếu, ba người này sức chiến đấu trị số theo thứ tự là: 210, 190, 170.

Linx quyết định trước tìm Thên Xin Hăng, trước đi chiếu cố cái này tam nhãn đầu trọc!

Kỳ thật theo sức chiến đấu để cân nhắc, Linx đã cùng ba người này kéo ra chênh lệch rất lớn, sở dĩ muốn đi cùng bọn hắn, nhất là Thên Xin Hăng đọ sức, một là bởi vì lò bát quái có khả năng hấp thu trong chiến đấu hao tổn năng lượng, mặc dù tại một trận hai cuộc chiến đấu bên trong có thể hấp thu đến năng lượng có hạn, nhưng tích cát thành tháp, có thể nhiều một chút là một chút. Hai là Linx đối Thên Xin Hăng rất nhiều chiêu số cảm thấy hứng thú, tỷ như hắn ở trên giới Võ Đạo đại hội, hắn đối mặt Goku thời điểm thi phóng thùng thùng đợt, bóng chuyền quyền, bốn yêu quyền, Khí Công Pháo chờ chút! Tại xem tivi tiếp sóng thời điểm Linx đã cảm thấy có hết sức ý tứ, lúc này muốn đi tự mình lãnh giáo một chút.

Còn có Chiaotzu loại kia có khả năng cự ly xa phong bế đối thủ năng lực hành động đặc dị công năng, Linx cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn còn chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy đâu!

Làm giải quyết chiến đấu lực chênh lệch quá lớn vấn đề, Linx đã sớm khiến cho Q tiến sĩ làm một bộ phụ trọng trang bị, bộ này trang bị đem áp lực trị số điều đến lớn nhất thời điểm  có thể cho mặc người mang đến 300 kí lô phụ trọng!

Linx một bên bay lượn vừa cùng Q tiến sĩ trao đổi:

"Ta chợt nhớ tới, đã có nặng như vậy lực thất, phụ trọng trang bị chờ tiên tiến kỹ thuật, trước ngươi sức chiến đấu làm sao lại mới 200 khoảng chừng đâu? Gia hương ngươi người hoàn toàn có khả năng bằng vào những này khoa học kỹ thuật, để đền bù Tiên Thiên tố chất thân thể chưa đủ a?"

Q tiến sĩ cảm khái nói:

"Vậy mà giống ngươi tối hôm qua nói qua, đây đều là tư tưởng tiêu cực gây ra họa! Có khoa học kỹ thuật thủ đoạn, rất nhiều chuyện có khả năng thông qua người máy đi hoàn thành, ngoại trừ số ít phần tôn trọng tự thân thân thể lực lượng nhân sĩ bên ngoài, đại đa số người tố chất thân thể ngược lại so ra kém khoa học kỹ thuật không có phát đạt như vậy niên đại!"

Linx đón kình phong, nhìn về phía trước, cảm khái nói:

"Xem ra khoa học kỹ thuật phải cũng không phải vạn năng! Người cuối cùng còn cần dựa vào chính mình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 61: Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu

Chương 61: Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu

"Thiên ca, ngươi thật muốn ta làm như vậy sao?"

Chiaotzu nhìn xem phía dưới Thên Xin Hăng, lo lắng nói.

Ở phía dưới Thên Xin Hăng để trần nửa người trên, đầu trọc lóe sáng mặt hướng lên trên, ba con mắt phát ra ánh mắt kiên định nói:

"Tới đi! Dùng ngươi lớn nhất khí lực, không cần lo lắng, ta có thể chịu được!"

Chiaotzu hơi chút chần chờ, ở Thiên Tân cơm tiếng thúc giục bên trong cắn răng một cái, hai tay đẩy về phía trước, hét lớn một tiếng:

"A... —— hắc!"

Chiaotzu này vừa dùng lực, Thên Xin Hăng lập tức đỏ mặt tai cũng, trên cổ gân xanh phun phun, bắp thịt cả người căng thẳng, cứng cáp hai chân trên mặt đất dùng sức khẽ chống, hai tay mãnh liệt đi lên nâng, đem phía trên một khối cự lực đẩy lên!

Lơ lửng giữa không trung Chiaotzu sử dụng đặc dị công năng, hai tay dùng sức phong bế đá tảng, không ngừng cho Thên Xin Hăng làm áp lực!

Thên Xin Hăng cắn răng nghiến lợi chịu lấy áp lực, vùng vẫy rất lâu, rốt cục hai chân cách mặt đất! Cảm giác được Chiaotzu gây áp lực có chút chậm lại, Thên Xin Hăng gằn từng chữ một:

"Sủi cảo, con, không, muốn, ngừng, kế, tục, dùng, lực! A!"

Hai người đấu sức thật lâu, Thên Xin Hăng thủy chung dừng lại trên không trung chừng năm mét cao độ, Chiaotzu không cách nào lại đem hắn đè xuống, Thên Xin Hăng cũng thủy chung không thể tăng lên nữa một tấc!

"A! Thiên ca, ta không chống nổi!"

Theo Chiaotzu rít lên một tiếng, trên tảng đá áp lực biến mất, Thên Xin Hăng một thoáng giơ đá tảng "Vù" một tiếng bay lên hơn trăm thước trên không!

Thên Xin Hăng cử trọng nhược khinh giơ đá tảng, trở về tại mặt đất, nói với Chiaotzu:

"Chiaotzu, ngươi nghỉ ngơi một chút đi. Ta luyện thêm một chút!"

Nói đi đem đá tảng ném ở một bên, bắt đầu mô phỏng đối địch huấn luyện, mà hắn mô phỏng đối thủ, đúng là thượng giới cùng hắn đánh cho khó hoà giải Son Goku!

Từ khi liên thủ với Son Goku nghênh chiến Đại ma vương Pocollo, chính mình thảm bại, mà Son Goku một quyền đánh xuyên Đại ma vương Pocollo thân thể, từ đó khiến cho lão Pocollo nuốt hận mà chết về sau, Thên Xin Hăng liền biết đã không phải là đối thủ của Son Goku, cũng là lúc này cảm giác hai người chênh lệch còn không tính lớn, đợi nghe được Son Goku đã tại trong truyền thuyết Thiên Thần điện đi theo Thiên Thần huấn luyện chung lúc, trong lòng biết hai người chênh lệch đã kéo ra hết sức lớn.

Thế là luôn luôn yêu cầu nghiêm khắc chính mình, cho rằng bài danh thứ hai đều là thất bại Thên Xin Hăng không thể kìm được, cáo biệt rùa tiên phái đám người về sau, cùng Chiaotzu tìm kiếm mới luyện công căn cứ. Tìm tới sau chế định tốt kế hoạch huấn luyện, liền bắt đầu vùi đầu khổ luyện, đối với gian khổ sinh hoạt điều kiện căn bản không quan tâm, quan tâm là thượng giới chính mình là quán quân, nếu như bên dưới giới bại bởi Son Goku, chẳng phải là sẽ để cho hạc tiên phái người chế nhạo:

Rời đi bọn hắn sau phản mà lui bước rồi?

Đây là Thên Xin Hăng tuyệt đối không thể nhịn được!

Thế là hắn ngày tiếp nối đêm khổ luyện, đồng thời cũng tại cùng Chiaotzu cùng nhau nghiên cứu mới chiêu số.

Thên Xin Hăng không phải loại người cổ hủ, không lại bởi vì rời đi hạc tiên phái liền tự phế võ công, đem hạc tiên phái công phu toàn bộ vứt bỏ, nhưng mà cân nhắc đến chính mình cuối cùng đã không thuộc về hạc tiên phái đệ tử, toàn bộ sử dụng công phu của bọn hắn, cho dù lại giành được quán quân, cũng sẽ cảm giác được hết sức khó chịu, cho nên nhất định phải sáng tạo ra thuộc về mình mới tuyệt chiêu đi ra, mới có thể lộ ra ra năng lực của mình, tốt nhất là dùng tự sáng tạo công phu lại lần nữa đánh bại Son Goku mà thu được quán quân, như thế liền hoàn mỹ!

Thên Xin Hăng mồ hôi rơi như mưa, một mực luyện đến trời tối thời điểm, Chiaotzu gọi hắn lúc ăn cơm mới tạm có một kết thúc!

Linx ở phía xa nhìn xem núi hoang ở giữa cái kia tòa nhà phòng ốc, nhận ra là Bao Con Nhộng công ty ngoài trời ngành kiến trúc trong hàng khá là rẻ một phòng nhỏ, xem đến Thiên Tân cơm cùng Chiaotzu rời đi hạc tiên phái đằng sau, phương diện kinh tế so sánh quẫn bách.

Kỳ thật Linx không biết, Thên Xin Hăng cầm tới Võ Đạo đại hội quán quân tiền thưởng về sau, từng muốn lấy muốn điểm Son Goku một nửa, hắn cảm thấy hai người là thế lực ngang nhau, Son Goku chỉ là vận khí kém một chút. Hai người đánh tới cuối cùng không có khí lực, ở trên không trung đồng thời tung tích, lúc này lôi đài tỷ võ đã bị Thên Xin Hăng Khí Công Pháo cho đánh không có  ấn quy tắc trước rơi xuống lôi đài bên ngoài người làm á quân, nhưng Son Goku tung tích đồng thời đụng phải chạy ô tô, trước rơi xuống đất mà khuất tại á quân.

Son Goku cự tuyệt thu nạp này một nửa tiền thưởng, Thên Xin Hăng liền muốn xin mời rùa tiên phái người ăn cơm, tỏ vẻ thiện ý, ngay tại mấy người nói chuyện trời đất thời điểm, đi giúp Son Goku lấy kim cô bổng Krilin ngoài ý muốn bị Đại ma vương Pocollo thủ hạ cho sát hại, bởi vậy bữa cơm này liền không có ăn thành. Cũng tốt tại bữa cơm này không ăn thành, nếu không có Son Goku cái này bụng lớn La Hán tại, Thên Xin Hăng tiền thưởng cuối cùng có thể còn lại nhiều ít cũng là ẩn số.

Treo lơ lửng giữa trời trôi lơ lửng trên không trung Linx nhìn phía xa ánh đèn, cũng tìm cái địa phương mở ra một cái Bao Con Nhộng phòng ốc, tiến vào đi nghỉ ngơi. Hắn cái phòng này coi như so Thên Xin Hăng bộ kia xa hoa nhiều, cũng là Linx đối vật chất yêu cầu cũng không cao, xa hoa về xa hoa, trừ bỏ sinh hoạt thiết yếu mấy cái công năng, như ăn cơm, tắm rửa, đi ngủ, cái khác hết sức nhiều chức năng cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua. Nguyên bản cái này Bao Con Nhộng là cho thêm lâm thánh địa thủ hộ giả Bora mua, hắn cự tuyệt về sau, Linx liền một mực giữ lại, chuẩn bị giống loại tình huống này sử dụng.

Tục ngữ nói tốt: Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu. Thên Xin Hăng khổ luyện nhiều năm võ nghệ, tại thiên hạ đệ nhất võ đạo hội lên phí hết bó lớn khí lực quá quan trảm tướng, cuối cùng dũng lấy được quán quân, nhưng mà lấy được quán quân tiền thưởng, khả năng còn chưa đủ mua Linx vơ vét tới hải tặc bảo tàng bên trong một hai kiện châu báu.

Người với người gặp gỡ, có đôi khi liền là kỳ quái như thế, có ít người điểm xuất phát rất cao, nhưng hạn mức cao nhất có hạn, có ít người điểm xuất phát rất thấp, thế nhưng hạn mức cao nhất kinh người,  liếc mắt không nhìn thấy đầu!

Linx ngủ hai giờ, minh tưởng bốn giờ, liền coi như là nghỉ xong, ra phòng phi thân xem xét, Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu đã đang huấn luyện. Tại trước tờ mờ sáng trong bóng tối, nguyên vốn phải là một mảnh tĩnh mịch, hai người tiếng đánh nhau lại phá vỡ mảnh này yên tĩnh.

Rất nhiều người cố gắng thường thường tại bình minh đến trước khi đến trong bóng tối, hậu tích bạc phát, nghênh đón tảng sáng!

Linx bỗng nhiên có một chút trước nay chưa có cảm xúc!

Hai người ngừng lại, Thên Xin Hăng nói:

"Tốt Chiaotzu, làm nóng người hoàn tất, chúng ta bắt đầu tối hôm qua quyết định kế hoạch huấn luyện đi... Người nào?"

Chiaotzu vừa định trả lời "Được rồi" nghe Thên Xin Hăng như thế vừa quát, cũng phát giác được trên không có người tới gần, liền vội vàng xoay người.

"Ha ha, không hổ là võ đạo hội quán quân, ta còn muốn gần một chút lại cùng các ngươi chào hỏi đây. Thên Xin Hăng, Chiaotzu, các ngươi khỏe a. Ta là Linx."

Linx rơi vào hai người bên cạnh, giơ tay chào hỏi.

Chiaotzu thấy một lần, có chút ngoài ý muốn mà nói:

"Là Linx a. Đã lâu không gặp a!"

Thên Xin Hăng khẽ gật đầu nói:

"Nguyên lai là ngươi. Ngươi làm sao lại tới chỗ này?"

Hai người đều có chút ngạc nhiên, Linx lúc nào sẽ múa khoảng trống thuật rồi? Lần trước tại quy đảo lần thứ nhất gặp mặt, Linx vẫn là khống chế Cân Đẩu vân xuất hiện.

Linx cười nói:

"Lần trước tại Quy ốc không phải đã nói sao, ta sẽ tới tìm các ngươi so tài —— này không liền đến!"

Thên Xin Hăng nghĩ thầm thật đúng là xảo, đang cảm giác thiếu khuyết một cái bồi luyện đâu, một ngủ gà ngủ gật liền có người đưa lên cái gối, xem ra vận khí của ta cũng thực không tồi đâu!

Hiện ở Thiên Tân cơm cùng Chiaotzu thực lực chênh lệch đã tiếp cận 100 sức chiến đấu, Chiaotzu có thể cho trợ giúp đã không lớn, đang phát sầu thời khắc, Linx liền đến, cái này thực sự khiến cho hắn có chút tiểu kinh vui!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 62: Thên Xin Hăng Dodonpa

Chương 62: Thên Xin Hăng Dodonpa

Thên Xin Hăng trong lòng có chút hưng phấn, trên mặt lại một bộ ngạo kiều bộ dáng:

"Ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu, còn tốt ngươi không có nuốt lời. Mặc dù ngươi là tới thụ ngược đãi, ta vẫn còn muốn cùng ngươi nói tiếng can đảm lắm!"

Linx khẽ mỉm cười nói:

"Lời nói đừng bảo là quá sớm, ai ngược ai còn chưa nhất định đây."

Thấy hai người vừa thấy mặt trong miệng liền bắt đầu lẫn nhau đỗi, Chiaotzu vội vàng hoà giải:

"Linx, ngươi là làm sao tìm tới nơi này?"

Linx hôm qua đã khiến cho Q tiến sĩ quét hình qua, biết Chiaotzu sức chiến đấu chỉ có 130, điểm ấy sức chiến đấu đối Linx tới nói đã không đáng chú ý, bất quá hắn cảm thấy hứng thú nhất là Chiaotzu đặc dị công năng.

Thấy Chiaotzu hỏi thăm, Linx biết hắn là không muốn chính mình cùng Thên Xin Hăng làm theo kẻ thù giống như, cũng là chính mình cũng không phải tới chắp nối kết giao tình, quan hệ cứng ngắc chút còn có lợi cho thực chiến, có lòng muốn trước gây sự, liền hồi đáp:

"Tại Quy Tiên nhân gia gia nơi đó muốn tới tọa độ của các ngươi, ta liền chạy tới, các ngươi chọn nơi này thật là khó tìm, trời tối như vậy, nếu như không phải có cái sáng loáng đầu đang cấp ta làm chỉ dẫn, trong thời gian ngắn ta còn thực sự tìm không thấy!"

Chiaotzu nghe xong lời này liền biết muốn hỏng việc, nghĩ thầm được a, ngươi này là chính mình tìm đường chết, cũng đừng trách ta không giúp đỡ a!

Thên Xin Hăng nghe xong Linx lấy chính mình đầu trọc trêu chọc, không những không giận mà còn cười nói:

"Tốt, nguyên lai đầu của ta còn có hải đăng đến tác dụng! Tốt, nếu tới, liền chớ nói nhảm! Để cho chúng ta thật tốt đánh một trận đi! Các ngươi rùa tiên phái từ trên xuống dưới ta đều đánh toàn bộ, liền thiếu ngươi!"

Linx trầm giọng nói:

"Chỉ bằng ngươi nghĩ đơn đấu toàn bộ rùa tiên phái không đủ tư cách! Ta chỉ là đi theo Quy Tiên nhân huấn luyện, cũng không có chính thức bái sư, xem như lão nhân gia ông ta nửa người đệ tử đi, hôm nay liền để ta cái này rùa tiên phái nửa người đệ tử đến cấp ngươi điểm màu sắc nhìn một cái!"

Nghe Linx kiểu nói này, Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu hiểu lầm Linx là có khác sư phó, ngự khí bay lượn công phu là khác sư phó truyền thụ cho, hai người bọn họ nhưng lại không biết, đây coi như là Linx cùng Pocollo bồi luyện sau lấy được phúc lợi!

Vừa thấy được Linx, Thên Xin Hăng cũng cảm giác được khí tức của hắn tựa hồ không kém chính mình, đang kinh ngạc sau khi, không khỏi lên kích thích đối phương tranh đấu chi tâm tâm tư, bởi vì chỉ có tiếp cận liều mạng thực chiến mới có thể đối với mình có trợ giúp. Thấy khiêu khích thành công, Thên Xin Hăng âm thầm cao hứng, triển khai tư thế, chuẩn bị chiến đấu!

Linx mặc dù cảm thấy đối Thên Xin Hăng lời nói mới rồi khó chịu, nhưng không có quên Quy Tiên nhân dạy bảo, hợp tay khom mình hành lễ đằng sau, mới vươn tay nắm tay, tập trung suy nghĩ đối địch!

Thên Xin Hăng thông qua tâm tình hưng phấn, đem toàn thân khí tức điều động, nhìn xem đối diện đối thủ, nghĩ thầm khách theo chủ liền, ta nhất định phải đánh đòn phủ đầu, cho hắn một ra oai phủ đầu nhìn một cái! Hạ quyết tâm sau vừa tung người hướng về phía Linx phóng đi!

Linx nghĩ đến chính mình đường xa mà đến, tới đây không phải làm khách mà là tới đánh nhau, không cần đến khách sáo, nhất định phải chủ động công kích mới được, đùi phải dùng sức trên mặt đất đạp một cái, khẽ quát một tiếng, hướng Thên Xin Hăng tật tiến lên!

Hai người không nghĩ tới hai bên đồng thời khai thác đánh đòn phủ đầu ý nghĩ, bởi vậy vọt tới một nửa liền sớm gặp địch. Thên Xin Hăng dáng người cao lớn hơn, thân cao chân mọc, đùi phải dùng sức hất lên, xen lẫn kình phong hướng về phía Linx mãnh liệt đập tới!

Linx tới cái bánh quai chèo Thiết Bản Kiều, hai chân ổn đâm trên mặt đất, thân thể giữa không trung vặn thành một đoàn, tránh thoát này một chân đồng thời, một quyền đánh về phía Thên Xin Hăng phía sau lưng. Thên Xin Hăng hướng về sau vung ra quyền trái, ngăn trở một quyền này, mượn cỗ này lực hướng phía trước nhảy chồm, rời đi Linx có thể trực tiếp công kích đến phạm vi về sau, đôi chân dài trên mặt đất đạp một cái, quay người lại hướng về phía Linx đánh tới.

Linx đuổi theo công kích, hai người trong nháy mắt lốp ba lốp bốp đánh thành một đoàn!

Một bên quan chiến Chiaotzu gặp kinh ngạc không thôi, lực chiến đấu của hắn yếu kém, đối Linx khí tức cảm ứng cũng phải kém một chút, cũng không biết Linx thực lực, còn tưởng rằng Thên Xin Hăng sẽ chắc thắng, không nghĩ tới quá trình chiến đấu hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, Linx ngược lại chiếm thượng phong!

Linx thông qua phụ trọng, đem sức chiến đấu áp chế ở 230, chỉ so với Thên Xin Hăng cao hơn 20, mục đích là nghĩ bằng sức chiến đấu ngăn chặn Thên Xin Hăng về sau

Khiến cho hắn đem tuyệt chiêu lộ ra tới.

Hai người ngươi tới ta đi 10 mấy hiệp về sau, Thên Xin Hăng liền chỗ hạ phong, cái này khiến hắn tại cao hứng tìm cái đối thủ tốt đồng thời, cũng vô cùng kỳ quái, một năm trước lần thứ nhất nhìn thấy Linx, cảm giác khí tức của hắn so với chính mình phải yếu hơn không ít, không nghĩ tới mới hơn một năm công phu, hắn liền chẳng những đuổi theo, còn ổn ép chính mình một đầu, này tiến bộ cũng quá thần tốc đi, chẳng lẽ nói tiểu tử này cũng đi theo Son Goku đi trời trên thần điện tu luyện qua hay sao?

Càng đánh càng biệt khuất Thên Xin Hăng quyết định không lưu tay nữa, muốn buông tay buông chân đại chiến một trận!

Thên Xin Hăng hoành khuỷu tay ngăn lại Linx quét ra một chân về sau, "Đăng đăng đăng trèo lên" sau này liền lùi lại mấy bước, này một chân Linx là toàn lực quét ra, Thên Xin Hăng vừa né tránh đằng trước một quyền, chuẩn bị chưa đủ, bị thất thế, mắt thấy Linx đắc thế không tha người, cũng đã lao đến, còn không có đứng vững Thên Xin Hăng không còn dám khiến cho Linx tiếp cận, hét lớn một tiếng:

Dodonpa

Tiếng quát đồng thời ngón trỏ tay phải một chút, phát ra một cái sóng năng lượng trong nháy mắt đến Linx trước mặt!

Khoảng cách của hai người quá mức tới gần, Linx không có thời gian tránh né, Thên Xin Hăng đối cái này Dodonpa có thể làm cho Linx đẹp mắt lòng tin tràn đầy, nụ cười vừa lộ ra tới trong nháy mắt nhưng lại ngưng kết, vừa phát ra Dodonpa vậy mà bắn ngược trở về, trợn mắt hốc mồm Thên Xin Hăng né tránh không kịp, bị chính diện trúng mục tiêu!

Bành

Sóng năng lượng ở Thiên Tân cơm trên mặt nổ tung lên, phát ra một tiếng vang trầm về sau, Thên Xin Hăng ngửa đầu liền ngã!

Nguyên lai Linx thấy tới không kịp trốn tránh, tay phải cấp tốc tụ khí hất lên, đem gần ngay trước mắt Dodonpa đàn hồi ngược lại! Chiêu này là hắn tại Pocollo nơi đó ăn mười mấy lần thua thiệt về sau, mới học được tay!

Chiaotzu vội vàng chạy tới, vịn Thên Xin Hăng nói:

"Thiên ca, ngươi thế nào?"

Một mặt đen kịt Thên Xin Hăng chống lên thân đến, mở ra ba con mắt cùng hai hàm răng trắng, cắn răng nói:

"Ta không sao!"

Thên Xin Hăng đứng lên, ở trên mặt vuốt một cái, một bộ không chịu thua bộ dáng:

"Một năm trước tại quy đảo, khí tức của ngươi còn không có ta thâm hậu, không nghĩ tới một năm sau liền đã không dưới ta, còn có thể đánh bại ta! Đây thật là để cho ta thấy khó xử mà lại cao hứng! Tin tưởng ngươi nhất định trải qua không muốn người biết tu luyện gian khổ! Ngươi dạng này mới thật sự là đối thủ!"

Linx cũng không có đắc ý, trên mặt hết sức bình tĩnh nói:

"Ta biết ngươi còn không có phát huy ra toàn bộ thực lực! Khuyên ngươi đừng cất, nếu không không thể thắng ta! Đem tuyệt chiêu của ngươi đều xuất ra đi, khiến cho ta kiến thức một chút!"

Thên Xin Hăng trừng tròng mắt, hắc hắc hai tiếng nói:

"Hắc hắc! Như ngươi mong muốn!"

Nói xong trầm ổn trung bình tấn, hai tay đột nhiên kéo ra, đem toàn thân khí tụ khép tại phía sau lưng, tụ khí lúc toàn thân gân xanh phun phun:

"Ách ách ách. . ."

"A a a. . ."

Trong miệng phát ra tiếng đồng thời, trên mặt một bộ thống khổ dáng vẻ, tụ khí lâu nay, hai tay nắm tay thu hồi đến thắt lưng, phía sau lưng nâng lên hai khối cơ bắp đang lắc lư, giống như là cánh, lại tựa hồ có dị vật ở bên trong vật lộn!

"Nguyên lai là bốn yêu quyền!"

Linx nhận biết chiêu này, thượng giới võ đạo hội bên trên, Thên Xin Hăng giao đấu Son Goku thời điểm sử dụng tới!

Ba

Quả nhiên, theo một tiếng vang nhỏ, Thên Xin Hăng phía sau lưng bao dài ra hai cánh tay đi ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 63: Launch tâm sự

Chương 63: Launch tâm sự

Linx thấy Thên Xin Hăng phía sau lưng bao dài ra hai cánh tay về sau, hắn bốn cái tay hoặc nắm tay hoặc nắm trảo, giương nanh múa vuốt có chút quỷ dị!

Thên Xin Hăng nghiêng miệng cười lạnh:

"Hắc hắc, để cho ngươi chờ lâu, nhìn ngươi làm sao đối phó ta bốn yêu quyền!"

Linx khoảng cách gần thấy hắn linh hoạt bốn cái tay cánh tay, kinh thán không thôi:

"Chà chà! Chiêu này là thế nào nghĩ ra được? Thên Xin Hăng ngươi có nghĩ tới hay không đem chiêu này dùng tại địa phương khác? Tỉ như, ách, tỉ như trại nuôi gà..."

Thên Xin Hăng một mặt mộng bức, đầu óc một thoáng quá tải tới:

"Trại nuôi gà?"

Linx một bên gật đầu, một bên một bộ nghiên cứu thảo luận bộ dáng nói ra:

"Đúng vậy a đúng a! Ngươi nghĩ a, gà đều chỉ có hai cái cánh, nếu như đem ngươi chiêu này có thể dẫn vào đến gà trên người, để chúng nó bao dài một đôi cánh đi ra, liền đã biến thành bốn cánh gà! Như thế nuôi đồng dạng số lượng gà, lại có thể được đến thêm ra gấp đôi cánh đến, như thế ánh sáng bán chân gà ngươi là có thể phát tài a! Đến lúc đó ngươi là có thể trở thành toàn cầu nuôi gà nhà giàu..."

Thên Xin Hăng nghe rõ về sau, theo Linx càng nói càng kỹ càng, trên mặt hắn hắc tuyến càng nhiều, đến đằng sau thực sự nhịn không được, hét lớn một tiếng:

"Nói vớ nói vẩn! Ăn ta một gà!"

Ăn ta một gà? Ăn gà?

Thên Xin Hăng không có cảm giác đến có cái gì không đúng, ngược lại là Linx nghe xong vui lòng không chịu nổi, phình bụng cười to:

"Ha ha ăn gà... Ôi!"

Thên Xin Hăng vừa tung người công tới, Linx đỡ lên trước mặt hai cánh tay về sau, quên hắn phía sau lưng còn có mới mọc ra hai cánh tay, bỗng chốc bị hai quyền đánh ngã xuống đất!

Linx chịu nắm đấm sau bị đau, không để ý tới lại cười, hai tay trên mặt đất khẽ chống, né tránh đá tới một cước sau nghiêng bay chéo ra ngoài. Thên Xin Hăng sải bước hướng về phía trước truy kích, bốn tay liên tục công kích! Linx chỉ có hai cánh tay, dưới sự ứng phó không kịp bị đánh cái luống cuống tay chân!

Chiaotzu nhìn thấy Thên Xin Hăng chiếm thượng phong, nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm còn tốt Thiên ca sẽ tuyệt chiêu nhiều, nếu không thật đúng là không dễ ứng phó, lần này hẳn là có thể lật về một trận tới. Ai ngờ hắn không có cao hứng bao lâu, Linx liền hóa giải thế yếu, một lần nữa chiếm thượng phong!

Nguyên lai Linx quan sát được Thên Xin Hăng thêm ra một đôi tay về sau, lên cuộn xác thực điểm tay nhiều ưu thế, thế nhưng hạ bàn lên lại có sơ hở, liền hạ thấp thân đến, chuyên môn công kích Thên Xin Hăng hạ bàn!

Thên Xin Hăng thân cao vượt qua một mét chín, Linx hiện tại chỉ có một mét bảy mấy, nguyên bản hai người thân cao liền có khoảng cách, Linx này trùn xuống thân, Thên Xin Hăng bốn tay mong muốn đánh trúng Linx, liền càng cần hơn đến gập cả lưng công kích, như thế hắn tính linh hoạt liền giảm bớt đi nhiều! Lại thêm thêm ra một đôi tay về sau, thân thể trọng tâm nắm bắt, so chỉ có một đôi tay thời điểm muốn càng thêm khó khăn.

Song trọng khó khăn phía dưới, tại liên tục ăn Linx mấy chân về sau, Thên Xin Hăng biết chiêu này chẳng những không thể chế địch, ngược lại thành chính mình sơ hở.

Thên Xin Hăng tránh ra Linx công kích về sau, sau này nhảy một cái, vận khí phía sau lưng, rút về thứ hai hai tay!

Linx cười nói:

"Thế nào? Không cần chiêu này rồi?"

Quy ốc.

Bốn giờ sáng.

Quy đảo chung quanh sóng biển liên tiếp, Launch tâm cũng giống vậy, thủy chung khó mà bình phục!

Đi qua gần một năm lưỡng lự đằng sau, nàng rốt cục tại đêm qua nói với Quy Tiên nhân ra... Đối Thên Xin Hăng ái mộ chi tình.

Quy Tiên nhân trong lòng đang rỉ máu:

"Ngươi mới cùng Thên Xin Hăng nói qua mấy câu a? Chúng ta ở chung mấy năm, ngươi làm sao lại không có đối ta sinh ra ái mộ chi tình đâu! Ai, nữ nhân a nữ nhân, ngươi quả nhiên là thị giác động vật, thấy Thên Xin Hăng tiểu tử kia thân hình cao lớn, trẻ tuổi anh tuấn, liền ta đây tuổi đã cao Lão đầu tử vứt qua một bên đi!"

Nghĩ mặc dù nghĩ như vậy, từng thiên hạ đệ nhất cao thủ, võ thuật chi thần Võ Thiên lão sư mặt mo vẫn không thể rớt, Quy Tiên nhân bận tâm mặt mũi, một mặt bình tĩnh nói:

"Nam nữ hoan ái, nhân chi thường tình! Ngươi xinh đẹp như vậy, kỳ thật có thể tìm cái tốt hơn, tỉ như một ít đức cao vọng trọng... Ách hừ! Ta nói là ngươi muốn đứng cao nhìn xa điểm, trịnh trọng suy nghĩ kỹ càng.

"

Launch ánh mắt kiên định trả lời:

"Ta đã suy nghĩ kỹ càng! Ta muốn đi tìm Thên Xin Hăng thổ lộ!"

Phốc

Nâng chung trà lên đang uống trà Quy Tiên nhân một miệng nước trà bắn ra! Ho khan nửa ngày mới khôi phục như người bình thường, suy nghĩ một chút nói:

"Đi thôi! Thổ lộ việc này nên sớm không nên chậm trễ. Ngày mai ngươi liền đi, nhìn một chút Thên Xin Hăng tiểu tử kia là thái độ gì! Hắn như ý còn thì thôi, nếu như không đồng ý, vừa vặn Linx đi tới, ngươi liền để hắn ra tay, thật tốt giáo huấn một chút cái này có mắt không tròng gia hỏa! Liền nói lời này là ta nói!"

Launch nghe có chút cảm động. Nàng biết lão sắc quỷ một mực đối với mình có ý tưởng, nhưng là bởi vì sợ chính mình nhảy mũi sau nổi khùng hành vi, một mực không dám có hành động lớn, nếu hắn có hèn mọn hành động, chính mình một cái che giấu nhảy mũi thủ thế liền có thể dọa được hắn chạy trối chết!

Tại quy đảo trải qua bình tĩnh mà lại thú vị tháng ngày, Launch tựa hồ cái gì cũng không thiếu, khi nàng bị Thên Xin Hăng tại thiên hạ đệ nhất võ đạo hội lên tư thế oai hùng mê hoặc về sau, mới phát hiện mình nguyên lai thiếu khuyết một cái hung ác bá khí đàn ông bả vai làm dựa vào!

Đạt được Quy Tiên nhân đồng ý cùng cổ vũ, Launch ngược lại có chút ngượng ngùng. Nàng còn tưởng rằng Quy Tiên nhân sẽ phản đối đâu, vì thế còn chuẩn bị rất nhiều lí do thoái thác, thậm chí cân nhắc qua nói cương sau lặng lẽ rời đi! Không nghĩ tới bình thường già mà không đứng đắn lão sắc Quy, cũng có như thế khéo hiểu lòng người một mặt!

Quy Tiên nhân nhìn xem cúi đầu lặp đi lặp lại gãy lấy góc áo, nhưng không nói lời nào Launch, kỳ quái nói:

"Launch, ngươi thế nào? Ngươi có phải hay không có cái gì sự tình khác? Không quan hệ, nói hết ra đi. Chẳng lẽ... Đây thật ra là đối ta một khảo nghiệm? Ngươi nhưng thật ra là nghĩ... Đối ta thổ lộ?"

"Đối ta thổ lộ" bốn chữ này Quy Tiên nhân còn chưa nói ra miệng, Launch ngẩng đầu lấy hết dũng khí nói:

"Võ Thiên lão sư, ta muốn hướng ngươi vay tiền!"

Launch trước đó đang thay đổi thân bạo lực nữ hán tử về sau,  cướp bóc qua ngân hàng, bởi vậy một mực bị cảnh sát truy nã, bị Son Goku cùng Krilin đưa đến quy đảo về sau, công việc chủ yếu chính là vì Quy ốc người làm việc nhà, căn bản không có tiền gì.

Launch nghĩ đến nếu như Thên Xin Hăng tiếp nhận chính mình, chính mình cũng không thể trọng thao cựu nghiệp đi cướp ngân hàng, nhất định phải có khác nghề nghiệp. Mà căn cứ trước đó hiểu rõ, Thên Xin Hăng cũng là vừa vặn rời đi hạc tiên phái, trên người hẳn là cũng không có cái gì tiền. Cho nên nàng là nghĩ đến hướng về phía Quy Tiên nhân mượn chút tiền, có tiền vốn  có thể mở quán cơm hoặc là làm khác sinh ý cũng có thể.

Vốn cho là đây chỉ là khảo nghiệm, Launch thực tế là hướng mình thổ lộ Quy Tiên nhân mộng đẹp phá diệt, không khỏi ngửa đầu liền ngã!

Launch liền vội vàng tiến lên đỡ dậy:

"Võ Thiên lão sư ngươi thế nào?"

Quy Tiên nhân vịn tốt kính râm, như không có việc gì nói:

"Không có việc gì không có việc gì. Ta nói Launch a, ta nhịn không được muốn phê bình ngươi, giữa chúng ta có thể nói cái này 'Mượn' chữ sao? Ngươi này nói chuyện, chúng ta nguyên bản thân như người một nhà tình cảm liền xa lạ a! Ngươi đi thu thập chuẩn bị đi! Ta nhớ được Linx trước đó hiếu kính qua ta một chút châu báu, ta đi tìm một chút xem để ở nơi đâu!"

Launch lái máy phi hành, phi hành hết tốc lực!

Máy phi hành đích đến của chuyến này đúng là Thên Xin Hăng luyện công chỗ trên mặt đất! Máy phi hành bên trong tung bay một cỗ hương khí, là Launch nửa đêm liền rời giường làm tốt đồ ăn phát ra. Nàng làm một đống lớn, cố ý dùng giữ ấm hộp cơm sắp xếp gọn, chuẩn bị mang cho Linx, Thên Xin Hăng, Chiaotzu ăn.

Đương nhiên chủ yếu là mang cho Thên Xin Hăng ăn!

Máy phi hành bên trong còn có một túi châu báu, là Quy Tiên nhân cho, nói đây là cho mình đồ cưới!

Launch nghĩ tới đây, con mắt nhịn không được hồng hồng! Nghĩ đến nếu như chính mình cùng Thên Xin Hăng có hài tử, nhất định phải mang tiểu gia hỏa trở về gọi Quy Tiên nhân "Ông ngoại" !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 64: Thên Xin Hăng liên tiếp bại 3 cục

Chương 64: Thên Xin Hăng liên tiếp bại 3 cục

Quy Tiên nhân nếu như biết Launch ý nghĩ này, chỉ định sẽ một cái máu sẫm phun ra!

Hắn sở dĩ bên dưới lớn như vậy tiền vốn, đem Linx trước đó nắm Bunma mang cho hắn châu báu toàn kín đáo đưa cho Launch, nhưng thật ra là nghĩ cảm động nàng, bởi vì bằng quan sát của hắn cùng kinh nghiệm phán đoán, Thên Xin Hăng tựa hồ đối với Launch cũng không có biện pháp! Mà lại người này là người tu luyện cuồng, có hay không kết hôn dự định cũng là cũng còn chưa biết.

Tiếp cận mục đích về sau, Launch bắt đầu giảm xuống phi hành khí bay lượn cao độ. Giảm xuống đến một ngàn mét phía dưới về sau, xa xa thấy dùng bốn nhân ảnh ở phía xa, trong đó có một người đang quan chiến, một người khác tại cùng hai cá nhân đối chiến.

Launch trong lòng kỳ quái, chẳng lẽ ngoại trừ Linx, Thên Xin Hăng, Chiaotzu bên ngoài, còn có người khác ở ở đây?

Launch đem máy phi hành đứng ở trăm mét có hơn, lấy ra hộp cơm hướng về phía đang đang chiến đấu ba người bên kia đi đến. Đợi đi đến gần, mới phát hiện đánh nhau ba người có một cái là Linx, hai người khác nhưng đều là Thên Xin Hăng!

Launch giật nảy cả mình, vội vàng hướng bên cạnh Chiaotzu hỏi đây là có chuyện gì, tại sao có thể có hai cái Thên Xin Hăng?

Nguyên lai Linx phá giải bốn yêu quyền về sau, Thên Xin Hăng cảm thấy không cần tiếp tục tuyệt chiêu đoán chừng hôm nay là khó mà thủ thắng. Theo cục đếm coi là, vừa rồi Linx đã 2-0 giành trước, nếu như lại thua xuống, chính mình thật sự là muốn mặt mũi không ánh sáng!

Thế là Thên Xin Hăng sử xuất hắn vừa sáng tạo đi ra nửa năm bốn thân quyền! Đây là một môn một người hóa thành bốn người đối với đối thủ tiến hành công kích công phu! Nói là bốn thân quyền, trước mắt hóa thân thành bốn người, Thên Xin Hăng còn nắm giữ không đủ thuần thục, cho nên hiện tại chỉ là vừa hóa thành hai, chỉ hóa thành hai cái Thên Xin Hăng tại đối Linx tiến hành công kích.

Linx cảm thấy Thên Xin Hăng thật là một cái thiên tài, cái chiêu số gì cũng nghĩ ra được! Đối mặt hai cái Thên Xin Hăng công kích, Linx bình tĩnh ứng chiến, cũng không có bởi vì số người lên thế yếu thấy bối rối! Lúc này nghe được máy phi hành giảm xuống tiếng nổ vang rền, Linx hôm qua mới theo quy đảo đi ra, bằng khí tức cảm ứng liền biết tới là Launch, ngoại trừ có chút kỳ quái, không biết Launch ý đồ đến, cũng không có ý khác, cũng không có dừng tay!

Linx không ngừng, một lòng nghĩ thủ thắng Thên Xin Hăng liền càng sẽ không ngừng, ngược lại Chiaotzu ở bên cạnh, có chuyện gì hắn đủ để đối phó.

Launch nghe được Chiaotzu sau khi giải thích, mới biết được đây chỉ là Thên Xin Hăng một môn thần kỳ chiêu số, đánh xong sau Thên Xin Hăng vẫn là muốn biến trở về một người.

Đem sự tình hiểu rõ ràng về sau, Launch nhẹ nhàng thở ra. Vừa rồi nàng có chút bận tâm, chính mình chỉ có một người, làm sao hướng về phía hai cái Thên Xin Hăng thổ lộ đâu? Nếu quả thật có hai cái Thên Xin Hăng, chính mình hướng về phía ai thổ lộ? Chỉ hướng về phía bên trong một cái, một cái khác sẽ không ăn dấm a? Nếu như hướng về phía hai cái thổ lộ, hai cái đều tiếp nhận chính mình, vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ là muốn một nữ gả hai phu? Nếu như vậy chính mình là không có ý kiến, cũng không biết hai người bọn họ là thái độ gì. . .

Launch mặc dù ở bên cạnh nhìn trên trận ba người tỷ thí chiến đấu, lại hoàn toàn không có nhìn thấy, hai mắt tiêu điểm không biết tại đối chỗ nào, nàng trong đầu suy nghĩ lung tung, loạn thành một bầy, đầy trong đầu đều là hướng về phía Thên Xin Hăng thổ lộ suy nghĩ!

Launch

Qua không biết bao lâu, nghe được hô to một tiếng về sau, Launch lấy lại tinh thần mới phát hiện luận võ đã kết thúc. Thên Xin Hăng cũng khôi phục làm độc thân chó! Mà gọi nàng lại là Linx.

Thên Xin Hăng xuất ra còn chưa đủ thuần thục chiêu số về sau, liền đã chôn xuống liên tiếp bại ba cục hạt giống! Vừa hóa thành hai, từng phân thân chỉ có bản tôn một nửa sức chiến đấu, Linx hiện tại đối mặt hai cái hơn 100 điểm sức chiến đấu đối thủ, áp lực cũng không lớn, chỉ là vì nhiều mở mang kiến thức một chút loại này chiêu số có chỗ đặc biết gì, mới trên cơ bản tại thủ thế mà không có toàn lực công kích!

Chờ thấy chiêu này đã không có quá nhiều mới lạ địa phương về sau, Linx lập tức toàn lực công kích, cấp tốc giải quyết chiến đấu!

Thên Xin Hăng liên tiếp bại ba cục, hôm nay cũng không có tiếp tục đánh xuống dục vọng, vừa vặn Launch đến, liền mượn cơ hội dừng tay, hướng về phía Linx nói:

"Ngươi rất lợi hại! Hôm nay ngươi thắng! Cũng là chiêu số của ta không chỉ chừng này, có dám hay không qua ngày mai lại cùng ta đánh một trận?"

Linx miệng đầy đáp ứng:

"Đương nhiên, ta chính là vì cái này tới.

Ngươi cũng đừng nghĩ lại dùng những này công phu mèo quào liền muốn đuổi ta!"

Thên Xin Hăng đối lời này hận nghiến răng, nhưng mà chính mình vừa bị bại thảm như vậy, giờ phút này cũng không có phản bác lực lượng, liền chỉ Launch nói:

"Võ Thiên lão sư quản gia tới tìm ngươi."

Linx đến gần sau liền hô vài tiếng Launch, gặp nàng đần độn bộ dáng không có phản ứng, không khỏi vận khí hô to một tiếng, thanh âm xa xa truyền ra, tựa hồ nơi xa trong núi đều đang vang vọng lấy tên Launch!

Launch lấy lại tinh thần nói:

"Linx, các ngươi đánh xong? A, đúng, đánh xong vừa vặn, ta mang theo đồ ăn, tới dùng cơm đi. Thên Xin Hăng, Chiaotzu các ngươi đều tới ăn. Ta làm rất nhiều, đủ mọi người ăn."

Mấy người vừa vặn đều đói, cũng đều không khách khí, tiến vào Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu phòng ở, tại nhà hàng cùng nhau ăn cơm.

Xem đến mọi người đem thức ăn ăn hết sạch, nhất là Thên Xin Hăng ăn thật nhiều, Launch rất là cao hứng!

Sau khi ăn xong, ba nam nhân muốn động thủ thu thập bát đũa, Launch vung tay lên, đem bọn hắn toàn tiến đến phòng khách, cho mấy người rót trà ngon về sau, cầm chén đũa thu thập rửa sạch, mới một lần nữa trở lại phòng khách ngồi xuống.

Linx vừa uống trà vừa hỏi:

"Launch, vừa không hỏi ngươi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

Launch trên mặt có chút đỏ, chần chờ một chút mới nói:

"Ta không phải tới tìm ngươi, ta là tới tìm Thên Xin Hăng."

Ồ

Ba nam nhân rất đỗi kinh ngạc, đều không nghĩ tới là câu trả lời này.

Thên Xin Hăng ngạc nhiên nói:

"Ngươi là tới tìm ta? Tìm ta có chuyện gì không?"

Launch do dự một chút, đối khác hai nam nhân nói:

"Linx, Chiaotzu, các ngươi có thể đi ra ngoài một chút à, ta có chuyện muốn đơn độc cùng Thên Xin Hăng nói."

Linx cùng Chiaotzu liếc nhau một cái, lại nhìn một chút Thên Xin Hăng, đáp ứng  cùng đi ra.

Ra ngoài phòng về sau, Chiaotzu hỏi Linx nói:

"Ngươi biết Launch hướng về phía Thên Xin Hăng nói cái gì sao?"

Linx buông buông tay nói:

"Ta làm sao biết. Ta lại không có đặc dị công năng."

Chiaotzu trên mặt lóe lên một tia kỳ quái vẻ mặt nói:

"Ta có."

Bay bổng nổi trôi Chiaotzu thân cao chỉ có chừng một mét, hắn hiện tại nổi trôi bản lĩnh cũng không phải là múa khoảng trống thuật, mà là hắn một loại đặc dị công năng! Hắn còn có rất nhiều đặc dị công năng, tỷ như tâm linh cảm ứng, cách không khống vật chờ!

Linx bỗng nhiên lên bát quái chi tâm, nhỏ giọng hướng về phía Chiaotzu hỏi:

"Vậy ngươi biết Launch hướng về phía Thên Xin Hăng nói gì không?"

Chiaotzu nói:

"Ta biết! —— nhưng ta không nói cho ngươi."

Nói đi quay người đi đến đi một bên khác.

Linx vừa định nói "Vậy ngươi nói một chút" liền bị Chiaotzu chẹn họng một thoáng, buồn bực nhếch miệng, thầm nghĩ:

"Thần khí cái gì! Đặc dị công năng có gì đặc biệt hơn người! Ta chính là không muốn biết, nếu là thật muốn biết, ta, ta sẽ không đi hỏi nha!"

Một lát sau, Thên Xin Hăng đi ra, hắn khuôn mặt bình tĩnh, giống cũng không có chuyện gì phát sinh, nói với Linx:

"Launch gọi ngươi đi vào, có lời muốn nói với ngươi."

Linx có chút kỳ quái, cũng là cũng không có suy nghĩ gì, chỉ là hướng Chiaotzu nhìn thoáng qua, thầm nghĩ:

"Nhường ngươi lần nữa ý! Nhìn một chút, ta không cần đặc dị công năng một dạng có khả năng biết! Hừ! Tiểu bất điểm nhi!"

P/s: hôm qua định để 12h up mà quên mất /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 65: Linx thảm bại

Chương 65: Linx thảm bại

Linx sau khi đi vào, đối Launch cùng lời hắn nói kinh ngạc không thôi.

Chỉ thấy Launch một bộ bình tĩnh bộ dáng nói ra:

"Linx, ta về sau đợi ở chỗ này, không trở về Quy ốc đi. Đối diện cái kia phòng ở là của ngươi chứ? Ngươi có thể trước cho ta mượn sao? Cái phòng này quá nhỏ, chỉ có hai cái gian phòng, ta không tiện ở. Đằng sau ta tìm cơ hội sẽ trả lại cho ngươi."

Linx không hề lo lắng nói:

"Còn cái gì còn! Ngươi cứ việc cầm đi dùng đi. Dạng này Bao Con Nhộng ta còn có mấy cái!"

Launch cười cười nói:

"Vậy cám ơn nhiều. Ta biết ngươi có rất nhiều tổ truyền hải tặc bảo tàng, cũng không khách khí với ngươi."

Linx biết đây là Bunma cùng nàng nói, phất phất tay nói:

"Việc này liền không nói. Đúng, ngươi lưu lại tới làm gì?"

Launch nói:

"Ta hướng về phía Thên Xin Hăng biểu bạch, hắn không có đáp ứng, cũng không có phản đối. Ta công phu không cao, phương diện tu luyện không giúp đỡ được cái gì, liền lưu lại giúp hắn làm làm hậu cần đi, giặt quần áo nấu cơm, làm làm vệ sinh cái gì."

Linx há to mồm, kinh ngạc nhìn xem Launch, gặp nàng nói chuyện thủy chung rất bình tĩnh, cùng mình ấn tượng bên trong cái kia Launch tưởng như hai người!

Phương diện này Linx không có kinh nghiệm gì, nghĩ nửa ngày, đành phải nói ra:

"Cái kia. . . Về sau có rảnh ngươi ký phải trở về nhìn một chút Quy Tiên nhân gia gia."

Launch gật đầu nói:

"Ừm, sẽ. Cái này là đương nhiên."

Sau khi nói xong nàng tựa hồ tâm tình thật tốt, duỗi ra lưng mỏi nói:

"Tốt, ngươi đi đem cái kia phòng ở đặt ở phòng này một bên lên đây đi. Ta trước tiên đem những thứ kia thu thập một chút."

Nói xong móc ra một cái khẩu trang đeo lên, quay người bắt đầu thu thập thu xếp đồ đạc.

Linx gặp nàng liền khẩu trang đều mang theo trong người, thầm than không thôi, xem ra đây là không có ý định lại đem tóc vàng Launch lại phóng xuất.

Linx đi ra, phi thân đi qua lấy Bao Con Nhộng thời điểm nghĩ thầm:

"Quy gia gia lần này khôi phục độc thân rùa tháng ngày! Ách, không đúng, còn có một con lão Hải rùa đang bồi lấy hắn."

Quy Tiên nhân đem Quy ốc đặt vào thượng huyền nguyệt ở trên đảo, cho Linx cùng Goku, Krilin cùng một chỗ lúc huấn luyện, Launch thỉnh thoảng sẽ tới Lâm Gia quán cơm hỗ trợ, bởi vậy cùng Linx cũng rất quen thuộc. Từng có đoạn trải qua này, nàng cũng không khách khí với Linx, muốn qua hắn Bao Con Nhộng phòng ở về sau, kiểm tra đến hai cái phòng ở đồ ăn ở bên trong đều còn thừa không bao nhiêu, liền chỉ huy Linx đi mua sắm gạo, bột mì, thịt cùng rau xanh!

Linx có chút buồn bực, nghĩ thầm ta đây không phải tìm đến Thên Xin Hăng đối luyện, phản giống như là đến cho Thên Xin Hăng tới làm lao động! Hạ quyết tâm ngày mai không năng thủ mềm, nhất định phải tiếp lấy cho Thên Xin Hăng điểm màu sắc nhìn một cái!

Ngày thứ hai rạng sáng, Linx cùng Thên Xin Hăng riêng phần mình làm nóng người hoàn tất về sau, tại trên đất trống đứng vững, lại lần nữa khai chiến!

Đi qua ngày hôm qua đối chiến, hai người lẫn nhau ở giữa đều đã hiểu khá rõ, cho nên hôm nay ngay từ đầu liền không lại thăm dò, toàn lực ứng phó!

A

Uống

Bình

Đông

Đủ loại quát lên tiếng cùng quyền quyền đến thịt đập nện tiếng tại trên đất trống vang lên, thế nhưng hết sức quỷ dị, trên đất trống lại không có một ai!

Ở một bên quan sát Launch rất đỗi ngạc nhiên:

"A? Bọn hắn làm sao biến mất?"

Chiaotzu ở bên cạnh bay bổng nổi trôi, thản nhiên nói:

"Không phải biến mất, mà là bọn hắn tại cao tốc chuyển động, nhãn lực của ngươi theo không kịp, không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn!"

Launch lo lắng nói:

"Vậy bây giờ hai người tình huống thế nào? Ai càng chiếm ưu thế?"

Chiaotzu không có trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi:

"Ngươi hi vọng ai càng chiếm ưu thế?"

Launch không chút do dự mà nói:

"Đương nhiên là Thên Xin Hăng!"

Chiaotzu có chút ngoài ý muốn, vừa muốn đặt câu hỏi, trước mắt bỗng nhiên bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường quang, đồng thời nghe được Thên Xin Hăng hô to một tiếng:

"Thái Dương Quyền!"

Chiaotzu tại nhắm mắt đồng thời, biết là Thên Xin Hăng trong quá trình chiến đấu thi tha cho hắn tuyệt chiêu, nghĩ thầm lần này Linx ít nhất phải lần lượt hơn mấy lần trọng kích

Thái Dương Quyền mặc dù không là công kích tính chiêu số, thế nhưng xuất kỳ bất ý phóng xuất ra, sẽ để cho đối thủ trong thời gian ngắn đánh mất thị lực, cao thủ so chiêu, có thể sẽ bởi vì này một cái ngoài ý muốn liền đem tình thế nghịch chuyển! Thậm chí khả năng bởi vậy chuyển bại thành thắng!

Đang ở tối tự suy đoán thời điểm, lại nghe Thên Xin Hăng hét lớn một tiếng:

"Khí Công Pháo!"

Chiaotzu nghe xong, không để ý tới còn con mắt còn có chút khó chịu, vội vàng mở to mắt, đồng thời hô:

"Nguy rồi!"

Launch nghe xong cũng liền bề bộn mở mắt nói:

"Cái gì nguy rồi?"

Hai người hướng giữa đất trống xem xét, đều sợ ngây người!

Chỉ thấy Thên Xin Hăng trôi lơ lửng trên không trung, hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ lẫn nhau chống đỡ, khoa tay thành một cái hình vuông duỗi trước người, tại hắn hình vuông thủ thế hướng phía dưới đối trên đất trống, nguyên bản rắn chắc mặt đất lại xuất hiện một cái hình vuông hố to, mà Linx lại không thấy bóng dáng!

Launch tìm trong chốc lát không có tìm được người, hỏi:

"Linx đâu?"

Chiaotzu lắp bắp nói:

"Khả năng, đoán chừng. . . Là bị vùi vào cái rãnh to kia bên trong!"

Launch giật nảy cả mình, vội vàng chạy gấp tới xem, đã thấy hố to đoán chừng có mười mấy mét sâu, tro bụi bao phủ, thấy không rõ lắm Linx tại không ở bên trong!

Launch ngẩng đầu hướng Thên Xin Hăng hô lớn:

"Thên Xin Hăng, ngươi. . . Linx đi đâu rồi?"

Thên Xin Hăng chậm rãi giảm xuống, muốn rơi xuống đất thời điểm trực tiếp rớt xuống, giang hai tay ra chống đỡ mới không có để cho mình nằm rạp trên mặt đất!

Hiển nhiên hắn là hao hết toàn thân khí sau thoát lực!

Thên Xin Hăng ráng chống đỡ lấy đứng lên, chậm rãi bước đi về phía trước, vừa đi vừa nói:

"Linx chính diện bị khí công của ta pháo kích bên trong, hẳn là bị vùi vào trong hố!"

Chiaotzu đỡ lấy Thên Xin Hăng, ba người đều tại bờ hố thăm dò nhìn xuống phía dưới, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Launch lo lắng nói:

"Hắn. . . Không phải là bị ngươi đánh chết a?"

"Hẳn là sẽ không! Ta cảm giác tiểu tử này tựa hồ cũng không có sử xuất toàn lực đối phó ta. . ."

Thên Xin Hăng kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn, bất quá vẫn là trả lời trước xong Launch, mới quay đầu đối Chiaotzu nói:

"Chiaotzu, ngươi bên dưới đi tìm một chút đi. Ta hiện tại hao hết khí lực, bước đi đều muốn đi không được rồi."

"Được rồi!"

Chiaotzu đáp ứng một tiếng, đang muốn người nhẹ nhàng xuống, chợt thấy có cái bóng tối đang lên cao, vội vàng hô:

"Mau nhìn!"

Thên Xin Hăng cùng Launch theo Chiaotzu thủ thế chỉ nhìn lại, thấy được chật vật không chịu nổi Linx chậm rãi bay tới. Chỉ gặp hắn toàn thân quần áo rách tung toé, toàn thân từ đầu đến chân đều là bùn đất, hai cánh tay tự nhiên rủ xuống, cánh tay, bả vai, trên mặt máu tươi cùng bùn đất trộn lẫn cùng một chỗ, bộ dáng này cùng đầu đường tên ăn mày so sánh, còn muốn thảm hơn trăm lần!

Linx tại vừa bị Thên Xin Hăng Thái Dương Quyền hoảng đến thời điểm, liền lập tức nhắm mắt, đáng tiếc Thên Xin Hăng chịu lấy cái lớn đầu trọc, thả ra Thái Dương Quyền có hiệu quả tăng thêm tác dụng, vẫn là để Linx thời gian ngắn đánh mất thị lực. Cũng là Linx cũng không lo lắng, hắn thông qua trước đó cùng Pocollo một tháng đại chiến, lại thêm đang luyện công căn cứ đối đậu tiên khí tức chênh lệch cuộn sống cùng điều chỉnh, hiện tại đối khí tức cảm ứng đã vô cùng nhạy cảm, nếu như Thên Xin Hăng coi là Linx không có sức chống cự  có thể mặc hắn làm thịt lời nói, nhất định sẽ hối hận không kịp!

Mà lại Linx còn có một cái linh cơ khẽ động chiêu số, dự định dùng kỳ nhân chi đạo còn một thân chi thân, nếu như Thên Xin Hăng tập đến trước người, chính mình cũng đồng dạng đem Thái Dương Quyền thả ra đến, muốn mù mọi người cùng nhau mù!

Linx không nghĩ tới chính mình có ý đồ mưu lợi trắng đánh, Thên Xin Hăng phóng ra Thái Dương Quyền mục đích cũng không phải là vì cận thân công kích, mà là vì hắn phóng ra Khí Công Pháo tranh thủ tụ khí thời gian!

Một chiêu tính sai, đầy bàn đều thua!

Linx còn chưa kịp mở mắt, liền bị Thên Xin Hăng Khí Công Pháo cho đánh trúng, bỗng chốc bị vùi vào trong hố, rất lâu mới trở về thần tới!

Linx chậm rãi bay đến ba người trước mặt, chịu lấy một bộ cực kỳ bi thảm bộ dáng, khàn khàn cuống họng nói ra:

"Trời, Thiên Tân, Thên Xin Hăng, ngươi, ngươi này, gia hỏa này. . ."

Thên Xin Hăng có chút áy náy, ủ rũ cúi đầu nói:

"Linx, ta, ta ra tay quá nặng đi. . . Ngươi. . . Ta. . ."

Nói xong ngẩng đầu lên, dự định hướng về phía Linx xin lỗi, nhưng không ngờ Linx một thoáng rơi mất ba người trước mặt, đập xuống đất sau lệch ra mắt lác mũi, há to mồm, đầu lưỡi cũng đưa ra ngoài, một bộ chết thảm bộ dáng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 66: Mai cùng Quy ca ca

Chương 66: Mai cùng Quy ca ca

Thên Xin Hăng, Chiaotzu, Launch giật nảy cả mình! Không hẹn mà cùng đoạt tiến lên đây xem, vừa bên cạnh hắn, Linx nhưng lại bỗng nhiên nổ thi, thẳng tắp nhảy lên, kêu trời kêu đất mà nói:

"A! Ta chết đi! Ta chết rất thảm a! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Thên Xin Hăng ngươi cho ta để mạng lại!"

Lại bị giật mình kêu lên ba người nghe được Linx trung khí mười phần thanh âm, nơi đó không biết là bị hỗn đản này lừa gạt, cùng nhau khạc một bãi đàm:

Phi

Launch vỗ ngực, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Đáng chết Linx, ngươi đây là muốn hù chết người nha! Người dọa người cây mạt dược y!"

Chiaotzu bất mãn nói:

"Thiệt thòi chúng ta còn lo lắng cho ngươi, ngươi lại tới làm chúng ta sợ! Thật không là đồ tốt!"

Thên Xin Hăng kinh hãi sau khi, lại là một mặt kinh sợ:

"Không, không thể nào? Ta toàn lực phát ra Khí Công Pháo —— đối ngươi không có thương hại?"

Linx trên không trung lật lên thân đến, lau mặt một cái, tức giận căm phẫn chỉ trích:

"Cái gì cái gì? Không có thương hại? Này gọi không có thương hại? ! Thái Dương Quyền đem chính ngươi ba con mắt đều chói mù sao? A? Ngươi nhìn ta bộ này hình dạng, nhìn một chút y phục này, nhìn một chút này thân vết máu, nhìn một chút này thân bao tương, ai có thể so ta thảm a!"

Thấy Linx còn kém chửi ầm lên, Thên Xin Hăng tự biết đuối lý, đem mặt ngoặt sang một bên, không dám lên tiếng!

Linx bị chôn ở đáy hố đằng sau không thể động đậy, toàn thân đau đớn muốn nứt, tựa hồ xương cốt toàn thân đều bị đánh thành bột phấn, nghĩ thầm này đáng chết Thên Xin Hăng thật đúng là cường hãn a, Khí Công Pháo quả nhiên là cái lực công kích kinh người tuyệt kỹ!

Nếm thử mấy lần sau không cách nào đứng dậy, Linx đành phải hướng về phía Q tiến sĩ xin giúp đỡ, ăn một hạt đậu tiên sau mới đầy máu phục sinh! Về phần đằng sau này đóng vai thảm dọa người trò đùa dai, là hắn tạm thời hưng khởi hướng về phía Thên Xin Hăng nho nhỏ trả thù!

Linx thấy mình tiểu hoa chiêu đạt được, trong lòng cao hứng, không còn so đo mình bị đánh cho thảm như vậy, cho một hạt đậu tiên cho Thên Xin Hăng, trợ hắn khôi phục thể lực! Có Linx cái này biểu đạt thiện ý hành vi, Thên Xin Hăng có qua có lại, đem Thái Dương Quyền cùng khí công pháo một chút tâm đắc cũng cùng Linx làm trao đổi.

Thái Dương Quyền Linx trước đó đã học xong, Khí Công Pháo trước đó tại trên TV thấy Thên Xin Hăng sử dụng tới, chính mình tự mình thể hội còn là lần đầu tiên, cho nên đối chiêu này hỏi đặc biệt mảnh, mới vừa rồi bị Thái Dương Quyền hoảng đến, không có trông thấy toàn bộ phóng ra quá trình, bởi vậy còn khiến cho Thên Xin Hăng đối tùy tiện một mục tiêu lại phóng ra một lần.

Thên Xin Hăng thầm nghĩ: Khó trách tiểu tử này hảo tâm như vậy cho đậu tiên để cho ta khôi phục thể lực, nguyên lai là đánh lấy cái chủ ý này! Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, đậu tiên đã ăn, Thên Xin Hăng không có cách, đối đất trống lại thả một cái 5 thành công lực Khí Công Pháo!

Khí Công Pháo là một cái lực công kích cường hãn vô cùng chiêu số, cần phóng ra người tụ tập toàn thân khí tại hai tay, nhắm ngay hai cái ngón tay cái cùng ngón trỏ khoa tay nhắm chuẩn mục tiêu tiến hành phóng thích! Chiêu này khuyết điểm là tụ khí tại tay thời gian chuẩn bị quá dài, chỉ có thể làm xác định vị trí phóng ra.

Vừa rồi Linx không có mất mạng, trừ hắn tự thân có mạnh hơn Thên Xin Hăng không ít thực lực bên ngoài, còn có một nguyên nhân là Thên Xin Hăng lo lắng Linx thị lực khôi phục sau né tránh, bởi vậy giảm bớt tụ khí thời gian, như thế Linx không chết, Thên Xin Hăng cũng còn có sức lực chống đỡ thân thể!

Linx xem xong toàn bộ Khí Công Pháo phóng ra quá trình về sau, trong lòng bỗng nhiên khẽ động:

Mặc kệ là Sóng Xung Kích vẫn là Khí Công Pháo, vì cái gì đều là chỉ truy cầu mạnh mẽ lực công kích, bất kể là phía trước mặt tụ khí quá trình, hay là năng lượng đợt tại phóng thích ra sau tốc độ phi hành, đều là so sánh chậm rãi đâu? Như thế gặp được tốc độ cực nhanh, hoặc là sức chiến đấu phải mạnh hơn chính mình rất nhiều đối thủ, không phải trên cơ bản không có đất dụng võ sao?

So sánh với mà nói, Linx ngược lại cảm thấy trước đó Tàu Pảy Pảy cùng Thên Xin Hăng đều đã dùng qua cái kia ký Dodonpa, phương diện tốc độ càng hơn một bậc! Cũng là lực công kích đối lập muốn yếu một ít! Cho nên hôm qua Linx đem cái kia ký Dodonpa bắn ngược sau khi trở về, Thên Xin Hăng nhận tổn thương cũng không lớn!

Linx một mực tại suy nghĩ sóng năng lượng tốc độ cùng lực công kích cân bằng vấn đề, cáo biệt Thên Xin Hăng, Chiaotzu, Launch về sau, đang bay trở về quy đảo trên đường

Trong đầu đều một mực đang nghĩ lấy.

Cũng là vấn đề này một lát là khó mà giải quyết, Quy Tiên nhân, Hạc tiên nhân chờ những này chiêu số người sáng lập, không có khả năng không có phát hiện những vấn đề này, sở dĩ không có giải quyết, không phải là không muốn, mà là không thể.

Giống trước mắt phóng thích sóng năng lượng những này chiêu số, muốn truy cầu lực công kích, chắc chắn muốn hi sinh tốc độ, nếu như truy cầu tốc độ, lực công kích lại phải giảm bớt đi nhiều! Rất nhiều chuyện có đôi khi chỉ có thể hai chọn một.

"Launch, làm cơm tốt. . ."

Quy Tiên nhân xem tivi lên "Chiều bí tẩu tú" bị đầy màn hình đôi chân dài dụ hoặc nước bọt chảy ròng, sau khi xem xong, bụng kêu lên ùng ục mới nhớ tới còn không có ăn cái gì, liền vội hỏi Launch cơm làm xong chưa, hỏi một nửa mới nhớ tới, Launch hôm qua đã chạy đi hướng về phía Thên Xin Hăng biểu bạch.

"Ai, Launch xinh đẹp như vậy, như thế khêu gợi một cái nữ hài tử, làm sao lại tiện nghi Thên Xin Hăng tiểu tử này đâu? Ta như vậy suất khí một cái lão đầu, làm sao lại không có người chạy tới cùng ta thổ lộ đâu?"

Quy Tiên nhân đang ở than thở, chợt nghe có người gõ cửa, đồng thời một cái thanh thúy thanh âm nữ nhân vang lên:

"Xin hỏi có người ở nhà sao?"

Quy Tiên nhân nhảy lên cao ba thước, liên thanh trả lời:

"Có có có, có cái anh tuấn lão đầu. . . Mỹ nữ, ngươi. . . Ngươi tìm ai a?"

Quy Tiên nhân mở cửa xem xét, trước mặt đứng đấy cả người cao chân mọc cô gái xinh đẹp, nữ hài có mái tóc dài màu đen, cắt không khí tóc cắt ngang trán kiểu tóc, hai cái ngập nước mắt to, mỹ lệ gương mặt, trắng nõn làn da, thoa son môi hai mảnh bờ môi coi trọng rất là gợi cảm!

Nữ hài ăn mặc một thân màu lam dài khoản chế phục, trên đùi là màu đen tơ mỏng vớ cùng bên trong bang màu nâu giày, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng nói:

"Ngài tốt lão tiên sinh, ta máy phi hành ra trục trặc rớt xuống trong biển, xin hỏi có khả năng tại ngài ở đây gọi điện thoại cầu cứu sao?"

Quy Tiên nhân âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, thu hồi lão sắc Quy bộ dáng, một bộ quang minh lẫm liệt dáng vẻ, rất lịch sự đứng ở một bên, vươn ra cánh tay làm cái hoan nghênh tư thế nói:

"Đương nhiên không có vấn đề. Mỹ lệ nữ sĩ, mời tiến đến đi! Điện thoại chính ở đằng kia, ngươi có khả năng tùy ý sử dụng!"

Cao cô gái khom mình hành lễ sau vào nhà, gọi điện thoại nói một lần tình huống về sau, quay người đối Quy tiên nhân nói:

"Tạ ơn hảo tâm lão tiên sinh, ta gọi Mai, xin hỏi ngài gọi như thế nào đâu?"

Quy Tiên nhân khoát tay một cái nói:

"Mai cô nương, ngươi không cần đến khách khí như vậy! Nhiệt tâm giúp người là ta thích nhất làm sự tình! Cái kia. . . Kỳ thật ta cũng không có già như vậy, nếu như ngươi không ngại  có thể gọi ta Tiểu Quy Quy!"

Mai trợn tròn hai mắt há to mồm, lắp bắp nói:

"A? Nhỏ, tiểu quy, Tiểu Quy Quy?"

Ừm

Quy Tiên nhân đáp ứng một tiếng, sờ lên sáng bóng cái ót nói:

"Nếu như ngươi cảm thấy không quen, cũng có thể gọi ta Quy ca ca!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 67: Pilaf 3 người tổ

Chương 67: Pilaf 3 người tổ

Đối mặt như thế vô liêm sỉ lão sắc Quy, Mai triệt để im lặng. Nàng không tiện chửi bậy, nàng ở trên không máy phi hành bên trong hai người đồng bạn có thể liền không nhịn được.

Tại Quy ốc vùng trời, một cái đang đang điều khiển lấy máy phi hành, hai cái tai nhọn lấy đem đỉnh đầu khăn trùm đầu nhô lên, cõng một đem võ sĩ đao, ăn mặc một thân Ninja quần áo Cẩu Đầu Nhân mắng:

"Cái này không biết xấu hổ lão già chết tiệt, mấy trăm tuổi người, còn dám tự xưng Tiểu Quy Quy, Quy ca ca! Ta nhổ vào! Ngươi này số tuổi làm nhỏ múa gia gia đều ngại lão!"

Bên cạnh có một người đầu đội đỉnh đầu tròn mũ, mũ trung bộ, tại cái trán vị trí có một cái ngôi sao, người mặc màu đen áo choàng, áo choàng trước ngực vị trí có cái thật to màu trắng hình tròn, bên trong viết hai cái chữ to "Cơm chiên" . Người này cùng Cẩu Ninja dáng người đều rất thấp nhỏ, ngồi tại ghế lớn lên liền theo một cái trẻ em, hắn có một thân trên Địa Cầu rất ít gặp đến làn da màu xanh lam, nhíu mày nói:

"Mai cùng lão đầu nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, Shu, nhanh để cho nàng bên dưới thuốc mê mê ngất võ Thiên lão đầu!"

Cẩu Ninja Shu đáp:

"Vâng, Pilaf đại vương! Uy, Mai, Pilaf đại vương mệnh lệnh ngươi mau đưa lão đầu mê đảo!"

Truyền đạt xong mệnh lệnh về sau, Shu nói:

"Pilaf đại vương, nếu như tại Quy ốc bên trong cũng tìm không thấy châu báu, chúng ta làm sao bây giờ?"

Pilaf trừng mắt một đôi gần như không có mắt đen bóng lòng trắng mắt, cắn răng nói:

"Nhất định sẽ có. Ta cũng không tin cái kia họ Lâm tiểu hỗn đản có thể đem châu báu đều mang theo trong người!"

Nói đi lại hận hận nói:

"Đều do Son Goku cái kia tên đáng chết! Biến thành vượn lớn đem ta tổ truyền xuống thành bảo nện thành phế tích! Để cho chúng ta không nhà để về! Còn có cái kia đáng chết Đại ma vương Pocollo, ta phí hết nhiều tiền như vậy, nhọc nhằn khổ sở đem ngươi từ đáy biển dưới nồi cơm điện bên trong phóng xuất, nhường ngươi thu thập đủ Ngọc Rồng triệu hoán đi ra Rồng Thiêng, thực hiện khôi phục thanh xuân nguyện vọng, lại qua sông đoạn cầu, chẳng những không có cho ta đất phong, cũng không có giao ra cái gì thù lao, ngược lại đem chúng ta đều ném máy bay hạ cánh! Đáng đời ngươi bị người giết chết! . . ."

Shu nhắc nhở:

"Giết chết Đại ma vương Pocollo nghe nói liền là Son Goku. . ."

Pilaf khí hồ hồ mà quát:

"Là hắn thì thế nào? Hai tên khốn kiếp này đều đáng chết, tốt nhất là hai người đồng quy vu tận!"

Nguyên lai Pilaf tổ ba người từ khi bị Đại ma vương Pocollo ném xuống máy bay về sau, cho rằng Rồng Thiêng đã bị Pocollo giết chết, liền không ở thu thập Ngọc Rồng, nhưng mà nhà của bọn hắn —— Pilaf thành bảo, đã lúc trước bắt giam Son Goku, Yamcha, Bunma, Uron, Puar đám người thời điểm, bị trông thấy trăng tròn sau biến thành vượn lớn Son Goku đập tan tành!

Không nhà để về bọn hắn hao hết tiền tài, thả ra bị phong ấn ở đáy biển Đại ma vương Pocollo, vốn là muốn cùng cái này xú danh chiêu lấy lại thực lực mạnh mẽ gia hỏa, có thể thực hiện thu hoạch được một khối lãnh địa nguyện vọng, nhưng không ngờ Đại ma vương Pocollo sớm đã đem cái thế giới này coi như là chính mình đồ chơi, há lại cho Pilaf một đám nhúng chàm?

Mộng tưởng lại lần nữa phá diệt, tích súc cũng tiêu xài không sai biệt lắm, Pilaf nghĩ đến trước đó nhìn qua hải tặc trong nhật ký đề cập qua, bạch kình Moto có một cái bảo tàng khổng lồ còn không có bị người phát hiện, thế là liền đem mục tiêu chăm chú vào cái này bảo tàng phía trên.

Một phen tra tìm phía dưới cũng không có tiến triển, đang ở một sầu mạc triển thời điểm, đạt được trên thị trường xuất hiện một nhóm hải tặc châu báu bán đấu giá tin tức, kiểm tra đối chiếu sự thật đi sau hiện những này châu báu đúng là đang ở truy tra bạch kình Moto bảo tàng!

Những này đúng là Linx cho đến Bunma, sau đó Bunma cầm lấy đi bán đấu giá đám kia châu báu.

Pilaf một đám đang muốn tìm hiểu nguồn gốc, chuẩn bị sâu tra châu báu nơi phát ra thời điểm, Phi Sa quân xuất hiện, đối mặt người đông thế mạnh Phi Sa quân, Pilaf tổ ba người không thể không nhượng bộ, đem tới tiền mục tiêu chuyển hướng địa phương khác. Hơn một năm lại nghe được tiếng gió thổi, Phi Sa quân tổng bộ bị người xông vào sau đánh đập một phen, Phi Sa quân bởi vậy thương vong thảm trọng! Về sau lại nghe được tin tức, người này đập người ta tổng bộ còn không bỏ qua, còn đem Phi Sa quân phía sau trưởng lão hội tiêu diệt.

Pilaf một đám âm thầm cao hứng, ai bảo Phi Sa quân cùng mình đoạt hải tặc bảo tàng

Đáng đời! Bởi vì lúc trước cũng không nghe thấy Phi Sa quân có tìm tới bảo tàng tin tức, Pilaf ba người lại trọng khải tra tìm bạch kình bảo tàng kế hoạch.

Tra tìm tiến triển cũng không thuận lợi, bởi vì lúc trước rất nhiều manh mối đều bị Phi Sa quân người làm hỏng, mãi đến hơn một tháng trước, lại xuất hiện một nhóm hải tặc châu báu bán đấu giá tin tức, theo nhóm này châu báu xuất hiện manh mối, Pilaf một đám rốt cục xác định bảo tàng nguồn gốc từ thượng huyền nguyệt đảo Lâm gia!

Thế nhưng là nhóm này châu báu Linx hiện tại đặt ở trong đảo luyện công trong căn cứ, Pilaf một đám đem Lâm gia đảo toàn bộ cũng không tìm được, cuối cùng đem hi vọng ký thác vào quy đảo Quy ốc bên trên!

Bởi vì e ngại Võ Thiên lão sư võ thuật chi thần uy danh, Pilaf chế định trước lợi dụng Mai sắc đẹp, đem Quy Tiên nhân thuốc đổ, sau đó lại đối Quy ốc tiến hành điều tra kế hoạch.

Shu thu đến trong tai nghe tin tức về sau, đối Pilaf nói:

"Báo cáo Pilaf đại vương, Mai hồi báo nói nàng đã đem võ Thiên lão đầu mê đảo."

Pilaf hài lòng nói:

"Giảm xuống! Chúng ta đi đem châu báu lật ra tới!"

Mộng tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác!

Quy ốc tại Mai cùng Shu triệt để điều tra dưới, ngoại trừ đảo ra khỏi biển lượng tạp chí sắc tình, hạn chế cấp phiến tử bên ngoài, một kiện châu báu cũng không tìm được!

Nghe được hai cái trung thực thủ hạ hồi báo về sau, Pilaf nguyên bản màu lam trên mặt đen kịt một màu!

Pilaf nảy sinh ác độc nói:

"Khẳng định là ẩn nấp rồi! Đem võ Thiên lão đầu làm tỉnh lại, nướng hỏi hắn châu báu tung tích!"

Vâng

Shu rót một chén nước, giội tại Quy Tiên nhân trên mặt!

Quy Tiên nhân ung dung tỉnh lại, thấy một lần trong phòng bị đảo đến rối loạn, nhìn kỹ lại, chính mình nhiều năm cất giữ chẳng những bị lật ra đi ra, còn bị một cái lam làn da người lùn lại xé lại đạp, lão đầu gấp, hô lớn:

"Dừng tay!"

Nghĩ đưa tay đem Pilaf bắt lấy, lại phát hiện mình bị trói đến theo một cái bánh chưng một dạng, không thể động đậy!

Pilaf đem xé nát tạp chí hướng Quy Tiên nhân trên đầu quăng ra, mặt âm trầm nói:

"Ngươi đem hải tặc bảo tàng giấu chỗ nào rồi? Nhanh nói ra! Nếu không ta một mồi lửa đem những thiếu nhi này không nên đồ vật tất cả đều đốt rụi!"

Shu đạp Quy Tiên nhân một cước nói:

"Mau nói! Mau nói!"

Quy Tiên nhân con mắt vẫn nhìn chằm chằm tạp chí cùng phiến tử, thuận miệng hồi đáp:

"Hôm qua cho Launch, nàng điều khiển máy phi hành rời đi."

Pilaf ba người liếc nhau, Mai liên thanh hỏi:

"Cái kia nàng đi đâu?"

Quy Tiên nhân vẫn chưa trả lời, liền nghe được ngoài cửa sổ có người hô lớn:

"A? Từ đâu tới mỹ nữ? Quy gia gia mau đến xem, có ăn mặc bikini mỹ nữ! Oa, rất nhiều a, nguyên một thuyền đều là!"

Thên Xin Hăng cái kia ký Khí Công Pháo không chỉ đem Linx đánh thành bị thương nặng, cũng hủy hoại trên người hắn mặc áp lực phụ trọng trang bị! Linx bởi vậy trở về luyện công căn cứ, khiến cho Q tiến sĩ một lần nữa làm mới, đi qua quy đảo lúc nhớ tới Launch, liền rơi xuống muốn cùng Quy Tiên nhân nói một chút nàng ở Thiên Tân cơm nơi đó tình huống.

Linx la to đằng sau thấy kỳ quái, ngày xưa vừa nghe đến có bikini mỹ nữ, đã sớm một trận gió giống như vọt ra Quy Tiên nhân, làm sao hôm nay không có động tĩnh? Chẳng lẽ là chiêu này dùng quá tấp nập, hắn nghe được thanh âm của mình sau đã không tin?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 68: Quy Tiên nhân bảo bối

Chương 68: Quy Tiên nhân bảo bối

Linx đang ở ảo não, nghĩ đến sớm biết hẳn là nắm vuốt cuống họng biến một loại khác thanh âm tới kêu, liền nghe được "Bành bành bành" vài tiếng, từ trong nhà xông tới một cao hai thấp ba người đến, Chính Kỳ quái chưa thấy qua mấy người kia, chẳng lẽ là Launch sau khi rời đi Quy Tiên nhân tịch mịch, một thiếu ba, tìm đến ba người chơi mạt chược?

Linx nhấc tay chào hỏi:

"Này, các ngươi khỏe a, các ngươi là ai a?"

Pilaf ba người vừa thấy được Linx liền đem hắn nhận ra được, bởi vì lúc trước điều tra, đối Linx có hiểu biết, biết liền là hắn diệt Phi Sa quân cùng trưởng lão hội. Nghĩ thầm võ Thiên lão đầu làm sao đều là dạy dỗ dạng này biến thái đồ đệ đi ra, một cái diệt lụa đỏ quân, một cái diệt Phi Sa quân!

Pilaf hồi đáp:

"Chúng ta, ách, chúng ta là đi ngang qua thuận tiện lấy chén nước uống. . ."

Bỗng nhiên chỉ Linx phía sau bầu trời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói:

"Xem đó là cái gì?"

Linx vội vàng vừa nghiêng đầu, thấy cái gì cũng không có, trong lòng biết bị lừa rồi, quay đầu xem xét, trước mặt chi ba người trước không thấy, lại nhiều ba cái người máy!

Pilaf ba người phối hợp ăn ý, lừa gạt đến Linx quay đầu về sau, ba người cùng nhau ném ra người máy Bao Con Nhộng mở ra, sau đó cực nhanh chui vào người máy bên trong!

Có sắt thép khôi giáp bảo hộ, Pilaf nhất thời khoa trương nghĩ đến, thông qua khuếch đại âm thanh thiết bị hô:

"Họ Lâm tiểu quỷ, mau đưa hải tặc bạch kình bảo tàng giao ra! Nếu không bản đại vương chẳng những hủy đi bình ở đây, còn đem ngươi thượng huyền nguyệt trên đảo nhà xúc thành đất bằng!"

Bên cạnh hai người máy vung cánh tay tráng kiện trợ uy nói:

"Đúng! Giao ra bảo tàng, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Khuyên ngươi không cần cậy mạnh, tốt nhất thành thành thật thật nghe lời!"

Linx nghe xong trong lòng tức giận vô cùng, cười lạnh nói:

"Chỉ bằng các ngươi này mấy khối sắt vụn cũng dám uy hiếp ta? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn là ai hủy đi ai!"

Pilaf thấy đe dọa vô hiệu, hô lớn:

"Chịu chết đi tiểu quỷ! Công kích!"

Linx dễ như trở bàn tay tránh ra phá không đánh tới mấy cái thép cánh tay, cực nhanh vòng quanh ba cái người máy xoay chuyển hai vòng, Pilaf tổ ba người Chính Kỳ quái làm sao mục tiêu bỗng nhiên không thấy, liền cảm giác được riêng phần mình người máy chấn động kịch liệt mấy cái, ngay sau đó phòng điều khiển bên trong lốp ba lốp bốp bắt đầu bốc hỏa tiêu xài!

A

A

A

Bị tia lửa hun đến một mặt đen kịt Pilaf tổ ba người, luống cuống tay chân nghĩ leo ra, lại phát hiện ra vào cửa kho lại cho thẻ chết rồi, phòng điều khiển bên trong tung bay vừa thối lại sặc khói dầy đặc, sặc đến ba người ho khan không thôi!

"Cứu, mệnh, cứu mạng a! . . . Mau đỡ ta ra ngoài!"

Linx không để ý tới người máy bên trong phát ra tiếng cầu xin tha thứ, lời nói lạnh nhạt nói:

"Khảo nghiệm các ngươi kỹ thuật bơi lội thời điểm đến! Không cần khiến cho ta nhìn thấy các ngươi!"

Nói đi đem người máy tóm lấy, từng cái từng cái xa xa ném ra ngoài!

"Vù! Vù! Vù!"

"A! Cứu mạng a!"

"Đừng a!"

A

Pilaf một đám cảm giác mình bị ném trên không trung, từng cái dọa đến oa oa kêu to!

Linx đem ba cái người máy ném xa về sau, tiến vào Quy ốc, nhìn thấy trói gô Quy Tiên nhân sau giật nảy mình, liền vội vàng tiến lên cho hắn cởi ra.

Quy Tiên nhân vừa khôi phục tự do, liền một lần bổ nhào vào đống kia "Bảo bối" phía trên, một bên kiểm tra một bên đau lòng kêu lên:

"A ta kiểu cây lúa yêu. . . A ta thương Tĩnh Không. . . A ta Tiểu Minh bước. . . Cái này. . . Liền biển trời cánh cũng bị xé? Ta không tha cho các ngươi đám này hủy ta yêu nhất khốn nạn!"

Linx nhìn xem một chỗ tạp chí, phiến tử, bìa đều có một cái nữ nhân xinh đẹp, mỗi người bên cạnh viết tên của các nàng, cái gì lên nguyên, cầu lớn, dài trạch, kết áo, kinh hương, 榊 lê, tím uyển, Bách Hợp, cổ xuyên, a bộ, đay đẹp, đông đỏ, giếng lam, đều là dã, chính là gỗ, du á, Vũ Nguyệt, nước món ăn, dã vọng, đào cốc chờ chút!

Những nữ nhân này cách ăn mặc ăn mặc đa dạng, có cực kỳ bại lộ, có lại cực kỳ bảo thủ; có giống học sinh

Có giống bạch lĩnh! Trên mặt biểu lộ cũng là biến hóa đa đoan, có ngây thơ, có u oán, có trêu chọc! Tóm lại ăn mặc cùng biểu lộ phần lớn sẽ hình thành tương phản to lớn, để cho người ta sau khi xem sẽ nhịn không được sinh ra một loại, đem ôm vào trong ngực an ủi một phen xúc động!

Linx nhìn mấy lần, lại nhìn mấy lần, lại nhìn mấy lần, mới không dám nhìn nữa, hướng về phía Quy Tiên nhân hỏi:

"Quy gia gia, ngươi thế nào? Không có bị thương chứ?"

Quy Tiên nhân đau lòng nhức óc mà nói:

"Làm sao không bị thương? Lòng ta hiện tại đơn giản như đao giảo nha! A! Tâm can của ta! A! Bảo bối của ta mà! Này nhưng đều là bản số lượng có hạn a! Ta, ta. . . Đều là tìm rất lâu mới mua được!"

Linx hết sức không nói nhìn xem đau đến không muốn sống Quy Tiên nhân, thở dài một hơi nói:

"Tốt, tốt, ngươi đem những này sách tên gì nói cho ta biết đi, ta lên mạng cho ngươi lại mua về!"

Quy Tiên nhân lập tức khôi phục như người bình thường nói:

"Giữ lời nói! Còn có mấy quyển ta vẫn muốn lại không mua được, đều cùng một chỗ mua cho ta trở về đi."

Linx bất đắc dĩ gật gật đầu.

Quy Tiên nhân nói làm liền làm, lập tức báo một nhóm lớn tên đi ra, còn chuyên môn lấy giấy bút viết xong, giao cho Linx sau hỏi:

"Thế nào? Những tên này ngươi nhìn quen mắt a?"

Linx vội vàng rũ sạch nói:

"Cái gì nhìn quen mắt? Có thể không nên nói lung tung a! Những tên này ta trước đó đừng nói gặp qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua!"

Nói đi suy nghĩ một chút, lại không nhịn được nói:

"Quy gia gia, ngươi nói. . . Những nữ nhân này đẹp mắt như vậy. . . Vì cái gì còn muốn đi đập dạng này ảnh chụp đâu?"

Quy Tiên nhân bĩu môi nói:

"Lời nói này, đập cái người quái dị đi lên ai xem nha! Xem đều không người xem, còn có người mua sao? Ngươi còn quá trẻ, cũng ngay tại lúc này ngươi mới có thể như vậy nghĩ  chờ qua mấy năm ngươi liền sẽ trái ngược, nhìn thấy một cái xinh đẹp nữ hài liền sẽ nghĩ: Xinh đẹp như vậy không đi chụp ảnh đáng tiếc!"

Linx liền vội vàng lắc đầu khoát tay nói:

"Sẽ không sẽ không!"

Linx âm thầm nhắc nhở sau này mình không muốn biến thành giống Quy Tiên nhân nói như vậy, một lát sau nhịn không được nói:

"Quy gia gia, những thứ này. . . Ách, có câu nói ta không biết có nên hỏi hay không!"

Quy Tiên nhân tại Linx chủ động giúp hắn tính tiền về sau, đau lòng cảm giác liền đã biến mất vô tung vô ảnh, một bên khẽ hát một bên thu dọn đồ đạc, nghe được kim chủ tại mở miệng, rất sung sướng mà nói:

"Hỏi đi!"

Linx cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Những thứ này. . . Liền là ngươi, ách, liền là ngươi không kết hôn nguyên nhân sao?"

Một mảnh yên lặng! Một lát sau Quy Tiên nhân quát lên một tiếng lớn:

"Vạn nước kinh thiên chưởng!"

Tiếng ân tiết cứng rắn đi xuống liền nghe được Linx tiếng kêu thê thảm:

"A! . . . Quy gia gia ta sai rồi!"

Trên đại dương bao la, Pilaf tổ ba người thật vất vả theo người máy bên trong đi ra, lại bị một đám cá mập tại phía sau cái mông đuổi nửa ngày, rốt cục bò tới một cái chỉ có mấy mét vuông trên đảo nhỏ.

Shu nhìn xem mênh mông biển cả, khổ tang nghiêm mặt nói:

"Pilaf đại vương, chúng ta chẳng những không tìm được bảo tàng, còn bị ném tới loại này địa phương quỷ quái, lần này nên làm cái gì a? Ta thật đói!"

Mai ôm đầu gối ngồi ở một bên cũng gật đầu nói:

"Ta cũng đói bụng!"

Pilaf bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng một hồi đau đớn, trở tay sờ mó, lại móc ra một con con cua lớn, không khỏi đắc ý nói:

"Đi theo bản đại vương còn có thể bị đói các ngươi sao? Nhìn một chút đây là cái gì? Đến, chúng ta hôm nay ăn con cua lớn! Điều kiện có hạn, không có tương liệu, trước đối phó đối phó đi! Mai Shu, các ngươi một người ăn một con kìm lớn, ta và các ngươi nói, cái kìm bên trong thịt trắng món ngon nhất. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 69: Krilin tu luyện tràng

Chương 69: Krilin tu luyện tràng

Linx cho Quy Tiên nhân làm một bữa cơm, thân là từng Lâm Gia quán cơm ít quán chủ, vẫn là sẽ như vậy mấy món ăn. Quy Tiên nhân ăn không ngừng khen ngợi, Launch đi, hắn đang vì ăn cơm phát sầu đâu, coi là lần này lại có thể cơm tới lên tiếng, ai ngờ Linx sau khi ăn xong, bát đũa cũng không tắm liền chạy, khiến cho hắn thất vọng!

Linx trở lại thượng huyền nguyệt đảo, về nhà trước nhìn một chút, thấy cũng không có dị trạng, liền về tới luyện công căn cứ! Tại Q tiến sĩ chế tác mới áp lực phụ trọng trang bị thời điểm, Linx tinh tế trở về chỗ gần một năm thực chiến, làm kinh nghiệm lên tổng kết.

Kinh nghiệm tích lũy đến từ hai cái phương diện, một là thực chiến, nhất định phải tiến hành quyền quyền đến thịt, chân ướt chân ráo chân thực chiến đấu, mới có thể nghiệm chứng chính mình sở học, phát hiện thiếu sót của mình. Chỉ bằng vào một mình huấn luyện, hữu hảo sáo lộ tỷ thí, là không thể nào lớn bao nhiêu tiến bộ. Hai là đối thực chiến bên trong biểu hiện của chính mình tiến hành tổng kết, đối với khuyết điểm, có thì đổi chi không thì thêm miễn, đối với ưu thế, muốn tiếp tục tăng cường, tranh thủ mạnh lên tăng cường, cuối cùng biến thành tuyệt chiêu của chính mình.

Sẽ chỉ sáo lộ không dám thực chiến là giả kỹ năng, sẽ chỉ thực chiến sẽ không tổng kết là ngốc kỹ năng. Không phải nói đánh hơn nhiều liền sẽ có tiến bộ. Thực chiến sau tổng kết, liền là Quy Tiên nhân cùng Linx nói qua động não.

Linx tổng kết xong, lại bắt đầu tại từng cái trong phòng huấn luyện huấn luyện! Hiện tại hắn đã có khả năng tại 5 lần trọng lực dưới, nhẹ nhàng như thường tiến hành đủ loại động tác.

Đoạn thời gian trước đối 8 hạt đậu tiên khí tức đồng thời cuộn sống điều chỉnh, mặc dù một mực không thành công, nhưng phải cũng không phải không có thu hoạch, Linx bây giờ đang ở dưới nước trong phòng huấn luyện, đối mặt tăng cường sau bạch tuộc người máy, tại con mắt hoàn toàn không có thể thấy mọi vật đen kịt trong nước, bằng vào đối khí tức độ mẫn cảm, cảm ứng dòng nước biến động là có thể bắt được người máy vận động quỹ tích, cho nên mặc dù bạch tuộc người máy là sắt thép chi thân, trên người không còn khí, Linx vẫn có thể cùng nó tiến hành chiến đấu, mà không còn là bị đánh!

Linx đang luyện công căn cứ luyện một tuần lễ sau, cảm giác được chính mình các phương diện đều tinh tiến không ít, khiến cho Q tiến sĩ quét xuống, ngạc nhiên phát hiện sức chiến đấu vậy mà tăng có 20 điểm, chỉnh thể đến 3 20!

Này cho hắn một cái không sự kinh hỉ nhỏ! Nghĩ đến đây là cùng Thên Xin Hăng đại chiến sau lấy được chiến quả, quyết định lại đi tìm đối thủ tới thực chiến!

Thên Xin Hăng là trong thời gian ngắn không thể lại đi tìm, ngày đó Linx tại kết thúc thực chiến về sau, đánh lấy hữu hảo hiệp thương, chung nhau nghiên cứu thảo luận, xúc tiến hai bên chung nhau tiến bộ cờ hiệu, kém chút đem Thên Xin Hăng nội tình đều cho rút sạch sẽ, liền hắn mới nhất nghiên cứu chỉ có thể biến thành hai thân bốn thân quyền tình huống, Linx đều biết đến bảy tám phần. Mà Linx nơi này chiêu số, Thên Xin Hăng trên cơ bản đều tại cùng Son Goku thời điểm được chứng kiến, cho nên hắn trên cơ bản là kiếm bộn không lỗ!

Đi trước tìm Krilin hoà thuận vui vẻ bình, sau đó lại nghĩ biện pháp chạy đến trời trên thần điện đi tìm Goku!

Linx hạ quyết tâm về sau, ra luyện công căn cứ, trong nước tiềm hành mấy chục cây số địa phương mới nổi lên mặt nước, cẩn thận phân biệt phương hướng, hướng Krilin tu luyện vị trí bay đi.

Sở dĩ dưới đáy nước tiềm hành xa như vậy sau mới ra ngoài, là lo lắng còn có giống Pilaf tổ ba người một dạng, người có dụng tâm khác tới luyện công căn cứ làm phá hư, mặc dù Q tiến sĩ ở căn cứ chung quanh lắp đặt vũ khí phòng ngự, cũng là vì lý do an toàn, Linx vẫn là nghe theo Q tiến sĩ kiến nghị, về sau ra vào luyện công căn cứ, cũng sẽ không tiếp tục tại gần thượng huyền nguyệt đảo trong vùng biển.

So sánh với Thên Xin Hăng huấn luyện điều kiện, Krilin chỗ hoàn cảnh huấn luyện liền muốn khá hơn một chút.

Krilin lựa chọn một cái mỏ đá làm tu luyện tràng, trên một điểm này, hắn đầy đủ kế thừa Quy Tiên nhân dạy bảo, lợi dùng tu luyện tới kiếm tiền! Tại tăng lên chính mình đồng thời, lại không chậm trễ kiếm tiền, một công đôi việc.

Ngày này sáng sớm, Krilin kết thúc buổi sáng huấn luyện sau trở lại mỏ đá, tại Krilin chỗ ở ngoài cửa, công trường tiểu đầu mục đã sớm coi là tốt thời gian đang đợi. Cái phòng này là công trường chuyên môn làm Krilin dựng, độc lập một phòng nhỏ, cùng mặt khác công nhân phân biệt ra.

Công trường tiểu đầu mục nhiệt tình nói:

"Krilin quân, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Krilin gật gật đầu

Vào trong nhà tắm rửa. Hiện tại hắn mỗi sáng sớm huấn luyện, chủ yếu là tại phụ trọng dưới tình huống chạy, nhảy vọt cùng leo núi! Huấn luyện xong một thân bụi đất cùng mồ hôi, phải đi tắm tắm rửa.

Krilin từng có tại Thiếu Lâm tự bị sư huynh đệ khi dễ trải qua, cũng không giống như Son Goku, đối với xã hội từng cái phương diện hoàn toàn không biết gì cả tân thủ. Đi ra một mình huấn luyện về sau, hắn trong lúc vô tình phát hiện nơi này, lộ một tay nhỏ về sau, lập tức đạt được mỏ đá người phụ trách nhiệt tình khoản đãi, tại trên bàn cơm, hai bên tiến hành hữu hảo hiệp thương, cuối cùng đã đạt thành một cái hợp tác chung nhận thức: Krilin phụ trách bạo phá, công trường cho Krilin giao thù lao cùng cung cấp ăn ngủ.

Về sau tại hắn đánh chạy một đám cướp bóc nhóm người cùng không biết nơi đó xuất hiện khủng long về sau, Krilin tại công trường địa vị đường thẳng lên cao, so ông chủ đều muốn tôn quý, dù sao ông chủ không cứu được qua các công nhân mệnh!

Krilin tắm rửa xong sau khi ra ngoài, nhà hàng trên mặt bàn đã bày đầy thức ăn nóng hổi.

Thấy công trường tiểu đầu mục còn đứng ở một bên chờ, Krilin khoát tay một cái nói:

"Lâm vĩ quân, đã sớm đã nói với ngươi, không cần khách khí như thế. Đến, chúng ta vừa ăn vừa nói đi, hôm nay cần ta làm như thế."

Cùng Linx chỉ kém một chữ tiểu đầu mục từ chối một thoáng, không khách khí nữa, ngồi tại Krilin đối diện cùng một chỗ dùng cơm.

Sau khi cơm nước xong, lâm vĩ lưu lại một tờ bản vẽ liền rời đi. Nói đúng ra là bồi sau khi ăn xong, bởi vì tràn đầy cả bàn ăn, Krilin một người liền ăn chín thành!

Krilin thấy rõ ràng trên bản vẽ nội dung về sau, nghỉ ngơi trong chốc lát, cưỡi chờ đợi ở cửa xe, đi tới nơi trú quân 10 cây số bên ngoài một chỗ đất trống. Khoảng trống đối diện một tuần lễ trước tuôn ra đá vụn đã bị thanh lý hết sạch.

Krilin ngẩng đầu nhìn đằng trước mấy trăm mét cao vách núi cheo leo, đem trước đó cái kia tờ bản vẽ lên nội dung lại cẩn thận hồi trở lại ôn một lần, đối lái xe nói:

"Các ngươi trở về đi."

Nói đi đẩy cửa xe ra, thi triển ra múa khoảng trống thuật hướng về phía vách núi bay đi!

Krilin cũng lĩnh ngộ cũng học xong múa khoảng trống thuật!

Đem trên vách đá mấy cái vị trí tinh tế kiểm tra một lần về sau, Krilin nhẹ gật đầu, trên bản vẽ cho số liệu không có vấn đề. Trước đó có một lần cho bản vẽ, phía trên tiêu xuất mấy cái bạo phá điểm, trong đó có một cái điểm hoàn toàn không có gì trứng dùng, sẽ chỉ làm người không công tiêu hao khí lực. Từ khi lần kia về sau, Krilin cho dù lấy được bản vẽ, cũng phải chính mình lại tự mình thực địa xem một lần!

Krilin trên không trung thối lui đến cách vách núi có 20 m khoảng cách, chính xác khống chế ra tay cường độ, tả hữu khai cung phát ra số ký Sóng Xung Kích về sau, nguyên một vách đá tại trong tiếng ầm ầm trượt xuống, kích thích một mảng lớn tro bụi. Chờ tro bụi tán đi về sau, Krilin tiến lên xem, đem quá lớn tảng đá đánh nát, một thoáng bận rộn đến giữa trưa, mới bất quá hoàn thành một nửa.

Trở về ăn cơm trưa xong, ngủ sau một tiếng, Krilin trở lại buổi sáng chỗ làm việc, còn chưa bắt đầu làm việc, liền nghe được có cái thanh âm hô:

"Uy  bên kia cái kia tiểu trọc đầu, đầu ngươi sáng quá, hoảng đến con mắt của ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 70: Khí Viên trảm!

Chương 70: Khí Viên trảm!

Krilin nghe xong thanh âm này, cao hứng địa nói:

"Linx! Là ngươi!"

Đợi nghe rõ ràng Linx nói nội dung về sau, lại hầm hừ mà nói:

"Hừ, ba mập mạp, sao ngươi lại tới đây?"

Xoay người lại, thấy rõ ràng Linx cũng là bay đến trước người mình lơ lửng trên không trung về sau, kinh ngạc nói:

"A? Ngươi cũng học được múa khoảng trống thuật rồi? Ta còn tưởng rằng chúng ta trong ba người ta sớm nhất học được đâu! Còn dự định tại Võ Đạo đại hội lại cho các ngươi một kinh hỉ, lần này kinh hỉ không có. . ."

Linx đắc ý nói:

"Múa khoảng trống thuật như thế không có khó khăn công phu, ta ngắm liếc mắt liền học được! A, ngươi đang làm gì đó? Không phải nói tại tu luyện sao? Làm sao tại đập đá a?"

Krilin nghe xong cười gian nói:

"Hì hì, ngươi đến rất đúng lúc! Đến, trước giúp ta đem những này tảng đá lớn, đều đánh cho giống bên kia như thế không chênh lệch nhiều tảng đá. Đánh xong sau ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Linx bất đắc dĩ, đành phải giống như Krilin, thành một cái đánh nghề đục đá người!

Bình

Bình

"Ngừng ngừng ngừng!"

Linx mới đập xong hai khối đá lớn, Krilin liền vội vàng kêu dừng:

"Ngươi làm cái gì vậy đâu? Ta là nhường ngươi đánh thành đá vụn, không phải đánh thành bột đá a! Ngươi đến cùng có không nghe rõ ràng ta nói a!"

Linx vội vàng nói xin lỗi:

"Sai lầm sai lầm!"

Bình

Linx lần nữa tới một kích sau nói:

"Loại trình độ này có thể a?"

Krilin nhìn sau lúc này mới hài lòng nói:

"Này còn tạm được! Nắm chặt làm đi, này còn tốt nhiều đây!"

Linx xem xét còn có một mảng lớn, bĩu bĩu môi nói:

"Này từng cái từng cái đánh cho đánh tới khi nào đi a? Krilin ngươi qua một bên, tới xem ta đi!"

Krilin kỳ quái nói:

"Xem ngươi cái gì?"

Linx lôi kéo hắn bay qua một bên, nói với Krilin:

"Ngươi liền nhìn kỹ đi!"

Nói xong bay đến cái kia mảnh trên tảng đá lớn khoảng trống, hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ cũng cùng một chỗ lẫn nhau chống đỡ, khoa tay thành một cái hình vuông!

Krilin xa xa thấy Linx dáng vẻ, kỳ quái nói:

"Tiểu tử này đang làm gì đó? Này, cái dạng này giống như ở nơi nào gặp qua? Đúng, giống như là Thên Xin Hăng Khí Công Pháo. . ."

Krilin trong đầu quầng sáng lóe lên, vừa vừa nghĩ ra, liền nghe Linx hét lớn một tiếng:

"Khí Công Pháo!"

Oanh

Soạt

Một hồi tro bụi tản ra về sau, cái kia mảnh tảng đá lớn đã bị oanh thành đá vụn!

Krilin trợn mắt hốc mồm!

Linx vỗ vỗ hai tay, nghĩ thầm Khí Công Pháo quần thể công kích hiệu quả liền là tốt! Bay đến Krilin bên người đắc ý nói:

"Thế nào, ta chiêu này hiệu suất không sai a? Lần này ngươi có thể đem đập đá nguyên nhân nói cho ta biết a?"

Krilin nhìn xem cái kia đống đá vụn ngẩn người, chờ một lúc mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu hướng Linx há to mồm quát:

"Đồ đần! Ai bảo ngươi như thế tảng đá? A? Ngươi dạng này đều làm xong, ta làm gì a? Đáng chết ba mập mạp, liền sẽ mù quấy rối!"

Linx bị Krilin này một đống nước bọt cho phun hồ đồ rồi, một lát sau mới phản ứng được, lau mặt một cái lên nước bọt, một bộ ngươi lớn tiếng ta so ngươi càng lớn tiếng bộ dáng:

"Còn không phải ngươi để cho ta làm? Ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi không lĩnh tình coi như xong, còn mắng ta, còn phun ta một mặt nước bọt! Phi phi phi! Đáng chết Nhị sư huynh!"

Krilin suy nghĩ một chút, tựa như là chính mình không có nói rõ ràng, buồn bực nói:

"Tốt, tốt, đều tại ta không cùng ngươi nói rõ ràng. Đi theo ta, ta cho ngươi biết ta vì cái gì đập đá!"

Krilin đi vào đáy vực dưới, vỗ nhẹ vách đá, vỗ xuống to lớn khối giống mặt to bồn một dạng lớn hòn đá, tay trái tại thắt lưng vị trí nâng hòn đá sau đối Linx nói:

"Ngươi coi trọng."

Nói đi tay phải một chưởng vỗ tại trên hòn đá, "Bình" "Rào kéo" hòn đá tán làm lớn nhỏ tương tự đá vụn rơi trên mặt đất.

Krilin đối Linx nói:

"Nhìn ra được không?"

Linx nhìn một chút Krilin, nhìn một chút một chỗ đá vụn, lại nhìn xem Krilin nói:

"Ngươi cho ta là mù lòa sao! Này cũng nhìn không ra?"

Krilin từ chối cho ý kiến, tại trên vách đá lại đập xuống một miếng mặt to bồn tảng đá, đưa cho Linx nói:

"Ngươi đi thử một chút."

Linx nói:

"Thử một chút liền thử một chút!"

Tay trái nhận lấy, tay phải hướng vỗ một cái, kết quả giống nhau, "Bình" "Rào kéo" hòn đá lại tán làm lớn nhỏ không đều đá vụn rơi trên mặt đất.

Linx vỗ nhè nhẹ đập hai tay nói:

"Này có cái gì mà!"

Krilin không nói lời nào, lại tại trên vách đá đập xuống một miếng mặt to bồn tảng đá, đập thành đầy đất lớn nhỏ tương tự đá vụn.

Linx không nói, hắn lúc này đã nhìn ra, Krilin này nhẹ nhàng một chưởng xuống, tảng đá lớn bên trong từng vị trí tiếp nhận lực lượng vậy mà đều hết sức đều đều, cho nên mới sẽ vỡ thành lớn nhỏ gần như không có chênh lệch đá vụn!

Linx lập tức liên tưởng đến chính mình cuộn sống điều chỉnh 8 hạt đậu tiên quá trình, nguyên lai công phu có khả năng như thế chuyển hóa!

Krilin thấy như có điều suy nghĩ Linx, hài lòng nói:

"Lần này hiểu rõ đi! Ngươi đem những cái kia còn lại tảng đá lớn đánh thì đánh nát, thế nhưng lớn nhỏ cũng không giống nhau! Mặc dù nói Khí Công Pháo là cái rất lợi hại quần thể công kích chiêu số, nhưng là đối với cá thể đến đả kích, hiệu quả lại cũng không tốt! Nếu như ta có thể sáng chế từng chiêu số, không cần công kích một đống người, chỉ cần có thể hữu hiệu đả kích đến một người, cũng đầy đủ giành được chiến đấu!"

Linx đột nhiên cảm giác được Krilin trên đầu tại lóe lên quang mang, tán dương:

"Đầu óc thông minh không dài mao! Chuyện cũ kể quả nhiên không sai a!"

Krilin bĩu môi:

"Ba mập mạp, ngươi còn non điểm! Đi theo ta thật tốt học một ít đi!"

Linx bình tĩnh nói:

"Ta đã học xong!"

Nói xong cũng tại trên vách đá đập bên dưới một tảng đá lớn khối xuống tới, tay phải lại vỗ, đập thành đầy đất lớn nhỏ tương tự đá vụn!

Krilin khiếp sợ không thôi! Nửa ngày qua đi mới lắp bắp nói:

"Chuyện này. . . Không thể nào? Ngươi nhanh như vậy. . . Liền học được rồi?"

Linx chẳng thèm ngó tới mà nói:

"Hừ! Này cũng không phải cái gì cao thâm công phu, có cái gì khó học!"

Thấy Krilin trên mặt kinh sợ, không cam lòng, ảm đạm, bội phục chờ hỗn hợp cùng một chỗ vẻ mặt, Linx trong lòng cười thầm không thôi, trên mặt lại nghiêm trang hỏi:

"Loại này khống chế lực đạo ngươi sẽ không sẽ chỉ dùng để đập đá a? Chuẩn bị vận dụng tại cái chiêu số gì lên? Ta tạm thời còn thật nghĩ không ra tới!"

Krilin nói nhắc nhở:

"Ngươi còn nhớ rõ phòng ngươi dán vào một tấm cái gì vẽ sao?"

Linx nói:

"Đương nhiên nhớ kỹ a, Phật Tổ tướng a! Cũng là cùng cái này có quan hệ gì?"

"Ngươi suy nghĩ một chút Phật Tổ sau đầu có cái gì? Đến, ngươi đi theo ta!"

Krilin dẫn Linx, phi thân đi đến một mảnh khác trên công trường, hai người các lĩnh đỉnh đầu nón bảo hộ mang lên, tiến vào xưởng!

Krilin chỉ cắt chém phiến đá máy móc nói:

"Nhìn một chút cái này, ngươi liền nghĩ đến cái gì?"

Linx nhìn một chút, lắc đầu. Krilin tìm công nhân muốn một cái hình tròn cưa mảnh, cùng Linx phi thân đi vào một mảnh trống trải trên đất trống về sau, đem cưa mảnh ném cho Linx nói:

"Ngươi cảm thấy cái này làm vũ khí thế nào?"

Linx tiếp nhận cưa mảnh, vuốt ve cưa mảnh rìa ngoài một vòng Misuta lóe hàn quang lưỡi dao, trầm ngâm một lát sau nói:

"Vô cùng sắc bén! Nhưng dễ dàng đả thương người cũng dễ dàng thương mình!"

Krilin nói:

"Ngươi đem nó ném ra thử một chút!"

Linx nghe vậy giật mình, tiện tay quăng ra, cưa mảnh trên không trung mang theo bén nhọn thanh âm chớp nhoáng lóe lên, chìm ngập vào xa xa trên một tảng đá lớn.

Krilin chờ như có điều suy nghĩ Linx, đem ánh mắt một lần nữa quăng hướng mình thời điểm, chân thành nói:

"Ngươi coi trọng!"

Krilin tay phải giơ lên, cất bước vận khí sau hét lớn một tiếng:

"Khí Viên trảm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 71: Bay lượn tranh tài

Chương 71: Bay lượn tranh tài

"Khí Viên trảm!"

Theo Krilin kêu một tiếng này ra, cao hơn hắn giơ cao bàn tay phải có một thước vị trí, chậm rãi hiển hiện ra một mảnh cùng vừa rồi hình tròn cưa mảnh một dạng hình dạng "Khí tròn" !

Cái này khí tròn đường kính tại 15 ly mét khoảng chừng, độ dày có 2, 3 centimet, trên không trung phát ra "Từng tia từng tia" nhẹ vang lên, đó là cao tốc xoay tròn khí tròn cắt chém không khí phát ra thanh âm!

Krilin giữ vững được không đến 12 giây, khí tròn liền chậm rãi tiêu tán tại trên không!

Krilin thở dài ra một hơi nói:

"Hiện tại ta chỉ có thể kiên trì thời gian dài như vậy! Cũng không còn cách nào bền bỉ!"

Linx liên tưởng đến Krilin trước đó sở tố sở vi, ánh mắt sáng lên nói:

"Ta hiểu được! Ngươi là đem khí mô phỏng thành cao tốc vận chuyển cưa mảnh, đem khí áp co lại rèn đúc đến cực hạn... Cân đối lực lượng làm ra cố định trụ khí rời đi bản thể sau tác dụng... Đồng thời khiến cho khí tại cao tốc xoay tròn! Là, đây thật là cái tuyệt diệu ý nghĩ a! Krilin, ngươi thật không hổ là Nhị sư huynh a! Có có chút tài năng mà!"

Krilin nghe vậy đắc ý trong chốc lát sau lại mặt ủ mày chau nói:

"Sáng ý là đi ra, hiện tại nan đề liền là thế nào khiến cho khí tròn bảo trì bền bỉ cùng ổn định, không giải quyết vấn đề này, là không thể nào hình thành hữu hiệu công kích!"

Linx cũng cảm thấy đó là cái nan đề, không khỏi rơi vào trầm tư!

Linx cũng tại trên công trường ở lại, mỗi ngày giống như Krilin huấn luyện cùng làm việc. Krilin thừa cơ hướng về phía công trường người phụ trách nhiều muốn một bút thù lao.

Bởi vì có đại chiến Thên Xin Hăng vết xe đổ, Linx khiến cho Q tiến sĩ làm nhiều một bộ áp lực phụ trọng trang bị, không nghĩ tới trong tưởng tượng "Song lâm đại chiến" cũng chưa từng xuất hiện, hiện tại hai người mỗi ngày đều đang suy nghĩ làm sao hoàn thiện Khí Viên trảm, thế là Linx đem thêm ra tới bộ này trang bị cho Krilin!

Krilin sau khi mặc vào, quen thuộc thân thể một cái theo 100 kg đến 300 kí lô phụ trọng áp lực, cuối cùng đem phụ trọng điều tiết đến 100 kg. Krilin sức chiến đấu là 190, cái này phụ trọng với hắn mà nói vừa vặn!

Krilin giơ ngón tay cái lên tán dương:

"Đồ tốt! Mặc lên người liền cùng bình thường sau lưng, hộ oản, giày một dạng, sẽ không ảnh hưởng đến thân thể độ linh hoạt, phụ trọng còn có thể tự do điều tiết! Thật sự là quá tuyệt vời! Linx ngươi là từ đâu mua được bộ này trang bị?"

Krilin vung vung nắm đấm, đá đá chân, nhảy dựng lên giữa không trung bay hai vòng, rơi trên mặt đất không được tán thưởng. Này trang bị so với trước đó Quy Tiên nhân cho cồng kềnh mai rùa tới nói, thật có thể nói là tới cái đại thăng cấp!

Linx sờ cái đầu che giấu nói:

"A? Định, định tố! Ha ha! Dùng tốt liền tốt, tốt dùng liền tốt!"

Lo lắng Krilin ngay sau đó truy hỏi mình phụ trọng trọng lượng, vội vàng nói:

"Bắt đầu huấn luyện đi. Xem ai chạy trước đến hẻm núi!"

Nói xong "Vù" một tiếng, Linx đi đầu một bước chạy ra ngoài!

"Lại trộm đi!"

Krilin âm tối khinh bỉ, vung ra hai chân, theo đuổi không bỏ!

Trên không trung quan sát đi xuống có khả năng thấy, Linx cùng Krilin hai người tại giữa đồng trống hóa thành hai đạo bóng đen, cực tốc chạy, gặp được vách núi cheo leo cũng không có sử dụng múa khoảng trống thuật, mà là dùng cả tay chân, "Sưu sưu sưu" vài tiếng, hai ba lần liền từ trên vách đá lẻn đến đỉnh chóp, sau đó tiếp lấy chạy như điên!

Hai người chạy hết tốc lực ước chừng 50 cây số về sau, tại một chỗ vách đá lên dừng lại!

Hai người dừng lại phương thức còn không giống nhau, Linx chạy trước chạy trước chạy ra vách núi, trên không trung bay bổng bãi động hai chân "Chạy" ra có 100 mét về sau, mới lại "Chạy" trở về, trở về trên mặt đất.

Krilin ở nơi đó khoanh tay, đối loại này ngây thơ hành vi khịt mũi coi thường:

"Ngươi đều bao lớn người, còn chơi loại này phim hoạt hình bên trong mới có động tác! Thật sự là ngây thơ! Hừ!"

Linx lại cảm thấy thật có ý tứ, cười nói:

"Hì hì! Trước kia ta là không có năng lực này, hiện tại có, đương nhiên muốn chơi cái tận hứng a!"

Krilin gặp hắn lơ đễnh, cũng lười lại nói, chỉ đằng trước đầu này hẻm núi nói:

"Dọc theo đầu này hẻm núi một mực bay về phía trước

Bay quá trình bên trong thân thể không thể cao hơn hẻm núi! Ai tới trước đạt một cái lớn trên hồ, người đó là Doanh gia! Người thua phụ trách bắt cá, cá nướng. Thế nào? Có dám hay không tiếp nhận cái này khiêu chiến?"

Lúc này đổi lấy Linx khoanh tay chẳng thèm ngó tới mà nói:

"Ngươi hẳn là hỏi ta có lòng tin hay không!"

Krilin móc ra một bình không biết chất lỏng gì  vừa hướng Linx trên người phun vừa hỏi:

"Thế nào, có lòng tin hay không thắng?"

Linx không chút do dự mà nói:

"Đương nhiên là có! Ai, ngươi làm cái gì vậy? Đừng phun tung tóe a! Đây là vật gì?"

Krilin phun xong đem cái bình quăng ra, nghiêm trang nói:

"Đây là một loại phòng muỗi nước. Trong hạp cốc có rất nhiều hung mãnh côn trùng có cánh phi cầm, ở trên người phun ra loại nước này về sau, ngươi bay qua thời điểm chúng nó liền sẽ không truy ngươi!"

Linx mừng rỡ nói:

"Ai nha, vẫn là Krilin ngươi nghĩ chu đáo a.... Bất quá, ngươi tại sao không có phun đâu?"

Krilin khoát tay một cái nói:

"Ta tại buổi sáng đi ra ngoài trước đó đã phun qua. Tốt, lúc này ta tới hô 1, 2, 3, ta hô 3 về sau mới có thể bay! Biết không? Ngươi cũng không thể lại đoạt chạy!"

"Ta sẽ không đoạt chạy..."

Linx vứt vung tay, ép một chút chân, làm xong chuẩn bị chuyển động sau nói:

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói ngươi hô mấy về sau mới có thể bay được?"

Krilin nói:

"3, ta hô..."

Vù

Linx một thoáng bay ra ngoài!

Krilin trong nháy mắt hóa đá, cũng may hắn phản ứng cấp tốc, lập tức theo sát lấy cũng bay ra ngoài  vừa bay một bên ở trong lòng chửi ầm lên:

"Đáng chết ba mập mạp! Lại đoạt chạy! Lúc này ta không phải thắng ngươi không thể! Cũng may ta đã sớm chuẩn bị! Hắc hắc!"

Nhớ tới vừa rồi cho Linx phun cái kia bình có thể hấp dẫn phi cầm chất lỏng, Krilin trong lòng âm thầm đắc ý, huống chi hắn còn có hai tay chuẩn bị!

Linx tại trong hạp cốc tốc độ cao bay lượn. Hẻm núi cũng không phải là một đầu thẳng tắp đường thẳng, mà là quanh co khúc khuỷu rắn bò tuyến đường đường cong, ngoại trừ tuyến đường quanh co lòng vòng, thỉnh thoảng đột xuất tảng đá cũng là một cái chướng ngại. Bất quá đối với Linx tới nói, những này cũng không tính là là vấn đề lớn, ngoại trừ tốc độ không thể giống trên không trung bay nhanh như vậy bên ngoài, cũng sẽ không có cái khác ảnh hưởng.

Chân chính khiến cho hắn nhức đầu đồ vật tại hắn bay lượn không bao lâu liền xuất hiện!

Trước chạm mặt tới là một đám con dơi! Linx một bên trốn tránh những này nhiệt tình Fan hâm mộ, một bên nghĩ nói:

"Con dơi không là buổi tối mới xuất hiện sao? Làm sao hiện tại liền đi ra rồi? Các ngươi giữa ban ngày không ngủ được  chờ lấy đột tử đi!"

Thật vất vả thoát khỏi nhiệt tình đàn dơi, mới không có bay bao lâu, lại một nhóm nhiệt tình Fan hâm mộ đối diện xuất hiện!

Này là một đám ong mật! Mỗi một cái ong mật hình thể có chừng cây ngô cây gậy lớn như vậy! Vừa thấy này một đám đen sì đồ vật lúc, Linx vẫn không cảm giác được đến có cái gì, đợi nghe được quen thuộc "Ong ong ong" thanh âm về sau, mới cảm thấy da đầu run lên: Trước đó tại thượng huyền nguyệt đảo huấn luyện phản chiếu thần kinh thời điểm, cũng không có ít bị ong mật ngủ đông!

Đang lăng không dừng lại Linx đang đang do dự thời điểm, Krilin đã tại bên cạnh hắn như một trận gió lướt qua, trông thấy hắn cho mình giả trang mặt quỷ trong nháy mắt, Linx liền biết, xuất phát trước Krilin cho mình phun "Diệt muỗi nước" khẳng định có vấn đề!

"Cái này hỗn đản Nhị sư huynh! Như thế liền muốn thắng ta rồi? Người đi mà nằm mơ à! Thái Dương Quyền!"

Linx mắng hai tiếng về sau, hét lớn một tiếng, lộ ra ngay Thên Xin Hăng tuyệt học, một thoáng đem chen chúc mà tới ong mật sáng rõ đầu óc choáng váng, giống bên dưới mưa đá dồn dập rơi xuống rơi!

Krilin thấy Linx tại phía sau cái mông đuổi theo, thầm nghĩ:

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu! Sau đó có ngươi chịu! Ngươi liền chậm rãi hưởng thụ đi! Ha ha!"

Linx vừa muốn đuổi kịp Krilin, lại một đợt khách nhân xuất hiện, này một nhóm là mấy con dực long, khiến cho hắn không thể không chậm lại tốc độ phi hành. Như thế vòng đi vòng lại, từng đợt từng đợt khách nhân đến cùng thối lui,  khiến cho tấp nập tiếp khách Linx nhức đầu không thôi!

Đợi Linx bay đến một cái lớn trên hồ thời điểm, trên hồ một đầu Phi Long cõng lên ngồi Krilin đưa tay ngáp nói:

"A —— cáp! Ngươi giờ mới đến a? Thật là đủ chậm! Xem ra ba mập mạp ngươi vẫn phải giảm béo a!"

Linx cả giận nói:

"Nếu không phải ngươi cho ta phun rối loạn diệt muỗi nước, ta có thể giờ mới đến sao? Ta xem cái kia bình không phải diệt muỗi nước, là dẫn muỗi nước a? Đàng hoàng giao phó, trong bình rốt cuộc là thứ gì?"

Krilin hì hì cười nói:

"Diệt muỗi nước, đúng là diệt muỗi nước, có thể là bởi vì hai ngày này thời tiết khác thường, dẫn đến đối những cái kia động vật không có tác dụng đi!"

Linx vẫn khí không thể tiêu:

"Thời tiết khác thường? Ta xem là ngươi khác thường đi! Mùi vị kia thế nào mới có thể đi đi? Ta cũng không muốn mang theo này một thân mùi vị trở về!"

Krilin ngón tay hướng phía dưới một ngón tay nói:

"Chỉ cần trong nước ngâm vài phút liền có thể khứ trừ. Ngươi xuống thuận tiện bắt mấy con cá lên đây đi, ta ở bên kia khối đá lớn kia bên cạnh chờ ngươi. Bắt nhiều một chút, ta con rồng này cũng là bởi vì thích ăn cá nướng mới có thể để cho ta kỵ nó."

Krilin sau khi nói xong vỗ vỗ lưng rồng, lại chỉ chỉ hắn mới vừa nói địa phương, Phi Long vỗ cánh, quay người trượt xuống dưới liệng mà đi!

Linx nhìn xem con rồng kia, trong lòng có chút ưa thích, cảm thấy như thế hết sức khốc, thế nhưng là nghĩ lại:

"Đầu này Phi Long nhìn qua hết sức uy phong, kỳ thật cũng chính là cái bộ dáng hàng! Sức chiến đấu kém như vậy, tốc độ cũng không nhanh, còn muốn ăn muốn uống! So Cân Đẩu vân kém xa! Chỗ tốt duy nhất khả năng liền là bay đến nửa đường nếu như đói bụng  có thể đem nó làm thịt ăn! Ai, đáng thương Nhị sư huynh, cũng khó trách ngươi muốn tìm đầu vật cưỡi, ta cùng Goku đều có Cân Đẩu vân, liền ngươi không có. Có thể cái này không thể trách chính ngươi a, ai bảo ngươi tâm linh không đủ thuần khiết, ngồi không lên Cân Đẩu vân!"

P/s tác giả:

Có một ít độc giả nói đúng tại quyển sách viết đến bây giờ, biểu thị: "Không biết tác giả nghĩ biểu đạt cái gì" !

Đối với loại ý nghĩ này, ta nhịn không được đối với hắn tán thưởng:

"Hảo nhãn lực! Ta vốn cho là ta đã giấu giếm rất sâu, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi phát hiện!"

Được a, vấn đề này ta tại tác phẩm giới thiệu vắn tắt bên trong liền đã viết rõ:

"... Bản này đồng nhân cũng là bởi vì những này thời gian lâu không tiêu tan, ngược lại càng rõ ràng hồi ức mà viết..."

Cho nên, quyển sách này đến cùng đang viết gì?

Rất đơn giản, tổng kết lại liền là bốn chữ:

Hồi ức!

Tình hoài!

Đương nhiên, tạo thành có chút độc giả phát ra phía trên cái nghi vấn kia nguyên nhân, ta nghĩ có thể là bởi vì:

1, ta hồi ức là xốc xếch!

2, tình cảm của ta không nhất định mỗi người đều có thể cảm động lây!

Ta cho tới bây giờ chưa nói qua do ta viết tốt bao nhiêu, khách quan tới nói, ta khuyết thiếu tiểu thuyết dài sáng tác kinh nghiệm, lại thêm năng lực, trình độ có hạn, có thể được cho tới bây giờ nhiều như vậy độc giả yêu thích, đã vượt quá dự liệu của ta.

Như thế liền có một vấn đề khác theo nhau mà đến.

Bốn, mọi người vì cái gì xem quyển sách này?

Ta rất muốn nói, là bởi vì ta tài hoa hơn người, gương mặt đẹp trai —— nếu như có ta nhất định nói như vậy!

Đáng tiếc ta không có!

Mọi người vì cái gì xem quyển sách này?

Rõ ràng, chín mươi chín phần trăm độc giả là bởi vì Ngọc Rồng! Là bởi vì Điểu Sơn sáng!

Sách, ta kỳ thật viết rất bình thường! Nếu như dùng max điểm 100 điểm tới chấm điểm, ta cho mình nhiều lắm là đánh 60 điểm, vừa mới đạt tiêu chuẩn.

Vì cái gì vẫn có độc giả cho là ta viết tốt?

Ta cho rằng là bởi vì độc giả đem đối Ngọc Rồng yêu thích, chuyển hóa làm phân số, cho ta quyển sách này!

Tại đạt tiêu chuẩn trên cơ sở, thêm 10 điểm liền là tốt đẹp; thêm 20 điểm liền là ưu tú; thêm 30 điểm là cùng, 90 điểm, cực kỳ ưu tú!

Mặc kệ độc giả cho ta thêm nhiều ít điểm, ta đều cảm giác thụ sủng nhược kinh cùng nhận lấy thì ngại!

Không nói gì cảm kích!

Nếu mọi người tới đều tới, ở chỗ này ta liền thay lão điểu Điểu Sơn sáng tạ ơn mọi người đi!

Ngược lại hắn cũng sẽ không biết, ta liền mặt dày thay hắn nhận!

Năm, vì cái gì gọi Đông Môn đại thúc?

Bởi vì số tuổi lớn.

Ta là 81 năm ra đời! Tiếp qua mấy năm đều bốn mươi!

Đoán chừng ta xem quyển sách này độc giả, rất khó có so ta số tuổi còn lớn hơn! Tại toàn bộ điểm xuất phát tác giả cùng độc giả bên trong, ta cũng đều là số tuổi tương đối lớn một nhóm kia!

Ta tại viết quyển sách này trước đó, coi là sẽ đến xem Ngọc Rồng đồng nhân độc giả bằng hữu, số tuổi đoán chừng đều phải có 30+ bởi vì ta cảm thấy 90 sau xem cũng đều là giống hải tặc vương, Hokage Ninja loại hình manga.

Không nghĩ tới ta sai rồi, theo thêm sách của ta bạn bầy mấy chục vạn cái độc giả —— được a, nói thật, hơn 10 cái bạn đọc! Căn cứ bọn hắn trung bình tuổi tác đến xem, các bạn đọc trung bình tuổi tác tại 20 đến 25 tuổi ở giữa. Trên cơ bản bản thân một vòng!

Ta thật bất ngờ, không cẩn thận mảnh tưởng tượng cũng hợp tình hợp lý.

Ưu tú tác phẩm mãi mãi cũng sẽ không quá muộn! Ta tin tưởng về sau sẽ có 00 về sau, 10 sau độc giả ưa thích Ngọc Rồng!

Tựa như dáng dấp đẹp mắt, dáng người siêu bổng, thanh âm ngọt ngào đảo quốc nữ minh tinh, mặc kệ là bao nhiêu năm trước tác phẩm, người đời sau cầm đến xem, vẫn là sẽ (ngươi hiểu được)!

Ta số tuổi này, không nói sự nghiệp có thành tựu, cũng không phải dựa vào gõ chữ tới dùng cơm.

Cho nên quyển sách này sáng tác sẽ không nhận quá nhiều ngoại giới quấy nhiễu, ta sẽ cố gắng theo ta định tốt phương hướng tới viết xong quyển sách này.

Phía trước ta viết một quyển sách (phát hai lần, lần thứ nhất phát sai phân loại) bởi vì không có ký kết  có thể nói là đuôi nát, đương nhiên là có rất nhiều quen biết bạn đọc không đồng ý thuyết pháp này, không phải nói ta thái giám, những người này tên phi thường tốt tìm, đều tại quyển sách này Fan hâm mộ trên bảng xếp hạng, kêu càng hung người bài danh càng cao!

Cho nên quyển sách này, mục tiêu dự trù của ta định đến vô cùng thấp, 1, ký kết; 2, lên giá; 3, bản hoàn tất.

Xong vốn là thắng lợi!

Nhận được biên tập ưu ái cùng các vị yêu mến, thứ 1 cái nhỏ mục tiêu đã thực hiện.

Sáu, có quan hệ thay mới, lên giá

Đầu tuần ta hướng về phía biên tập xin qua, nghĩ tại ngày mùng 1 tháng 12 lên giá. Bởi vì ta suy tính ta trước mắt thay mới tốc độ, tại cái kia thời gian hẳn là sẽ thay mới đến 300 ngàn chữ khoảng chừng.

Biên tập đề nghị là "Chậm rãi" . Cho nên quyển sách trước mắt lên giá thời gian là không biết, ta lại ở tháng này mạt thời điểm lại tìm nàng xin xuống. Đạt được minh xác thời gian về sau, sẽ trong sách nói với mọi người sáng.

7, cười điểm

Ta trong sách hoặc sáng hoặc tối viết rất nhiều (tự nhận là) cười điểm.

Ta không cách nào thống kê có bao nhiêu độc giả khi nhìn đến những địa phương kia thời điểm, trên mặt sẽ lộ ra nụ cười.

Ta biết chắc là có một ít, bọn hắn tại chương tiết nói một chút là có nhắn lại.

Tỷ như tại chính văn 【  Chương 43: Gia Lâm tháp tu luyện 】 bên trong, ta viết đến:

"Linx cũng không biết Thiên Thần điện ngay tại Gia Lâm tháp trên đỉnh trên bầu trời, Son Goku giờ phút này đang ở đỉnh đầu của hắn khắc khổ tu luyện, thỉnh thoảng còn đi ị đi đái!"

Có một vị gọi (yên lặng nghe tịch mịch -- ') độc giả liền nói: Thấy cái này thật nhịn cười không được

Còn có tại chính văn 【  Chương 52:  toàn cầu 10 đại cao thủ sức chiến đấu bài danh 】 bên trong,  ta viết đến:

"Oa, thật đẹp phong cảnh, tại độ cao này  có thể xem tới Địa Cầu nửa giang sơn!"

Có một vị gọi (lão nạp ta biết bay) độc giả liền nói: Ha ha nửa giang sơn

Vị này (lão nạp ta biết bay) độc giả, ta nhìn thấy tên của ngươi thời điểm cũng cười, ta ở phía sau đài thấy ngươi thường xuyên cho ta tặng phiếu đề cử!

Cười điểm vật này, là rất khó nắm chắc. Đồng dạng một câu, khả năng ngươi cười, hắn liền không có cười, này rất bình thường. Giống phía trên cái này, nếu như không biết nửa giang sơn ngạnh, như vậy hắn khẳng định không thể nào cười lên, khả năng còn sẽ cảm thấy như thế viết hết sức không thông suốt, hết sức không hiểu thấu.

Cũng có rất nhiều nơi, ta từ cho là nên là cái cười điểm, nhưng không ai cười, cái này cũng rất bình thường. Mỗi người cười điểm cũng không giống nhau.

Lại có rất nhiều nơi, do ta viết thời điểm hoàn toàn không có cân nhắc qua này lại là một cái cười điểm, lại không nghĩ rằng get trúng một ít sức tưởng tượng phong phú người cười điểm, cười không ngừng!

Tỷ như tại chính văn 【  Chương 6: Bát tinh bát tiến siêu cấp vô địch bật hack bồi dưỡng thần châu 】 bên trong, ta viết đến nhân vật chính hỏi Bồi Dưỡng châu:

"Không phải hoàn chỉnh chi thân? Này có ý tứ gì?"

Đối với "Hoàn chỉnh chi thân" bốn chữ này, rất nhiều người liền đặc biệt có thể liên tưởng! Cười không ngừng! Những người này tên phần lớn đều tại Fan hâm mộ trên bảng xếp hạng!

Tốt, vui sướng thời gian luôn luôn trôi qua đặc biệt nhanh, lại là thời điểm nói bái bai!

Mượn bản này gây nên độc giả, tới nói một chút Đông Môn đại thúc Ngọc Rồng mộng:

Tựa như Ngọc Rồng mang cho chúng ta vui sướng một dạng!

Hi vọng quyển sách này cũng có thể cho độc giả các bằng hữu mang đến vui sướng!

Đúng, có vị nào nhìn thấy một vị gọi (trúc chi mặc) độc giả, phiền phức khiến cho hắn tới một thoáng phòng làm việc của ta, đối với hắn ở trên một bài gây nên độc giả đằng sau cho ta nhắn lại, ta muốn hỏi hỏi hắn, cái gì gọi là:

Lần đầu thấy tác giả so sách thú vị

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 72: Bên hồ tu luyện Khí Viên trảm

Chương 72: Bên hồ tu luyện Khí Viên trảm

Linx lặn xuống hồ bên trong bắt mười mấy đầu cá lớn ném lên bờ, Krilin đã nhặt được chút nhánh cây trở về. Nhóm lửa đem cá nướng chín, hai người một rồng ăn như gió cuốn! Sau khi ăn xong Phi Long đầu to tại Krilin trên đầu trọc cọ xát, nhảy tới trên tảng đá nghỉ ngơi.

Krilin tựa ở trên tảng đá, sờ lấy phình lên bụng, hơi có điểm tiếc nuối nói:

"Ta nhớ tới mấy năm trước tại nhà ngươi trên cái đảo kia luyện công tháng ngày! Nếu là Goku ở chỗ này liền tốt! Ba người chúng ta lại tề tựu!"

Linx nghe vậy cũng có chút cảm khái, không tự chủ được nhớ tới mấy năm trước, cái kia đoạn có thể nói là đời này cho tới bây giờ trôi qua vui sướng nhất thời gian:

"Đúng vậy a. Cũng không biết hắn ở trên trời trên thần điện trôi qua thế nào."

Linx bỗng nhiên tâm huyết dâng trào đề nghị:

"Ai, Krilin, nếu không chúng ta Thiên Thần điện tìm hắn đi thôi!"

Krilin giật nảy mình:

"Cái gì? Không nên không nên, cái này không thể được! Đây chính là Thiên Thần điện, Thiên Thần chỗ ở! Không có Thiên Thần chủ động triệu hoán, chúng ta người bình thường sao có thể tùy tiện chạy đi quấy rầy Thiên Thần a! Lại nói, ngươi nói dễ dàng, Thiên Thần điện há lại ngươi muốn đến thì đến địa phương!"

Linx cười cười nói:

"Xem ra ngươi vẫn là muốn đi mà! Chỉ là bởi vì không có đạt được Thiên Thần triệu hoán mà thôi!"

Linx chính mình cũng không có có ý thức đến, tại nội tâm của hắn bên trong, nhìn trời thần cũng không có bao nhiêu cung kính chi ý, nhiều lắm là cảm thấy Thiên Thần là một cái so sánh nhân vật thần bí mà thôi.

Krilin liếc mắt nhìn nói:

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ai không muốn đi a! Có một số việc có khả năng ngẫm lại, nhưng không thể đoán mò, muốn nhận rõ hiện thực! Không nói những thứ này, cùng ta nói một chút ngươi trong khoảng thời gian này trải qua đi. Đừng nghĩ lấy giấu diếm ta à, ta đều trộm nhìn lén qua, ngươi bây giờ phụ trọng trọng lượng là 250 kg a?"

Linx nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta là 250. . . Lời này thế nào cảm giác có điểm là lạ? Được a, từ chỗ nào nói lên đâu?"

Linx suy nghĩ một chút, đem mình tại Gia Lâm tháp cùng Thần mèo Karin, Yajirobe tu luyện đi qua, đoạn thời gian trước cùng Thên Xin Hăng giao thủ đi qua, nhặt trọng yếu cùng Krilin nói một chút. Có quan hệ Pocollo kịp Hạc tiên nhân, Tàu Pảy Pảy trải qua lược qua không đề cập tới. Cuối cùng đưa ra chính mình đối khí vận dụng lên nghi vấn, cũng là cái nghi vấn này hiện tại đã giảm hơn phân nửa, bởi vì hắn từ nhỏ lâm nói lên sáng tạo cái mới chiêu số "Khí Viên trảm" phía trên, đạt được rất lớn dẫn dắt!

Krilin lúc này cũng không có đắc ý, chỉ là yên lặng dư vị một thoáng Linx đã nói, cảm thán nói:

"Linx, thực lực của ngươi tăng trưởng quả nhiên không phải ngẫu nhiên có được, quả thực là dùng mệnh đổi lấy! Cùng ngươi so sánh, ta hiện tại phương thức tu luyện cùng lý niệm đều vẫn là quá rơi ở phía sau, tựa như ta vừa vứt bỏ cái kia cồng kềnh phụ trọng trang bị một dạng, trang bị cần muốn không ngừng đổi mới, trong đầu phương pháp tu luyện cũng cần không ngừng đổi mới."

Bị Krilin như thế khen một cái, Linx có chút ngượng ngùng nói:

"Ta cũng không có ngươi nói lợi hại như vậy! Ta nghĩ nghĩ, ta chính là cảm thấy luyện võ, tu luyện là một một chuyện rất có ý tứ, cho nên tình nguyện bốc lên thủng ngực mở bụng nguy hiểm, đi lần lượt Yajirobe rút đao thuật, cũng tình nguyện bốc lên kém chút chết mất nguy hiểm, đi tự mình cảm thụ một chút Thên Xin Hăng Khí Công Pháo!"

Nói xong Linx suy nghĩ một chút, nói tiếp:

"Có thể là bởi vì ta có đậu tiên, cho nên ta mới dám làm như vậy đi!"

Krilin lắc lắc đầu nói:

"Không phải nguyên nhân này. Có ít người ngươi chính là đem khắp thiên hạ tất cả đậu tiên thả ở trước mặt hắn, hắn cũng không dám dùng đao nhẹ nhàng đâm chính mình một thoáng! Ngươi không cần khiêm tốn, dũng cảm liền là dũng cảm."

Krilin xem ra là bị Linx tu luyện trải qua thật sâu xúc động đến, nhìn xem nước hồ rơi vào trầm tư.

Linx biết Krilin đây là tại suy nghĩ tiếp xuống phương thức tu luyện, sẽ không quấy rầy hắn, đi đến trước mặt trên bờ cát, yên lặng suy nghĩ giải quyết như thế nào Khí Viên trảm hiện tại gặp phải vấn đề!

Linx cũng không biết Khí Viên trảm loại này chiêu số có phải hay không thực tế có thể được, chỉ là từ nhỏ lâm nơi đó nghe được chiêu số sáng tạo cái mới lý niệm khiến cho hắn cảm thấy rất tán đồng, nguyện ý đi thử một lần

Cho dù cuối cùng Khí Viên trảm một chiêu này nghiên cứu thất bại, hắn cũng tin tưởng vững chắc sẽ không không thu hoạch được gì, ít nhất quá trình nghiên cứu bên trong đạt được kinh nghiệm là thật sự.

Linx một bên suy nghĩ một bên đem tay phải nâng quá đỉnh đầu, điều đồng đều khí tức sau thầm kêu một tiếng "Khí Viên trảm" lòng bàn tay phải phía trên có một thước khoảng cách vị trí, xuất hiện một mảnh đường kính có 50 centimet, độ dày có 2 centimet hình tròn năng lượng khí!

Linx cũng không có ngẩng đầu quan sát, chỉ là thông qua cảm ứng tới khống chế cỗ năng lượng này:

"Ừm, cái này đường kính lớn nhỏ là không sai biệt lắm, liền là khí mảnh còn chưa đủ mỏng! Muốn có khiến cho người không tưởng tượng được tốc độ, nhất định phải đem cỗ này khí áp co lại đến giống một trang giấy một dạng tài mỏng đi!"

Linx âm thầm dùng sức rèn đúc áp súc hình tròn năng lượng khí, mắt thường có thể thấy cỗ năng lượng này khí độ dày theo 2 centimet chậm rãi biến dẹp đến 1 centimet, lại đến 0.5 centimet. . .

Bên hồ một trận gió thổi qua, mặt hồ nổi lên gợn sóng! Gió thổi tại Linx trên người, gợi lên hắn vạt áo, lại thổi không động hắn chính xác khống chế hình tròn năng lượng khí!

Ngay tại Linx muốn đem hình tròn năng lượng khí áp co lại đến cực hạn thời điểm, sau lưng kêu to một tiếng đem hắn giật mình kêu lên, nguyên bản lực chú ý cực độ tập trung Linx chịu này giật mình, hình tròn năng lượng khí phát ra "Ba" một tiếng về sau, tiêu tán trên không trung!

Ngay tại Linx đem hình tròn năng lượng khí độ dày áp súc đến 1 centimet thời điểm, Krilin đã thối lui ra khỏi suy nghĩ trạng thái, thấy Linx bộ dáng sau trợn mắt hốc mồm, sau đó đưa tay che lại miệng của mình, sợ quấy rầy Linx đối khí khống chế! Hắn biết đây chính là quan trọng thời điểm, đối Linx hơi có một chút quấy rầy liền sẽ ảnh hưởng đến hắn!

Krilin làm Khí Viên trảm người sáng lập, đạo lý này tự nhiên là hiểu, nhưng mà tọa kỵ của hắn nhưng là đúng này hoàn toàn không biết gì cả, nó thấy trên không có một con rồng xa xa bay tới, tựa hồ là nghĩ sẽ rơi xuống bên hồ tới uống nước, trong lòng nhất thời nổi giận, nếu là khác bay lượn động vật thì cũng thôi đi, lại tới một con phi long, này một mảnh đầu nào Long không biết cái này hồ là địa bàn của lão tử?

Krilin Phi Long thấy có Phi Long khác chưa chính mình cho phép, liền dám tùy tiện đi vào địa bàn của mình, "Gào ~~" một cuống họng, cứng cáp hùng hồn hai đầu chân sau tại trên tảng đá đạp một cái, hai mảnh lớn cánh dùng sức một cái, cao tốc bay trên không trung nghênh đón khách không mời mà đến!

Nhìn thấy tọa kỵ của mình ảnh hưởng đến Linx tu luyện, Krilin cái này khí a, đối trên không chửi ầm lên:

"Đáng chết Bàn đầu đà! Thật tốt Khí Viên trảm, mắt thấy liền sắp thành công rồi, đều bị ngươi một tiếng này cho pha trộn! Ta ta ta. . . Ta không phải đem ngươi cho nướng thành nướng Long không thể!"

Nói đi triển khai tư thế, chuẩn bị phát một cái Sóng Xung Kích đem trên không hai đầu Long đánh nát nhừ!

Linx đem vừa rồi khống chế áp súc hình tròn năng lượng khí cái loại cảm giác này một mực nhớ kỹ, vừa quay người lại, thấy Krilin bộ dáng, liền vội vàng khoát tay nói:

"Krilin! Được rồi được rồi! Coi như không có ngươi con rồng này tru lên ta cũng sắp không chịu được nữa! Ngươi liền tha cho nó một mạng đi!"

Krilin nghe xong lập tức triệt tiêu vừa muốn phát ra khí, khí hồ hồ mà nói:

"Xem ở trên mặt của ngươi ta tha cho nó một mạng! Nếu có lần sau nữa, ta đem hắn làm thịt kéo về công trường thêm món ăn!"

Linx phảng phất thấy được một con nướng đến thơm nức nướng Long, không khỏi âm thầm làm cái kia Phi Long cầu nguyện:

Ngươi liền tự cầu phúc đi! Ta chỉ có thể giúp ngươi giúp tới đây!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 73: Thủ vị thương tại Khí Viên trảm dưới người

Chương 73: Thủ vị thương tại Khí Viên trảm dưới người

Bàn đầu đà là Krilin cho hắn Phi Long vật cưỡi đặt tên, sở dĩ lên cái tên này, nguyên nhân có hai cái, thứ nhất, đầu này Phi Long so sánh mập mạp; thứ hai, ban đầu ở Thiếu lâm tự thời điểm, có cái chuyên môn khi dễ hắn Đại hòa thượng, cũng là rất mập!

Krilin nói muốn đem Bàn đầu đà nướng thành nướng Long, cũng chỉ là nói một chút mà thôi, thấy hai đầu Long trên không trung xé thành một đoàn, không ngừng phát ra "Gào ~~" tiếng kêu, có chút đau lòng, cũng bay lên trời đi lên, cùng Bàn đầu đà liên thủ ẩu đả con rồng kia!

Con rồng kia nguyên bản đối Bàn đầu đà liền ở vào hạ phong, Krilin một thêm tiến đến, lập tức trở nên không có chút nào chống đỡ lực lượng, hai ba lần liền bị đánh chạy!

Linx bay lên nói:

"Ngươi này lấy nhiều đánh ít không đủ phúc hậu a?"

Krilin sờ lấy Bàn đầu đà vết thương trên người, đau lòng nói:

"Không phải ngươi Long ngươi đương nhiên nói như vậy! Đậu tiên mang theo a? Cho ta cầm một hạt! Ngươi xem một chút Bàn đầu đà thương thế kia!"

Linx căm giận mà nói:

"Ta đậu tiên thế nhưng là hết sức trân quý, ngươi liền lấy tới đút này béo Long a!"

Krilin lý trực khí tráng đưa tay nói:

"Bớt nói nhảm! Nhanh cầm!"

Linx lấy một hạt đi ra ném cho hắn, cả giận:

"Thời đại này, có cái gì giống cháu trai, lấy đồ vật giống như là gia gia! Thế đạo gì!"

Krilin hé miệng nói:

"Mập mạp, đến, nghe lời, đem miệng há mở, a —— "

Bàn đầu đà học theo, kéo ra miệng rộng lộ ra một cái răng sắc, Krilin đem đậu tiên ném vào, an ủi:

"Ăn viên này đậu đậu liền không sao, nghe lời!"

Linx ở bên cạnh nghe thẳng buồn nôn, trên người đều nhanh nổi da gà!

Bàn đầu đà ăn đậu tiên sau ngạc nhiên phát hiện, trên người thụ thương địa phương cấp tốc phục hồi như cũ! Krilin thấy nó thân thiết cọ lấy chính mình, cao hứng nói:

"Nhìn một chút, chỉ cần ngươi đối với nó tốt, mặc kệ nó là cái cỡ nào động vật hung mãnh, cũng là sẽ đối với ngươi tốt!"

Linx cười lạnh nói:

"Hừ! Tiểu Lin đồng học, xin hỏi ngươi đang dùng cá nướng cho ăn nó trước đó, ngươi còn đối với nó làm qua cái gì?"

Krilin nụ cười hơi ngưng lại, hời hợt nói:

"Cũng không có gì, nó tới cắn ta, bị ta hung ác đánh một trận sau liền đàng hoàng!"

Linx cười to:

"Oa ha ha. . . Nếu như không có tự vệ thực lực, ngươi coi như quản nó gọi gia gia, nhìn nó có bỏ qua cho ngươi hay không!"

Krilin trên mặt có chút nhịn không được rồi, quát:

"Ai cần ngươi lo a! Ta nói nó tốt chính là tốt!"

Linx đầu tiên là nghiêm trang nói "Vâng vâng vâng" sau đó lại phình bụng cười to:

"Ha ha ha. . . Ôi, ta không chịu nổi, cười đến đau bụng!"

Krilin cả giận:

"Tốt ngươi cái ba mập mạp, dám cười ta! Nha —— Sóng Xung Kích!"

Krilin đột nhiên phát ra một cái Sóng Xung Kích thẳng đến Linx mà đi!

Linx hướng bên cạnh lóe lên, lơ đễnh nói:

"Muốn đánh lén ta, nằm mơ. . . A?"

Linx vốn cho là đã tránh khỏi, không nghĩ tới Sóng Xung Kích trên không trung xoay chuyển cái ngoặt, lại gạt trở về, hối hả Linx phía sau đánh tới!

Linx lấy làm kinh hãi, một bên trốn tránh một la lớn:

"Nhị sư huynh, chiêu này không tệ a! Nghĩ không ra ngươi còn ẩn giấu một tay a!"

Sóng Xung Kích gạt khẽ cong không có đánh trúng Linx, bay đến phương xa biến mất không thấy gì nữa.

Krilin ảo não nói:

"Quên mặc trên người phụ trọng trang bị, trên sự khống chế có sai lầm, nếu không nhất định có thể đánh trúng ngươi!"

Krilin nói xong hai mắt tỏa sáng, ở trên người đè lên, đối Bàn đầu đà phất phất tay, khiến cho chính nó đi chơi, sau khi làm xong nói:

"Linx, chúng ta rất lâu không có thực chiến, hôm nay buông tay buông chân tới thoải mái đánh một trận đi!"

Linx vừa cần hồi đáp, Krilin đã mãnh liệt lao đến, Linx cười nói:

"Muốn đánh lén, đó là không có khả năng!"

Đang chuẩn bị nghênh chiến liền muốn vọt tới trước mặt Krilin, lại không nghĩ rằng hắn hét lớn một tiếng:

"Thái Dương Quyền!"

A

Trước mắt hoàn toàn trắng bệch hào quang chói sáng! Linx hét thảm một tiếng! Hai tay che mắt!

Đang sử dụng qua Thái Dương Quyền người trong

Krilin tên đầu trọc này tăng thêm hiệu quả gần với Thên Xin Hăng!

Linx cái này khí a, nhắm mắt lại giận dữ nói:

"Hèn hạ gia hỏa! Còn chưa đánh liền thả chiêu này!"

Krilin một bên công kích một bên hì hì cười nói:

"Ai quy định không thể ngay từ đầu liền thả Thái Dương Quyền! Cáp! Hắc!"

Linx thông qua cảm giác trong không khí khí lưu biến hóa né tránh, Krilin cũng không phải là yếu ớt, cảm ứng luôn luôn muốn hơi chậm một nhịp, bởi vậy trên người chịu mấy quyền!

Krilin càng đánh càng là kinh ngạc, Linx tại con mắt hết hiệu lực dưới tình huống, chính mình vậy mà đều không cách nào hữu hiệu đánh trúng hắn, cho dù là đánh trúng như vậy một lượng quyền, cũng chỉ là khó khăn lắm đụng phải liền trượt tới, cũng không có chân chính đánh trúng!

Đối mặt loại tình huống này, Krilin đã hoàn toàn vô ngữ, chính mình vừa rồi đã hoàn toàn đem phụ trọng cho hủy bỏ, mà Linx trên người còn đeo 250 kí lô phụ trọng! Này một vào một ra, thấy rõ thực lực của hai người đã hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Linx tại con mắt chậm rãi khôi phục thời điểm, phát hiện Krilin công kích đình chỉ, kỳ quái nói:

"Đáng chết Nhị sư huynh, ngươi lại tại nghẹn cái gì xấu cái rắm đâu? Ta cảnh cáo ngươi a, đừng ở cho ta chơi cái gì ám chiêu! Nếu không ta muốn ngươi đẹp mặt!"

Krilin thở dài một hơi nói:

"Linx, ta hiện tại mới phát hiện ta và ngươi ở giữa chân thực chênh lệch, cái này thật sự là để cho ta rất được đả kích a! Ngươi cái này hỗn đản! Làm sao tiến bộ nhanh như vậy đâu! Nếu như không phải cùng ngươi quen thuộc như vậy, ta đều muốn hoài nghi ngươi là cố ý hướng ta khoe khoang!"

Linx khẽ mỉm cười nói:

"Kỳ thật ta. . . Liền là hướng ngươi khoe khoang! Liền là tới đả kích ngươi! Ai bảo ngươi trước đó ở trên đảo đánh ta nhiều như vậy khắp! Ta thế nhưng là thù rất dai! Đào ha ha ha ha! ! !"

Nói đến phần sau, Linx nhịn không được bắt đầu cười lớn!

Krilin giận dữ:

"Hảo tiểu tử, dám đến tiêu khiển ta! Khí Viên trảm! Ta ném chết ngươi!"

Krilin dưới cơn nóng giận, tay phải giơ cao, tập trung suy nghĩ, tụ khí, ngoại phóng, rèn đúc, áp súc, một đoàn đường kính ước 20 centimet khí tròn tại trên lòng bàn tay phương thành hình, "Hắc" hét lớn một tiếng, tay phải hướng Linx vung lên, như hình tròn cưa mảnh năng lượng khí tròn "Vù" một tiếng vang nhỏ, hướng Linx phá không mà đi!

Khoảng cách của hai người quá gần, Linx vừa kịp phản ứng, năng lượng khí tròn đã đến trước ngực! Linx chỉ tới kịp đem thân thể nghiêng nghiêng hướng về phía bên cạnh một bên thân!

A

Linx hét thảm một tiếng đồng thời, ngực phải của hắn bị Khí Viên trảm cắt ra vị trí, một mảnh máu tươi phun ra!

"A! A! A!"

Linx thống khổ không thôi! Kêu thảm không chỉ!

Krilin thấy chính mình thật thành công đem Khí Viên trảm bắn ra tới, đang mừng như điên hơn thời điểm, đã thấy đến Linx bị này một cái Khí Viên trảm kém chút cho cắt chém thành hai đoạn, không khỏi dọa đến sợ đến vỡ mật!

"Lâm. . . Linx!"

Krilin dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên tiếp được hạ xuống Linx, một cái tay ôm hắn, một cái tay khác che cái kia mảnh kinh người vết thương, miệng đều không nghe sai khiến, run rẩy, mang theo tiếng khóc nức nở nói:

"Linx ~~~~ ngươi. . . Ngươi không muốn chết a! . . . Đúng, đậu tiên ~~~ đậu tiên để ở nơi đâu rồi? Mau nói cho ta biết a! Mau nói a ngươi cái này hỗn đản!"

Krilin cực nhanh ôm Linx rơi vào trên bờ cát, mặc cho hai cánh tay bưng bít lấy cái kia mảnh vết thương, máu tươi lại giống bạo liệt ống nước máy bên trong nước một dạng, càng không ngừng ra bên ngoài tuôn ra!

Ngay tại Krilin muốn lúc tuyệt vọng, Linx tay trái run rẩy giơ lên, trong tay rõ ràng là một hạt đậu tiên!

Krilin đoạt lấy đậu tiên nhét vào Linx trong miệng, gấp rút nói:

"Nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh ~~~~ mau ăn a ~~~~ "

Krilin càng không ngừng thúc giục, nước mắt trong bất tri bất giác chảy ra:

"Mau ăn ~~~ mau ăn ~~~ nhanh tốt hơn tới a ~~~ "

Theo đậu tiên công hiệu phát huy, bị Khí Viên trảm cắt ra vết thương thật lớn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại! Krilin cảm giác giống qua thời gian dài dằng dặc đằng sau, Linx thân thể rốt cục phục hồi như cũ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 74: Khí Viên trảm: Song lâm chế tạo!

Chương 74: Khí Viên trảm: Song lâm chế tạo!

"Linx? Linx? Linx!"

Krilin liên tục kêu vài tiếng, toàn thân vết máu Linx nằm tại trên bờ cát không nhúc nhích, Krilin đưa tay tìm tòi hắn động mạch, giật nảy mình, vậy mà không có nhảy lên!

"Đây là có chuyện gì? Không phải nói đậu tiên có thể trị thương thế sao? Vết thương này đã không có a!"

Krilin cẩn thận kiểm tra mấy lần, xác nhận Linx thụ thương thân thể là đã phục hồi như cũ, thế nhưng không biết tại sao nhưng không có hô hấp, mạch đập cũng không có nhảy lên! Thật là khiến người trăm mối vẫn không có cách giải!

Krilin nhanh muốn điên rồi, tim của hắn đại khởi đại lạc, theo thành công phóng ra Khí Viên trảm mừng như điên, đến ngộ thương Linx hoảng sợ, lại đến đậu tiên chữa trị thương thế vui sướng, lại đến không có tim có đập cùng mạch đập "Thi thể" ! Này một chuỗi biến hóa khiến cho hắn có chút không thể tự kiềm chế!

Áy náy, đau lòng, sợ hãi, tuyệt vọng chờ tâm tình trong lòng hắn trồng xen một đoàn, khiến cho hắn đơn giản hít thở không thông!

"A a a... Bình! Soạt!"

Tự trách không thôi Krilin một quyền đánh nổ một khối đá lớn, bay trên không trung, hai tay giơ lên, hướng trong hồ không ngừng phát ra Sóng Xung Kích!

Oanh

Oanh

Oanh

Trong nước liên miên không dứt nổ tung, đem nước hồ quấy thành một đoàn, kịch liệt năng lượng nổ tung đem nước hồ nổ thành từng đoàn từng đoàn hơi nước, rất nhanh tràn ngập tại chỉnh cái sơn cốc bên trong!

Gần như đem trong cơ thể khí tiêu hao sạch sẽ Krilin, buông thõng hai tay khom người trên không trung thở phì phò, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Linx, ta có lỗi với ngươi! Là ta giết ngươi!"

Lúc này bỗng nhiên có cái thanh âm đối Krilin nói:

"Đồ đần! Ngươi có khả năng thỉnh thần long tướng ta phục sinh a!"

Krilin nghe xong đứng thẳng lưng lên, ngạc nhiên nói:

"Đúng a! Ta quên Ngọc Rồng cùng Rồng Thiêng! Tạ ơn... A? Linx ngươi không chết? ! Ngươi ở chỗ nào?"

Krilin bỗng nhiên kịp phản ứng, đây chẳng phải là Linx thanh âm sao?

Linx thanh âm tiếp tục vang lên:

"Đồ đần! Ta đã chết! Ta đây là tại âm phủ, thông qua Diêm La vương thế giới của người lớn microphone hướng về phía ngươi truyền đạt ta mà nói a!"

Krilin dạo qua một vòng cũng không có nhìn thấy bóng người, bên người đều là hơi nước, cũng thấy không rõ lắm hoàn cảnh chung quanh, bất quá hắn luôn cảm thấy có điểm là lạ:

"Âm phủ? Diêm La vương đại nhân? Thế giới microphone? Ngươi một cái mới chết thì chết quỷ, Diêm La vương lớn người vì sao phải cho ngươi truyền lời?"

Linx thanh âm hơi ngưng lại, lập tức nói tiếp:

"Ta làm sao biết? Ta cũng là vừa tới! Nếu không ngươi tự mình tới, hướng về phía Diêm La vương đại nhân hỏi một chút?"

Krilin khoát tay một cái nói:

"Không cần! Không cần! Ta còn chưa có kết hôn mà!"

Linx khịt mũi coi thường:

"Ngươi một tên hòa thượng kết cái gì cưới! Cũng không sợ Phật Tổ trách tội!"

Krilin nói nhỏ:

"Ta có khả năng hoàn tục đó a!"

Linx nói:

"Ngươi nói cái gì? Lớn tiếng chút, ta nghe không được!"

Krilin con ngươi hơi chuyển động, tiếp tục nhỏ giọng nói:

"Ta nói là a, A ha A ha A ha..."

"Ngươi nói cái gì đó? Nhỏ như vậy tiếng ai..."

Linx còn đang lúc nói, Krilin quát to một tiếng:

"Thấy ngươi! Linx ngươi cái này hỗn đản! Ta liền biết ngươi không có chết!"

Krilin đi lên bay một khoảng cách, Linx quả nhiên ở nơi đó. Ngay tại Linx giả thần giả quỷ thời điểm, hơi nước dần dần tiêu tán, khiến cho Krilin phát hiện hắn.

Linx có chút ngượng ngùng sờ cái đầu, lúng túng nói:

"Bị ngươi phát hiện a? Ha ha, vừa rồi nhìn ngươi quá kích động, muốn cho ngươi một chút kinh hỉ!"

Krilin thành khẩn xin lỗi:

"Linx, thật xin lỗi, ta... Ách ách!"

Linx ném đi một hạt đậu tiên đến Krilin miệng nói:

"Ăn hạt đậu tiên trước khôi phục thể lực đi! Nói cái gì ngốc lời nói! Ngươi có thể thành công phóng ra Khí Viên trảm, đây là chuyện tốt a! Có cái gì tốt có lỗi với! Nếu quả thật muốn nói xin lỗi, cũng là bởi vì ngươi vượt lên trước tại ta trước đó phóng ra thành công! Thật là khiến người ta tức giận a! Ta còn tưởng rằng ta có thể ra tay trước bắn thành công đâu!"

Krilin ăn xong đậu tiên

Khôi phục thể lực, Linx không sao, hắn cũng không có cảm giác tội lỗi, khôi phục như người bình thường, đắc ý nói:

"Ta mới là người sáng lập mà! Nếu như này đều bị ngươi vượt lên trước, ta chẳng phải là quá thật mất mặt! Ha ha!"

Dừng một chút, Krilin lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Chiêu này lực sát thương quá lớn, ta cũng không dám lại tùy tiện dùng linh tinh!"

Linx gật gật đầu! Hắn nhưng là có tự mình thể hội, nếu như vừa rồi hắn lẫn mất hơi chậm một chút điểm, Khí Viên trảm chính diện cướp qua thân thể của hắn, Linx liền thành mộc mộc người kẹp!

Sau đó trong khoảng thời gian này, hai người rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục hoàn thiện Khí Viên trảm! Không ngừng điều chỉnh Khí Viên trảm đường kính, tốc độ phi hành, bay lượn quỹ tích chờ chi tiết! Khiến cho Krilin thấy buồn bực là, Linx tại những phương diện này xong bạo hắn!

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này trên cơ bản là Linx tại làm những chi tiết này điều chỉnh thử, Krilin không phải là không muốn điều chỉnh thử, mà là hắn phóng ra không giận nổi tròn trảm đến rồi! Vô luận hắn làm sao nếm thử, nhiều lắm là đem khí ngoại phóng tại trên lòng bàn tay phương, tại rèn đúc áp súc quá trình, khí tròn cuối cùng sẽ không giải thích được sụp đổ!

Linx đem đủ loại điều chỉnh thử kinh nghiệm, từng cái cùng Krilin nói tỉ mỉ, Krilin đều một mực ghi vào trong đầu, thế nhưng đợi đến chính hắn tới phát chiêu thời điểm, lại dù như thế nào cũng phát không thành công!

Đối với loại tình huống này, Linx cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể an ủi:

"Krilin, từ từ sẽ đến đi, không cần quá gấp, tựa như Quy gia gia nói qua, tập võ chi đạo không thể gấp tại cầu thành, nếu không sẽ dục tốc bất đạt! Ta nhớ được cổ đại có cái vĩ đại nhà thư pháp, hắn có một bài thư pháp bị hết thảy nhà thư pháp đề cử là thiên hạ đệ nhất. Mà cái kia bài văn chương là hắn tại say rượu viết thành, bởi vì là tạm thời sáng tác, ở giữa có vài chỗ sửa chữa bôi lên, tỉnh rượu sau hắn nghĩ một lần nữa sao chép một lần, lại phát hiện rốt cuộc không viết ra được tới loại kia nước chảy mây trôi cảm giác."

Krilin buồn bực nói:

"Ý của ngươi là ta rốt cuộc phóng ra không giận nổi tròn chém?"

Linx liền vội vàng khoát tay nói:

"Ta không phải ý tứ này, ta nói là, ách, ý của ta là..."

Krilin cười nói:

"Đùa thôi. Ta hiểu rõ ngươi ý tứ."

Ngày này hai người đi qua tổng kết trong khoảng thời gian này thí nghiệm, nhất trí đồng ý đem Khí Viên trảm đường kính định tại 100 centimet, độ dày định tại 2 li tới tiến hành chung cực thí nghiệm!

"Khí Viên trảm!"

Linx hét lớn một tiếng, tay phải hướng phía trước vung lên, Khí Viên trảm hóa thành một vệt ánh sáng trong nháy mắt xẹt qua không khí, phát ra "Hưu" một tiếng về sau, "Chi..." Phát ra liên tục hơn mười chi tiếng về sau, đem Linx quyết định phương hướng lên hơn mười cây cột cắt thành hai đoạn!

Những cây cột này có rất nhiều tảng đá lũy thành,  có rất nhiều bùn đất nện vững chắc, có rất nhiều cốt thép xi măng đổ bê tông, càng có thật tâm cột thép, thế nhưng vô luận là làm bằng vật liệu gì, tại Khí Viên trảm trước mặt, đều như là giấy đồng dạng!

Vô cùng sắc bén Khí Viên trảm!

Uy lực kinh người Khí Viên trảm!

Đánh đâu thắng đó Khí Viên trảm!

Thấy thí nghiệm thành công, chung nhau sáng tạo ra chiêu này tuyệt học hai người cao hứng nhảy! Ôm nhau, đối quyền chờ chúc mừng sau khi kết thúc! Hai người trầm mặc một hồi, trăm miệng một lời mà nói:

"Krilin (Linx) ta..."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lại trăm miệng một lời:

"Ngươi nói trước đi!"

Hai người lại nhìn nhau cười một tiếng, lại trăm miệng một lời:

"Ta trước tiên nói!"

Trong lòng hai người nghĩ làm cho đối phương trước tiên nói, kết quả hai người cũng đều cùng một chỗ im miệng chờ lấy đối phương nói chuyện!

Cuối cùng vẫn là Linx mở miệng trước:

"Krilin, ta phải đi. Ta muốn đi một lần nữa làm theo yêu cầu một bộ phụ trọng trang bị. Ngoài ra ta cũng nghĩ đến một chút tăng thực lực lên phương thức tu luyện, muốn tìm cái nơi thích hợp đi dụng tâm tu luyện!"

Krilin thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Ta cũng là nghĩ như vậy. Ta biết ngươi có tiền, bộ này trang bị liền không trả lại cho ngươi. Trong khoảng thời gian này ta từ trên người ngươi học được rất nhiều, ta cũng chuẩn bị chuyển biến phương thức tu luyện, hướng về phía ngươi học tập, chỉ có như thế mới sẽ không hạ xuống ngươi quá nhiều!"

Linx cũng không khiêm tốn, tự tin nói:

"Ta chờ ngươi khiêu chiến!"

Krilin nắm chặt nắm đấm nói:

"Ngươi liền chờ xem. Thiên hạ đệ nhất võ đạo hội lên gặp lại!"

Linx giơ tay nói:

"Võ đạo hội lên gặp lại!"

Vù

Vù

Hai đạo nhân ảnh phi thân lên, bay về phía riêng phần mình phương hướng, bay về phía riêng phần mình bầu trời!

P/s: song Lâm thì thèn main họ Lâm, then krillin tên trung là Lâm(Lin á)

P/s của tác cuối bài:

https://www.youtube.com/watch?v=dNXeKLQh0wg

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 75: Sức chiến đấu cao nhất nữ nhân

Chương 75: Sức chiến đấu cao nhất nữ nhân

Linx kế hoạch ban đầu, là từ nhỏ lâm ở đây sau khi ra ngoài liền đi tìm Yamcha, thế nhưng hiện tại áp lực phụ trọng trang bị lại hư hại, trực tiếp chạy đi Yamcha nơi đó có thể hay không không tốt lắm đâu?

Chính mình đi vào Krilin ở đây về sau, mặc dù nói là cùng hắn cùng một chỗ sáng lập Khí Viên trảm đi ra, thế nhưng tựa hồ tiến bộ của mình đối với hắn cũng sinh ra nhất định ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này có lợi có hại. Lợi là có thể xúc tiến đối phương tiến bộ, tệ là đối phương nhận loại đả kích này về sau, lòng tin bị hao tổn, thậm chí nản lòng thoái chí. Nếu như là cái sau, vậy thì không phải là Linx mong muốn thấy.

Linx cảm giác mình nghĩ có hơi nhiều, Krilin hoà thuận vui vẻ bình không có khả năng như thế pha lê tâm a! Thế nhưng không có áp lực phụ trọng trang bị, xác thực cũng là phiền phức.

Linx một bên khiến cho Q tiến sĩ nghĩ biện pháp, chế tạo một cái năng lực phòng ngự mạnh hơn áp lực phụ trọng trang bị đi ra, mặt khác chính mình cũng đang suy nghĩ:

"Có biện pháp nào không có khả năng che giấu mình khí đâu?

Bởi vì đang suy nghĩ những vật này, Linx liền không có chính mình bay lượn, mà là đang ngồi Cân Đẩu vân.

Theo trên lý luận tới nói, ẩn giấu khí, áp chế sức chiến đấu là có thể được. Nhất trực quan phương thức liền là ở lưng phụ áp lực phụ trọng trang bị trước sau, Q tiến sĩ máy quét quét hình đi ra sức chiến đấu, đều sẽ có khoảng cách, chênh lệch lớn nhỏ liền xem phụ trọng trọng lượng, phụ trọng càng nặng, liền có thể áp chế càng nhiều sức chiến đấu xuống tới. Cũng là Linx cảm thấy, gần đây loại phương thức này đã hiển hiện ra tai hại, bởi vì theo sức chiến đấu không ngừng tăng lên, phụ trọng chỗ có thể tạo được áp chế sức chiến đấu hiệu quả lại càng yếu!

Linx muốn theo lấy thực lực mình không ngừng tăng lên, loại này áp chế thực lực phương thức tất nhiên sẽ sẽ đào thải, cho nên nhất định phải cần phải có một loại kỹ xảo  có thể tự do, linh hoạt điều chỉnh tự thân sức chiến đấu mạnh yếu!

Nghĩ tới đây, Linx liền nghĩ tới trước đó suy nghĩ qua, phát ra sóng năng lượng lực công kích cùng tốc độ không thể đều chiếm được vấn đề. Vấn đề này đi qua những ngày này chế tạo Khí Viên trảm quá trình, Linx cảm thấy đã đã tìm được biện pháp giải quyết!

Kỳ thật cái này biện pháp giải quyết, Linx tại đã có từ trước đơn giản so sánh: Quy Tiên phái Sóng Xung Kích cùng hạc tiên phái Dodonpa!

Sóng Xung Kích ưu điểm là phạm vi rộng công kích, đả kích mặt lớn, lực công kích mạnh; khuyết điểm là tại phóng thích trước đó tụ khí thời gian tương đối dài, phóng ra đằng sau, sóng năng lượng trên không trung tốc độ phi hành chậm hơn.

Dodonpa ưu điểm là năng lượng đợt trong không khí tốc độ phi hành nhanh, lực công kích cũng không yếu, phóng thích trước tụ khí thời gian chuẩn bị ngắn, gần như có thể làm được trong nháy mắt gửi đi; khuyết điểm là phạm vi công kích hẹp, đả kích mặt chỉ một.

Linx đi qua chính mình so sánh phân tích, phát hiện hai loại công phu đặc điểm, kỳ thật chủ yếu là từ hai phái vật cát tường quyết định.

Quy Tiên phái vật cát tường là rùa, rùa là trên mặt đất bò, đặc điểm là ổn trọng, lực lớn vô cùng, phòng ngự mạnh, khuyết điểm là tốc độ chậm. Cho nên Quy Tiên phái công phu trên cơ bản cũng có phương diện này đặc điểm, tỷ như tương đối am hiểu đều là mặt đất chiêu số!

Hạc tiên phái vật cát tường là hạc, hạc đặc điểm là động tác nhẹ nhàng, am hiểu bay lượn, công kích dựa vào mỏ nhọn lợi trảo. Cho nên hạc tiên phái công phu liền có múa khoảng trống thuật, người có khả năng trên không trung tự do bay lượn, về phần Dodonpa, có thể là tham khảo hạc dùng miệng công kích đối thủ thời điểm, mỏ chim hạc mổ tốc độ công kích cùng lực công kích!

Loại này phân tích không nhất định toàn diện, nhưng xác thực rất có giá trị tham khảo. Thông qua loại này phân tích, Linx cảm thấy mình cũng có thể theo tự nhiên trên thân động vật học tập. Tựa như Yamcha Lang Nha Phong Phong Quyền, cũng là thông qua đối sói động tác tiến hành bắt chước sau sáng tạo mà thành quyền pháp!

Linx phát huy ý tưởng sâu xa, cảm thấy Khí Viên trảm tại công kích lực phương diện đã tương đương cường hãn, gần như liền là một cái nghịch thiên tồn tại, thế nhưng tại tốc độ cùng công kích phương hướng cân bằng bên trên, còn có đợi tăng lên.

Khí Viên trảm hình dạng quyết định nó trong không khí lực cản sẽ rất nhỏ, đây là ưu điểm cũng là khuyết điểm, ưu điểm tự nhiên là tốc độ cực nhanh, khuyết điểm là bay lượn quỹ tích không dễ khống chế.

Như vậy cũng tốt so với người ném đồ vật, hướng 10 m xa một cây khô ném một khối đá, ném 10 lần khả năng có thể ném bên trong mấy lần, dù cho một lần đều không ném bên trong, đi qua thời gian nhất định huấn luyện, độ thuần thục sau khi tăng lên

Tỉ lệ chính xác nhất định sẽ có chỗ đề cao. Nhưng là cảnh tượng giống nhau, nếu như đem tảng đá đổi thành một cái hình tròn trang giấy, mặc kệ luyện bao lâu, tỉ lệ chính xác khả năng cũng sẽ không tăng lên, dù cho có thể đem trang giấy trúng mục tiêu thân cây, khả năng cũng là vận khí nguyên nhân, mà không phải thực lực chỗ đến.

Linx chợt nhớ tới con dơi. Hắn tự học trung học trong khóa học, có một bài bài khoá liền nói rõ chi tiết con dơi đặc điểm: Chủ yếu dựa vào tự thân phát ra sóng siêu âm để dẫn dắt bay lượn. Dựa vào loại này đặc điểm, con dơi tại không có thể thấy mọi vật, nhiều chướng ngại, nhiều loại thanh âm quấy nhiễu các loại ác liệt dưới điều kiện, vẫn có thể không hề ảnh hưởng tự do bay lượn!

Nếu như đem Khí Viên trảm gia nhập con dơi sóng siêu âm, chẳng lẽ có thể tại đem Khí Viên trảm bắn ra về phía sau, không có trúng mục tiêu mục tiêu dưới tình huống, cũng còn có thể khống chế nó, tới đối với đối thủ tiến hành theo dõi công kích? Liền như là đạn đạo một dạng!

Linx cảm thấy loại phương thức này khả năng thực hiện tính phi thường lớn! Xem ra cần phải tìm thời gian chuyên môn thí nghiệm một thoáng mới được.

Linx ngồi tại Cân Đẩu vân bên trên, bỗng nhiên cảm ứng được có hai cỗ tương đối mạnh khí ở phía dưới va chạm nhau, nghĩ thầm đây là có người tại tu luyện vẫn là đánh nhau đâu? Ngược lại không có việc gì làm, đi xem một chút náo nhiệt cũng tốt!

Linx khống chế Cân Đẩu vân hướng xuống hạ xuống, đến mục tiêu phụ cận, nhảy xuống mây tới rơi vào một cái cây trên cành, tại cây cùng cây ở giữa nhảy vọt đi qua, rất mau nhìn đến tại một khối bãi cỏ bên trong, có hai người đang ở chiến đấu, hai người trong lúc giao thủ quyền cước chạm vào nhau cùng hô quát tiếng bên tai không dứt.

Linx đứng tại ngọn cây, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem giao thủ hai người, phát hiện trong đó có một người lại là một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài tử!

Nữ hài mái tóc dài màu đen, dung mạo tịnh lệ, người mặc màu xanh da trời quần áo luyện công, trên cổ tay mặc lấy hồng bao hộ oản, mặc dù quần áo kiểu dáng so sánh lão, nhưng mặc trên người nàng lại có một loại thay đổi hiên ngang tư thế oai hùng.

Áo lam nữ hài vóc dáng tại nữ hài ở trong coi là là đã trên trung đẳng, lúc này lại lộ ra vô cùng nhỏ nhắn xinh xắn, bởi vì đối thủ của nàng là một cái cự hán!

Nam nhân này dáng người dị thường cao lớn cùng cường tráng, trên đầu của hắn mang theo đỉnh đầu có hai cái cong cong sừng trâu mũ, giữ lại rậm rạp râu quai nón trên mặt mang theo một bộ kỳ quái kính mắt, có điểm giống Linx trước đó gặp phải Tàu Pảy Pảy mang theo cái kia cặp mắt kiếng.

Sừng trâu mũ đàn ông chiêu số mãnh liệt, ra quyền thế đại lực trầm, Linx tại ngọn cây tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ lăng lệ quyền phong, nhìn hắn cái kia cứng cáp cánh tay cùng đống cát lớn nắm đấm, hoàn toàn không cố kỵ đối thủ là cái mềm mại nữ hài tử, gần như khẩn thiết đều chạy áo lam nữ hài đầu ném tới!

Áo lam nữ hài đối mặt công kích cường hãn như vậy, hồng hồng trên mặt tìn không thấy chút nào khiếp ý, bình tĩnh ứng đối, luôn luôn có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc né nhanh qua đi, nắm đấm dán vào mặt nàng gào thét mà qua, thổi mạnh mái tóc dài của nàng theo gió phất phới!

Một bên là thân hình cao lớn, dung mạo thô kệch đàn ông, một bên là dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo tịnh lệ nữ hài, thân hình của hai người cùng dung mạo có tương phản to lớn, càng là làm nổi bật lên áo lam nữ hài không tầm thường tư thế oai hùng!

Cái này khiến Linx có khó mà ma diệt ấn tượng!

Linx nhìn mấy chiêu cũng đã nhận định, một nam một nữ này cũng là thuộc về Quy Tiên phái môn hạ! Hai người công phu hoàn toàn có Quy Tiên phái đặc điểm, mãnh liệt, trực tiếp, không tốn trạm canh gác! Trước đó gặp phải công phu hảo thủ đều là nam nhân, này còn là lần đầu tiên nhìn thấy một cái nữ hài tử sử dụng Quy Tiên phái công phu, mà lại thực lực còn không yếu, Q tiến sĩ cho sức chiến đấu số liệu, sừng trâu mũ nam nhân là 85, nữ hài là 60!

Rút ra cụ thể nhân vật, hai người kia sức chiến đấu tại hiện tại Linx trong mắt tự nhiên là không đáng giá nhấc lên, nhưng mà đem 60 sức chiến đấu kề sát ở này trên người cô gái, Linx đã cảm thấy vô cùng khó được!

Áo lam nữ hài là hắn đời này cho tới bây giờ thấy qua sức chiến đấu cao nhất nữ nhân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 76: Ngưu Ma Vương cùng ChiChi (thượng)

Chương 76: Ngưu Ma Vương cùng ChiChi (thượng)

Ngay tại Linx trắng trợn thưởng thức áo lam nữ hài thời điểm, sừng trâu mũ đàn ông một quyền bức lui nàng, tay phải tại sau lưng rút ra một thanh rìu đi ra, rìu giơ cao, tựa hồ mong muốn hướng về phía áo lam nữ hài bổ tới, nhưng mà đây cũng là một cái động tác giả, hắn cổ tay rung lên, rìu hướng về phía chỗ cao Linx ném tới!

Sừng trâu mũ đàn ông ném ra rìu đồng thời quát to:

"Người nào!"

Áo lam nữ hài lực chú ý một mực tại chiến đấu bên trong, thông qua sừng trâu mũ đàn ông ném ra rìu chỉ dẫn, mới phát hiện Linx tồn tại, cái này khiến nàng âm thầm tỉnh táo:

Ta đều không có phát giác sự tồn tại của người này, xem ra cùng ba ba vẫn là có chênh lệch không nhỏ nha! Ta còn tưởng rằng mình đã có tiếp cận tu vi của hắn nữa nha, nguyên lai ba ba vẫn luôn tại để cho ta!

Linx tiếp được chuôi này với hắn mà nói không có chút nào uy hiếp bay búa, lật ra cái bổ nhào nhảy xuống tới, hét lớn một tiếng:

"Xem chiêu!"

Linx tại muốn rơi xuống đất thời điểm thi triển ra Tàn Ảnh quyền, chỉ một thoáng xuất hiện mười cái Linx, đem sừng trâu mũ đàn ông cùng áo lam nữ hài bao bọc vây quanh!

Sừng trâu mũ đàn ông xem xét kinh hãi, một vừa chống đỡ một bên kinh ngạc hỏi:

"Tàn Ảnh quyền? ! Võ Thiên lão sư là gì của ngươi?"

Áo lam nữ hài lần thứ nhất đối mặt nhiều như vậy "Đối thủ" tạm thời có chút luống cuống tay chân, không biết hẳn là đối phó một cái kia người! Cảm giác có mấy chuôi lạnh lóng lánh rìu bổ hướng mình, không khỏi bị hù hoa dung thất sắc!

"A! Ba ba cứu ta!"

Sừng trâu mũ đàn ông đỡ lên mấy cái đều là hư ảnh, lo lắng con gái bên kia mới là chân nhân, nghe được con gái kinh hô, vội vàng nhảy qua đi dùng chính mình rộng lớn thân thể bảo vệ nàng, đồng thời cao giọng hô:

"Dừng tay! Ta là Ngưu Ma Vương, Võ Thiên lão sư chẳng lẽ hướng về phía ngươi không có nói qua ta sao?"

Linx ở một bên lúng túng không thôi:

"Hỏng bét! Quên không có mặc phụ trọng áp lực trang bị! Khí dùng lớn!"

Nguyên lai Linx nhìn thấy áo lam nữ hài hiên ngang tư thế oai hùng về sau, chính mình cũng không có phát giác, dưới đáy lòng đã không tự chủ được đối nàng lên lòng ái mộ, nhảy xuống bày ra Tàn Ảnh quyền bản thân liền có loại khoe khoang ý tứ, nghĩ tại nữ hài trước mặt khoe khoang một thoáng chính mình thân thủ cao cường!

Nguyên bản suy nghĩ bên trong sử dụng Tàn Ảnh quyền, là chỉ hiển hiện nhàn nhạt thân ảnh đi ra, sẽ cho người liếc mắt xem thấu đây là hư ảnh, là giả thân! Nhưng mà lại không nghĩ rằng bề bộn bên trong phạm sai lầm, Linx quên chính mình không có mặc áp lực phụ trọng trang bị, sử dụng lại là theo có phụ trọng trạng thái dưới công lực, lần này xuất hiện tàn ảnh tại chiến đấu lực không có qua 100 hai cha con trong mắt, lại thành từng cái đều là chân thân!

Kỳ thật Linx rơi trên mặt đất sau vẫn không động tới!

Ngưu Ma Vương bảo vệ con gái về sau, mới phát hiện đối phương cũng không có công kích chân tướng!

Ngưu Ma Vương thẳng lên thân đến, tức giận nói:

"Hảo tiểu tử, dám tại lão Ngưu trước mặt khoe khoang lên Tàn Ảnh quyền đến rồi! Lão Ngưu ta học chiêu này thời điểm, ngươi còn tại ba ba của ngươi trong bụng đâu! Đàng hoàng giao phó, ngươi đến cùng là ai?"

Linx một tay mang theo rìu, một tay sờ cái đầu, ngượng ngùng nói:

"Ta, ta là Linx, cái kia, ách, có lỗi với Ngưu Ma Vương, ta, ta nhớ ra rồi, cha ta nói qua, năm đó ngươi cùng Son Goku gia gia Songohan, ở trên đảo đi theo Quy Tiên nhân gia gia lúc huấn luyện, là tại ta quán cơm ăn cơm cùng ngủ lại."

Ngưu Ma Vương nghe xong đem mặt lên bộ kia kỳ quái kính mắt đi lên đẩy, đội lên trên mũ, lộ ra hắn hai cái trợn tròn lên ngưu nhãn:

"Cái gì? Ngươi họ Lâm, chẳng lẽ ngươi là Lâm Gia quán cơm lâm trung hậu con trai? Không đúng không đúng, ngươi là lâm trung hậu cháu trai, con trai của Liro a?"

Linx liên tục gật đầu:

"Đúng vậy a đúng a! Ngươi biết gia gia của ta cùng cha ta cha a? Cha ta từng nhắc qua ngươi, nói ngươi cùng Songohan gia gia cùng một chỗ lúc huấn luyện, thường xuyên lười biếng, còn lôi kéo cha ta đi nhìn lén sát vách đại thẩm tắm rửa. . . Ngô ngô!"

Ngưu Ma Vương chợt bộc phát ra tốc độ kinh người, xông lại một lần che lại Linx miệng! Nhưng bởi vì bàn tay của hắn quá khổng lồ, đem Linx cả khuôn mặt đều cho phủ lên

Khiến cho Linx hít thở không thông!

Ngưu Ma Vương cười xấu hổ nói:

"A ha ha ha, nguyên lai ngươi là con trai của Liro, cái kia không coi là người ngoài, năm đó ba ba của ngươi thường xuyên cho ta cùng Gô Han sư huynh bưng trà đưa cơm, vừa rồi ngươi làm ta sợ cùng ChiChi sự tình cứ tính như vậy. Được a?"

Nói đến đây, Ngưu Ma Vương đến gập cả lưng tại Linx bên tai cắn răng thấp giọng cảnh cáo nói:

"Tiểu tử thúi, ngươi còn dám đem ngươi Ngưu gia gia tai nạn xấu hổ cho run lộ ra, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Sau khi nói xong Ngưu Ma Vương cự chưởng buông lỏng ra Linx mặt, Linx một mặt khó hiểu nói:

"Làm sao vậy, xem đại thẩm tắm rửa không có cái gì a. . ."

Ngưu Ma Vương đỏ bừng cả khuôn mặt, trộm lườm con gái liếc mắt, thanh âm từ trong hàm răng truyền tới:

"Khốn nạn, ngươi còn dám nói. . ."

Linx không để ý tới hắn, nói tiếp:

"Cha ta còn nói đại thẩm tẩy táo liền là ăn ngon đâu, hắn còn làm cho một bát trở về, cho gia gia của ta cùng Quy Tiên nhân gia gia ăn."

Ngưu Ma Vương ngẩn ngơ, lập tức kịp phản ứng:

"Táo? . . . A ha ha ha, đúng đúng đúng, là táo, là táo, có thể không phải liền là táo mà! Cái kia táo quả thật không tệ, liền là cái quá nhỏ, ta liền nuốt mấy cái, cũng không có từng ra mùi vị gì đi ra."

Ngưu Ma Vương âm thầm lau mồ hôi, nghĩ thầm tiểu tử này đóng vai heo đóng vai hổ, có thể khó đối phó a, ta phải chừa chút thần, đừng không cẩn thận đi trong khe đi!

Ngưu Ma Vương không muốn nhắc lại có quan hệ "Tẩy táo" chủ đề, tùy ý mà hỏi thăm:

"Cái kia Krilin a. . . Cái gì? Không cần gọi ngươi Krilin? A a a, đúng đúng đúng, ta nhớ ra rồi, Võ Thiên lão sư hiện tại xác thực có cái đồ đệ liền gọi Krilin. Ách, ngươi gọi Linx, cái kia, Linx a, ngươi thân công phu này cũng là theo Võ Thiên lão sư nơi đó học được a? Làm sao không gặp ngươi đi tham gia qua thiên hạ đệ nhất võ đạo hội đâu?"

Linx nghe xong liền phiền muộn, đã không chỉ một người hỏi qua cái vấn đề này, cũng là không có cách, Ngưu Ma Vương thị trưởng bối phận, còn không thể không trả lời, huống chi nữ nhi của hắn còn xinh đẹp như vậy đâu!

Linx đem nguyên nhân nói một lần. Ngưu Ma Vương cười nói:

"Cái này đàng hoàng a, thật đúng là đàng hoàng! Đại hòa thượng lời nói có thể tin sao? Rất nhiều đều là chuyên môn lừa ngươi tiền, trước hù dọa ngươi một thoáng, sau đó nói với ngươi của đi thay người loại hình, liền như năm đó ChiChi. . . Đúng, cái này là nữ nhi của ta ChiChi. ChiChi, đến, gặp qua vị này. . . Ách, Linx, ngươi là năm đó ra đời? A, vậy ngươi so ChiChi lớn hơn một tuổi. ChiChi, tới bái kiến vị này ca ca. Hắn ông nội và ba hắn đều là ta người quen cũ. Các ngươi đây cũng là thế giao."

ChiChi vừa rồi một mực an tĩnh đứng đứng ở một bên, một bộ đại gia khuê tú bộ dáng, cùng trước đó chiến đấu bên trong hoàn toàn là hai loại hình dáng. Linx đáy lòng khẽ động, trong đầu lóe lên mấy chữ:

Tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy!

ChiChi đi tới khom mình hành lễ nói:

"Gặp qua Linx ca ca!"

Linx vội vàng đáp lễ, lại phát hiện trong tay còn đang nắm một thanh rìu, có chút lúng túng đem rìu trả lại cho Ngưu Ma Vương, mới khom người đáp lễ nói:

"Gặp qua ChiChi muội muội!"

ChiChi đi xong lễ sau đứng ở Ngưu Ma Vương bên cạnh, một đôi đôi mắt to sáng ngời vụt sáng vụt sáng đánh giá Linx, thấy Linx trong lòng bàn tay ứa ra mồ hôi!

Ngưu Ma Vương cảm thấy ở đây không phải cái thích hợp nói chuyện phiếm nơi chốn, liền đem Linx hướng bên cạnh trong rừng dẫn đi  vừa đi vừa hỏi:

"Linx, gia gia ngươi cùng ba ba của ngươi thân thể thế nào? Ta có mấy chục năm không có gặp bọn họ. . ."

Linx chán nản nói:

"Bọn hắn đều đã không có ở đây!"

Ngưu Ma Vương giật nảy cả mình:

"Cái gì? Ai nha, thật sự là thật có lỗi a ! Bất quá, bọn hắn hẳn là đều còn rất trẻ đi, nhất là đàng hoàng, nhiều lắm là mới bốn mươi năm mươi tuổi a? Liền xem như gia gia ngươi cũng cần phải tại 7 mười mấy tuổi đi, làm sao lại. . ."

Linx hồi đáp:

"Gia gia của ta là bởi vì bệnh tim qua đời, ta lúc kia còn rất nhỏ, là cha ta nói cho ta biết . Còn cha ta, là cùng mẹ ta cùng một chỗ, bị người giết làm hại. . ."

Ngưu Ma Vương nghe xong giận tím mặt:

"Pháp Khắc! Là tên vương bát đản kia làm? Ăn hùng tâm báo tử đảm! Ngươi tìm tới hung thủ chưa vậy? Đừng sợ, có ngươi Ngưu thúc tại! Ta không phải đem hung thủ chặt thành thịt vụn không thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 77: Ngay thẳng Boy

Chương 77: Ngay thẳng Boy

ChiChi ở một bên xen vào nói:

"Ba ba, Linx ca ca cao cường như vậy công phu, không cần ngươi hỗ trợ cũng có năng lực báo thù a, nói không chừng hiện tại đã báo thù rửa hận nữa nha!"

Ngụ ý là nếu như Linx chính mình cũng báo không được thù, Ngưu Ma Vương đi cũng là không tốt!

Ngưu Ma Vương tỉnh ngộ lại nói:

"Đúng đúng đúng, Linx ngươi vừa rồi Tàn Ảnh quyền có thể thực không kém! Có phải hay không cùng ChiChi nói như vậy, đã vì ba ba mụ mụ của ngươi báo thù?"

Linx gật đầu xác nhận, đem ra đảo sau đánh tan Phi Sa quân, trưởng lão hội đi qua đơn giản nói một lần.

Ngưu Ma Vương nghe, liên thanh tán thưởng Linx có đảm đương, nam tử hán nên như thế, cũng là hơi có một chút điểm nhân từ nương tay, thù không đợi trời chung, không thể chỉ tru đầu đảng tội ác, hẳn là đem dư đảng toàn bộ diệt đi mới đủ giải hận!

Mấy người vừa đi vừa nói, đi tới một cái lớn đình nghỉ mát. Đình nghỉ mát tinh khiết vật liệu gỗ kết cấu, bên trong là một cái bàn tròn lớn, trên mặt đất có bốn cái khúc gỗ lớn tảng. Bàn tròn lớn là đường kính gần hai mét nguyên một mảnh mảnh gỗ, phía dưới để chống đỡ là một nửa vỏ cây đều không có lột đi gốc cây! Này xem xét liền là Ngưu Ma Vương dựng, to lớn, thô kệch . Bình thường người sẽ không cầm đường kính vượt qua một mét mảnh gỗ tảng tới làm ghế!

Trên mặt bàn bày có khay trà, ấm trà, chén trà, ChiChi cầm xuống móc ngược ấm trà ngoài miệng cái chén, cho Linx cùng Ngưu Ma Vương đều rót một chén trà rồi nói ra:

"Ba ba, ngươi cùng Linx ca ca ngồi đi, ta đi trên xe cầm đồ ăn."

Ngưu Ma Vương ứng thanh tốt, thấy con gái đi xa về sau, Linx còn đứng lấy kinh ngạc nhìn ChiChi bóng lưng, giật mình, tằng hắng một cái nói:

"Linx, đến, ngồi một chút ngồi. Uống trà uống trà! Cái kia, Linx, ngươi, kia cái gì, ngươi kết hôn sao?"

Phốc

Đang uống trà Linx kém chút một miệng nước trà phun đến Ngưu Ma Vương, cũng may hắn phản ứng nhanh, cấp tốc quay đầu đem nước trà phun đến một bên, mới tránh khỏi "Phun người" xấu hổ!

"Hụ khụ khụ khụ khụ khụ. . . Kết hôn? ! Làm sao có thể! Ta mới 17 tuổi a trâu, trâu. . . Ta đáp ứng cái kia ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

Ngưu Ma Vương sờ lên sừng trâu, lại sờ sờ râu quai nón, nói:

"Gọi ta Ngưu thúc đi. Chúng ta không phải thân thích, bối phận có cái trưởng ấu phân chia liền tốt, không cần quá để ý chi tiết."

Linx gật đầu đáp ứng.

Mặc dù con gái không ở bên người, Ngưu Ma Vương vẫn dùng cự chưởng cản trở miệng, nhỏ giọng đối Linx nói:

"Linx, ngươi cảm thấy ChiChi thế nào?"

Linx trên mặt không có tồn tại đỏ lên, dùng làm tâm sự của mình bị Ngưu Ma Vương khám phá —— kỳ thật liền là bị khám phá!

Linx lắp bắp nói:

"Kỳ, ChiChi, ách, rất tốt a, ân, người rất xinh đẹp, nhìn rất đẹp. . . Bản lĩnh cũng tốt. . ."

Ngưu Ma Vương tiếp tục nhỏ giọng nói:

"Vậy các ngươi hai ở chung ở chung thế nào?"

Thấy Linx không phải rất rõ ràng, Ngưu Ma Vương làm rõ nói:

"Tiểu tử ngốc, ta nói là ta đồng ý các ngươi yêu đương!"

Linx cực kỳ lúng túng, đỏ bừng cả khuôn mặt, liền cổ đều đỏ thấu!

Ngưu Ma Vương thấy Linx một bộ tay chân luống cuống bộ dáng liền muốn cười, chỉ thấy Linx muốn uống nước, cầm lấy cái chén nhưng lại buông xuống, cúi đầu, lại cảm thấy bộ dạng này không lễ phép, liền ngẩng đầu lên, hai tay muốn đặt ở trên đầu gối, nhưng lại không nghe sai khiến, kết quả hắn ngẩng đầu ưỡn ngực thẳng khiêng, một cái tay để lên bàn, một cái tay lại đặt ở trên đùi!

Ngưu Ma Vương nghĩ từ bản thân năm đó lần thứ nhất nhìn thấy ChiChi mụ mụ  thời điểm, giống như cũng là cái dạng này, bỗng nhiên trong lòng một hồi cảm xúc.

Linx không biết đáp ứng cái kia trả lời thế nào Ngưu Ma Vương, trong lòng là lòng tràn đầy vui vẻ, cũng muốn miệng đầy đáp ứng, thế nhưng là lại cảm thấy có chút đường đột, lại có chút không chân thực: Hạnh phúc tới quá đột nhiên! Thế là cuối cùng là trong miệng "Ừm ân" đáp ứng, đầu cũng điểm không ngừng!

Lúc này ChiChi trở về, trên tay mang theo hai cái lớn giỏ trúc con, Linx gặp, phúc linh tâm đến, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ đem rổ nhận lấy, làm ChiChi rất kỳ quái: Làm sao Linx đỏ mặt đến như mông khỉ? Chẳng lẽ lúc đi ra ta gắn lộn

Trong ấm trà chứa không phải trà mà là rượu?

Linx hỗ trợ dọn xong đồ ăn, ba người vừa ăn vừa nói chuyện, phần lớn là Ngưu Ma Vương đang nhớ lại, năm đó hắn cùng Songohan tại thượng huyền nguyệt ở trên đảo huấn luyện chuyện lý thú! Linx trên cơ bản là đang nghe, chỉ thỉnh thoảng Ngưu Ma Vương đang hỏi một cái nào đó cái cây, mỗ tảng đá, một cái nào đó động vật thời điểm, trả lời lên một đôi lời, nói mình cùng Goku, Krilin lúc huấn luyện cũng là như thế này.

Kết quả sau khi cơm nước xong, Ngưu Ma Vương liên thanh tán thưởng Linx là hắn gặp qua nhất biết nói chuyện trời đất người!

ChiChi liếc mắt, thầm nghĩ: Đều là ngươi đang nói, người ta liền trên cơ bản chưa nói qua mấy câu!

Linx một mực tại nghe, đã không nói lời nào, cũng không dám làm sao ăn cái gì, thế là ChiChi chi chuẩn bị trước hai người phần đồ ăn cũng là vừa vặn!

Bộ đồ ăn thu thập xong, trên bàn một lần nữa mang lên đồ uống trà về sau, Linx chủ động đứng dậy đổ nước.

Ngưu Ma Vương gật gật đầu, uống một chén nước, càng xem Linx càng cảm thấy thuận mắt, mặc dù tiểu tử này kích thước không cao lắm, bộ dáng coi như có từng điểm từng điểm anh tuấn, nhưng gia thế là hiểu rõ, lại cùng là Quy Tiên phái một mạch, làm làm con rể của mình hoàn toàn đúng quy cách!

Linx hiện tại 17 tuổi, kích thước so trước đó kỳ thật dài không ít, hiện tại thân cao tại 1m7 5 khoảng chừng, cũng là tại cao hơn 2 mét Ngưu Ma Vương trong mắt, đây cũng chính là cái tên nhỏ con!

ChiChi 16 tuổi, thân cao tại 1m6 5 khoảng chừng. Hai người thân cao cũng là xứng!

ChiChi thấy ba ba một mực đối Linx cùng mình trái xem phải xem, kỳ quái nói:

"Ba ba, ngươi con mắt này quét tới quét lui là nhìn cái gì đấy?"

Ngưu Ma Vương cười ha hả nói:

"Không có nhìn cái gì, không có nhìn cái gì, ba ba liền là đột nhiên cảm giác được ChiChi trưởng thành, thành một cái đại cô nương!"

Linx không biết làm sao làm, đầu óc đột nhiên đường ngắn, xen vào nói:

"ChiChi, Ngưu thúc nói là ngươi không sai biệt lắm có khả năng lập gia đình!"

Ngưu Ma Vương khẽ giật mình, còn không có nói tiếp, ChiChi nguyên bản ôn hòa mặt đột nhiên bản, không vui nói:

"Ta lấy hay không lấy chồng người không cần đến ngươi tới nói."

Linx nguyên vốn đã khôi phục bình thường mặt lại đỏ lên, đầu óc vẫn không có khôi phục như người bình thường, vội vàng nói:

"Vốn là không cần ta tới nói, cũng là vừa mới Ngưu thúc nói đồng ý ta và ngươi yêu đương. . ."

Ngưu Ma Vương nghe vậy đều sợ ngây người, không nghĩ tới Linx lại nhanh như vậy, trực tiếp như vậy liền đem lời này nói ra!

Kỳ thật đừng nói là Ngưu Ma Vương, liền Linx chính mình đem lời nói ra miệng sau cũng tỉnh ngộ lại, lập tức hối hận:

"Ngọa thảo! Ta làm sao lại như thế xuẩn, trực tiếp như vậy nói ngay rồi? Này này này chuyện này. . . Con mẹ nó chứ thật là một cái lớn ngu xuẩn a!"

Kỳ thật nguyên nhân này hay là bởi vì Linx trong đầu hai cái linh hồn đưa đến, một cái là theo một chỗ khác bóng xuyên qua một bộ phận linh hồn, một cái khác là nguyên bản tồn tại trẻ nhỏ thuần khiết linh hồn, hai người này linh hồn hỗn tạp cùng một chỗ, khiến cho Linx có đôi khi thành thục như người trưởng thành, có đôi khi lại ngây thơ như hài đồng!

Ngưu Ma Vương nhưng không biết Linx tình huống, trong lòng buồn bực thầm nghĩ:

"Móa nó, lão tử không nghĩ tới tiểu tử ngươi vẫn là cái thẳng tính, ngay thẳng Boy a! Ta nói là đồng ý hai ngươi yêu đương, nhưng không để cho ngươi ngay mặt nói ra được được không? Thật muốn nói ra tới cũng không phải là không thể được, nhưng vậy cũng phải hai ngươi đã xác định quan hệ yêu đương sau lại nói a! Cái kia có dạng này, vừa ăn một bữa cơm liền không kịp chờ đợi tuyên bố? Đây cũng quá khỉ gấp! Đừng nói là ChiChi, ta mặt mũi này cũng không có chỗ ngồi thả a, ngươi đây không phải coi ta là tràng bán rẻ sao!"

Ngưu Ma Vương vội vàng bổ cứu nói:

"ChiChi, ý của ta là các ngươi tuổi tác đều không khác mấy, luyện đều là quy phái công phu  có thể nhiều ở chung ở chung, luận bàn một chút!"

ChiChi trên mặt lạnh lùng như băng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Luận bàn có khả năng, ở chung cũng không cần, ta đã có đối tượng, hắn đã đáp ứng ta sau khi lớn lên sẽ đến cưới ta!"

"Cái gì? !"

Ngưu Ma Vương cùng Linx giật nảy cả mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 77: Linx mối tình đầu

Chương 77: Linx mối tình đầu

Linx nghe xong ChiChi nói đã có đối tượng, vẫn là tư định cả đời cái chủng loại kia, rất được đả kích, ngực như bị Khí Viên trảm cắt qua một dạng thống khổ, mà lúc này phát ra cái này Khí Viên trảm không phải Krilin, mà là thành ChiChi!

Linx tình yêu hạt giống vừa mới phá xác, mới nhô ra tới từng chút một miêu đầu, coi như đầu thụ một cái trọng kích, nhất thời nản lòng thoái chí không thôi!

Tại trong hoảng hốt, Linx nghe được Ngưu Ma Vương đang hỏi ChiChi, cái kia cùng nàng tư định cả đời người là ai?

ChiChi nhìn Linx liếc mắt, dùng nhẹ nhàng mà kiên định ngữ khí nói ra:

"Ngươi thấy qua hắn, liền là năm đó tìm kiếm Ngọc Rồng Sôn Gôku, thượng giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội á quân Son Goku! Năm đó ta cùng hắn đi tìm Quy Tiên nhân gia gia mượn quạt lá cọ thời điểm, hắn tại Cân Đẩu vân nói với ta, sau khi lớn lên sẽ đến cưới ta!"

Đó là Son Goku cùng Bunma vừa mới tìm kiếm Ngọc Rồng thời điểm, có một khỏa Ngọc Rồng tại Ngưu Ma Vương trong thành bảo, thế nhưng thành bảo bởi vì tại nhiều năm trước đó đột nhiên lấy hỏa hoạn, hỏa hoạn đem cả tòa núi đều đốt, chúng người vô pháp lấy ra Ngọc Rồng. Ngưu Ma Vương nghe nói Son Goku biết Quy Tiên nhân tung tích, liền nhờ hắn đi hướng Quy Tiên nhân mượn quạt lá cọ, thuận liền dẫn ChiChi cùng đi, mà ChiChi cùng Son Goku tư định cả đời, liền phát sinh ở Quy Tiên nhân đến dùng Sóng Xung Kích đem hỏa hoạn diệt đằng sau.

Linx nghe xong, trong miệng hiện ra tới một loại đắng chát mùi vị, thầm nghĩ:

"Nguyên lai là Goku, lại là Goku! Không nghĩ tới như thế xinh đẹp nữ hài tử bị hắn nhanh chân đến trước! Thật sự là đáng giận a!"

Ngưu Ma Vương cũng nhìn Linx liếc mắt, nghĩ thầm:

"Ai, nhìn ta mạng này, xem ra ta nữ nhi này là không thể rời bỏ tiêu thụ tại chỗ, tìm tới tìm lui vẫn là Quy Tiên phái người! Còn tốt, Son Goku công phu càng cao cường hơn, người dáng dấp có khả năng. Muốn nói có khuyết điểm gì, ách, liền là có đầu cái đuôi, cũng là không quan hệ, ta còn có hai cái sừng đâu!"

Ngưu Ma Vương có chút xấu hổ, mình tại không hiểu rõ nội tình dưới tình huống, tùy tiện cổ vũ Linx cùng con gái yêu đương, đối hai người này trẻ chưa lớn đều sinh ra không tốt hậu quả, thật sự là quá mức xúc động a!

Ngưu Ma Vương cười ha ha một tiếng:

"Ha ha, ai nha nguyên lai còn có chuyện như vậy, đều tại ta, ta trước đó không hiểu rõ rõ ràng tình huống! Linx, không quan hệ, đại trượng phu gì mắc không vợ! Ngưu thúc quay đầu giới thiệu cho ngươi cái cô nương xinh đẹp, ta biết có cái gọi ngựa nước gia hỏa, mặc dù chính hắn mọc ra một khuôn mặt ngựa, nhưng nữ nhi của nàng có thể dáng dấp dung mạo như thiên tiên!"

Linx trong lòng rất khó chịu, mạnh treo lên nụ cười nói:

"Tạ ơn Ngưu thúc ! Bất quá, không cần. . . Cái kia, ách, ta, ta nhớ tới ta còn có chút sự tình, ta liền đi trước, quay đầu ta trở lại thăm ngươi hòa, cùng ChiChi!"

Linx vừa muốn đi, liền nghe ChiChi hô to một tiếng nói:

"Chờ một chút!"

Linx quay đầu, trong lòng mơ hồ có vẻ mong đợi, lại nghe ChiChi nói:

"Ngươi vừa tới thời điểm làm ta giật cả mình, hiện tại hách người hoàn mỹ liền muốn đi rồi? Cùng ta luận bàn mấy chiêu rồi đi không muộn!"

Linx khó xử mà nhìn xem Ngưu Ma Vương:

"Cái này. . . Ngưu thúc?"

Ngưu Ma Vương gật đầu nói:

"Không có việc gì, liền cùng ChiChi qua mấy chiêu đi. Để cho chúng ta xem xem công phu của ngươi!"

Ngưu Ma Vương mặc dù dưới đáy lòng cảm giác Linx công phu thâm bất khả trắc, nhưng cụ thể tới trình độ nào, bằng tu vi của hắn cũng dò xét không ra, vừa vặn muốn mượn tay của nữ nhi tìm kiếm hắn đáy!

ChiChi dựng lên thức mở đầu, trầm giọng nói:

"Tới đi!"

Vốn là muốn sớm một chút rời đi, không muốn lại đối mặt ChiChi Linx bất đắc dĩ, đành phải khom mình hành lễ, cũng bày cái tư thế!

ChiChi thấy hắn bộ dáng kia, biết hắn sẽ không xuất thủ trước, liền quát một tiếng, chỉ dùng hai bước liền tới gần, một quyền hai quyền ba quyền bốn quyền, khẩn thiết mang theo tiếng nổ, thấy rõ là đang toàn lực công kích!

Linx nhẹ nhõm tránh thoát, cũng không hoàn thủ.

ChiChi thấy mình toàn lực công kích mấy chục chiêu, liền Linx góc áo đều không đụng, trong lòng kinh ngạc đồng thời cũng âm thầm sinh khí, lớn tiếng nói:

"Làm sao vậy, có lá gan nói muốn cùng ta yêu đương

Không có can đảm hoàn thủ sao? Hoàn thủ a, khiến cho ta nhìn ngươi công phu thật! Ai nha!"

Vù

Một tiếng hét thảm về sau, ChiChi hóa thành một bóng người bay ra ngoài!

Lại là nghe được ChiChi thúc giục về sau, Linx trẻ tuổi nóng tính, nhịn không được đánh một quyền, không nghĩ tới hắn chỉ dùng năm thành công lực nắm đấm, ở trong mắt ChiChi lại căn bản là không có cách bắt được quyền lộ, một thoáng liền bị đánh trúng bay ra ngoài!

ChiChi

Ngưu Ma Vương xem xét con gái bay ra ngoài, vội vàng chạy gấp tới, ChiChi tại đụng gãy mấy cây đại thụ về sau, treo ngược tại một gốc lên hôn mê bất tỉnh!

Ngưu Ma Vương đem con gái ôm xuống tới, kiểm tra một chút, biết không có trở ngại, liền đối với bên cạnh áy náy không thôi Linx nói:

"Yên tâm đi, nàng không có việc gì. Ta lão Ngưu con gái không có như vậy yếu đuối!"

Linx thấy Ngưu Ma Vương không có quái tự mình ra tay quá nặng, treo lấy một lòng mới rơi xuống trong bụng, lấy ra một hạt đậu tiên nói:

"Ngưu thúc, đây là đậu tiên, ăn sau có thể chữa trị thương thế. Ta, ta còn có việc, ta nghĩ đi trước. Ách, gặp lại!"

Ngưu Ma Vương nhận lấy nói:

"Được. Ngươi không cần đem chuyện này để ở trong lòng. Gặp lại!"

"Cân Đẩu vân!"

Linx gọi tới Cân Đẩu vân sau rời đi.

Ngưu Ma Vương nhìn xem hắn đi xa, nghĩ thầm:

"Không biết ChiChi vậy mà đã sớm cùng Son Goku định ra cả đời, ai, hôm nay việc này có thể làm quả thực để cho người ta xấu hổ! Hi vọng Linx đứa nhỏ này có thể mau sớm đem chuyện này bỏ qua đi."

Thoáng qua lại muốn:

"Xem ra Linx công phu dù cho so ra kém Son Goku, cũng chênh lệch không xa! Ai, liền đại danh đỉnh đỉnh Ngưu Ma Vương đều nhìn không thấu những người trẻ tuổi này thực lực! Ta thật sự là già rồi! ChiChi ngươi qua hai năm liền kết hôn đi, tranh thủ sinh cái lớn tiểu tử béo đi ra, ta cũng có thể mang mang nhỏ ngoại tôn, hưởng thụ một chút niềm vui gia đình!"

Linx ngồi Cân Đẩu vân sau khi rời đi, chẳng có mục đích ở trên trời tung bay.

Từng nam hài tại từ thiếu niên hướng thanh niên thời kì trưởng thành phát dục quá trình bên trong, phần lớn đều sẽ gặp phải tình huống như vậy, bỗng nhiên có một ngày liền đối một cô gái sinh ra hảo cảm, loại này hảo cảm giống như mùa hè mưa to, tới không có dấu hiệu nào, xảy ra bất ngờ, đến nhanh, tán cũng nhanh.

Linx hiện tại liền là loại tình huống này. Hắn hai năm trước tại thân thể phát dục sơ kỳ, trong lòng đối nữ tính khải mông, mộng tinh đối tượng, phần lớn là Bunma, đây là bởi vì phạm vi hoạt động của hắn giới hạn tại thượng huyền nguyệt ở trên đảo, có thể tiếp xúc đến nữ tính nguyên bản liền thiếu đi, tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài chỉ có Bunma một người, trong tiềm thức ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng không thể lại đối nó nàng nữ nhân sinh ra huyễn tưởng, luôn không khả năng đi huyễn tưởng cao lớn vạm vỡ hàng xóm đại thẩm đi!

Theo tuổi tác trưởng thành, thân thể phát dục, Linx phương diện này huyễn tưởng dần dần không còn cực hạn Bunma trên người, mà chậm rãi xuất hiện là một tấm dáng người ma quỷ, mơ hồ mặt! Xem cái kia dáng người, tựa hồ còn giống như là Bunma!

Linx biết Bunma là Yamcha bạn gái, trong lòng biết loại ý nghĩ này là không đạo đức, cho nên hắn trong tiềm thức tự động đem nữ nhân kia mặt mơ hồ hóa!

Kỳ thật muốn nói Linx đối Bunma có hảo cảm, đúng là có, đây là giống nàng xinh đẹp như vậy nữ nhân, đối loại này tuổi tác nam hài sẽ có một loại tự nhiên lực hấp dẫn, loại lực hấp dẫn như thế này sẽ theo nam hài trưởng thành mà chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng phần lớn đều lại biến thành một loại dằn xuống đáy lòng, có chút xấu hổ mở miệng trí nhớ!

Linx đối với Bunma hảo cảm giới hạn ở đây, cũng không có hướng người yêu quan hệ phương hướng phát triển ý nghĩ, càng nhiều là một loại bằng hữu khác phái quan hệ, chỉ thế thôi!

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hôm nay ChiChi mới là Linx mối tình đầu, đáng tiếc cái này mối tình đầu thời gian thực sự quá ngắn ngủi, theo xuất hiện đến kết thúc, chỉ bất quá ngắn ngủi mấy giờ!

Màn đêm buông xuống, lẻ loi một mình Linx ở trên trời một mình phiêu đãng! Hết sức tự do, cũng có chút thê lương!

Xem đến phía dưới có cái đèn nê ông ánh sáng không ngừng lấp lóe thành phố lớn, Linx nhảy xuống Cân Đẩu vân, tùy ý rơi vào một đầu trong ngõ nhỏ, liền nghe được có người ở phía trước hô:

"Cứu mạng a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 79: Tây đô chào mừng ngài

Chương 79: Tây đô chào mừng ngài

Linx nghe được có người hô cứu mạng, vội vàng chợt lách người, chuyển qua một chỗ ngoặt xem xét, phía trước có mấy nam nhân bao bọc vây quanh một người, đang ở đối người kia quyền đấm cước đá! Tại hùng hùng hổ hổ đồng thời, cũng tại khiến cho hắn thiếu nợ thì trả tiền!

Linx tiến lên đem đánh người người tiện tay một ném sang một bên, đối bị đánh có người nói:

"Ngươi thế nào? Bọn hắn vì cái gì đánh ngươi?"

Bị đánh người cong cong thân thể, hai tay lấy ôm đầu, xuyên thấu qua cánh tay khe hở thấy, đánh hắn người đều ngã trên mặt đất ôi ôi réo lên không ngừng, lại nhìn Linx, thấy đối phương chỉ là người thiếu niên, chậm rãi bò người lên, cũng không đáp lời, hướng về phía ngõ nhỏ bên ngoài đi đến!

Linx không hiểu thấu  bình thường nói là làm việc tốt không lưu danh, thế nhưng là chưa từng nghe qua được người cứu về sau đã không lưu danh, cũng không lên tiếng đó a?

Linx đứng lên, ra ngõ nhỏ, tại đường phố tại chẳng có mục đích hành tẩu.

Nói đến đây là Linx lần đầu tiên tới trong đại thành thị, đèn nê ông lấp lóe không ngừng, tỏa ra ánh sáng lung linh hoa lệ đô thị, khiến cho hắn có chút hốt hoảng, không biết mình lại tới đây làm cái gì, nhưng mà hắn lại không biết hẳn là hướng địa phương nào đi. Từ khi Liro sau khi qua đời, hắn còn là lần đầu tiên thấy như thế mê mang!

Linx tại một cái ngã tư đường chờ đèn xanh đèn đỏ thời điểm, thấy được đối diện cái kia tòa nhà nhà cao tầng tường ngoài to lớn quảng cáo màn hình, phía trên đang ở phát hình vạn năng Bao Con Nhộng quảng cáo, sau khi xem xong mới nhớ tới, chính mình theo Cân Đẩu vân trên hướng xuống xem thời điểm, giống như thấy được một cái đỉnh núi đứng thẳng vài cái chữ to:

Tây đô chào mừng ngài!

Nơi này là Tây đô? Bunma không phải liền tại cái thành phố này sao?

Linx này mới phản ứng được, "Tây đô" là dưới chân cái thành phố này tên, muốn đi tìm Bunma tâm sự, thế nhưng là lại không biết nhà nàng ở nơi nào. Suy nghĩ một chút, hướng về phía Q tiến sĩ xin giúp đỡ.

Q tiến sĩ rất nhanh tra được, phát một cái hình chiếu định vị đi ra, cũng ghi rõ một đầu theo Linx vị trí hiện tại, đến Bunma hiện tại vị trí chỗ ở khoảng cách ngắn nhất con đường. Linx xem xét chỉ có mấy cây số, vừa đi vừa hỏi:

"Q tiến sĩ, ngươi sao có thể định vị đến Bunma? Nàng cũng không có gì sức chiến đấu!"

Q tiến sĩ nói:

"Ngươi nhận biết những người này, mỗi một cái ta đều quét hình giữ bọn hắn tư liệu bảo tồn tại kho số liệu bên trong, sức chiến đấu trị số cao, ở địa cầu bất kỳ ngóc ngách nào ta đều có thể lập tức điều tra ra, giống nàng như thế không phải nhân viên chiến đấu, tại khoảng cách như vậy bên trong, ta vẫn là có thể so sánh nhanh có thể tra được, nếu như là tại toàn bộ Địa Cầu phạm vi bên trong thẩm tra, tốn thời gian liền so sánh lâu, ít nhất phải mấy giờ."

Linx bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình nếu có thể đối với chiến đấu Rikumu người có khả năng trong nháy mắt cảm ứng ra đến, đối người quen khí tức cảm ứng, trên lý luận tới nói cũng hẳn là có thể được, cũng là trên Địa Cầu người có mấy hơn mười tỷ, muốn tại như vậy lớn cái phạm vi bên trong cảm ứng ra đến, thật đúng là không phải cái chuyện dễ dàng! Nếu như tại nhất định bán kính phạm vi bên trong đâu? Tỷ như tại 100 mét, 1000 m, 10000 gạo?

Linx vừa nghĩ vừa đi, rất nhanh tới đạt mục đích. Ngẩng đầu nhìn, thấy đây là một cái quầy rượu, nghĩ thầm chẳng lẽ Bunma cũng là thất tình à, chạy đến quán bar tới uống rượu? Linx cất bước tiến lên, lại bị một tên tráng hán đưa tay ngăn cản:

"Ngượng ngùng tiên sinh, bản điếm trẻ vị thành niên không được đi vào, còn mời qua mấy năm lại tới nơi này uống rượu đi."

Linx mắt trợn tròn, đầu óc xoay một cái, tốc độ cao kịp phản ứng nói:

"Ai nói ta là trẻ vị thành niên? Ta năm nay đã 20, ách, ta năm nay đã 25 tuổi á!"

Tráng hán cùng bên cạnh đồng sự nhìn chăm chú liếc mắt, ôm bụng cười cười lớn, một lát sau mới chậm tới nói:

"Ngươi? Ngươi có 25 tuổi? Ngươi có 15 cũng không tệ rồi, còn 25! Lông còn chưa mọc đủ liền dám chạy tới uống rượu, ta nhìn ngươi không phải tới uống rượu, là tới tán gái a!"

15? Linx thầm nghĩ ta có nhỏ như vậy sao? Linx có chút cả giận:

"Ai nói ta mới 15? Ta tháng trước vừa qua khỏi 17 tuổi sinh nhật. . ."

Thốt ra lời này mở miệng, Linx muốn thu hồi đều không thu được, thầm nghĩ ta thật là ngu ngốc a, đây không phải không đánh đã khai sao!

Hai cái tráng hán nghe xong

Cười đến lợi hại hơn! Chờ hắn hai tỉnh táo lại xem xét, Linx không thấy bóng dáng, còn tưởng rằng hắn là bởi vì bị chính mình nhìn thấu sau xấu hổ không thôi rời đi, tráng hán đắc ý nói:

"Muốn giấu diếm qua ta này đôi hỏa nhãn kim tinh? Vọng tưởng! Ngươi dạng này thằng nhóc ngày nào ta không gặp được đến mấy cái! Hừ!"

Thừa dịp hai bảo vệ cười lớn thời điểm, Linx chợt lách người tiến vào quán bar, đang trong cửa hai hàng ăn mặc cao xiên sườn xám tiếp khách chỉ cảm thấy một trận gió lướt qua, cái gì cũng không thấy.

Bunma tối nay tới đến "Mộng ảo quán bar" là đáp ứng một cái bạn học cũ ước hẹn mà đến. Vị bạn học này gọi Jeremy, cùng Bunma là trung học đồng học, tại trung học thời gian ba năm bên trong, Bunma thành tích một mực xếp tại hạng nhất, cái này Jeremy xếp tại tên thứ hai. Bunma là nam đồng học trong lòng giáo hoa, Jeremy là nữ đồng học trong mắt trường học Thảo!

Hai người lúc ấy tại học tập lên là đối thủ, tại tự mình lại là bạn tốt, có tâm sự gì đều sẽ lẫn nhau kể ra. Thế là trong mắt mọi người, này là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, mặc dù nhưng cái này ngọc nữ có đôi khi đần độn, nhưng không chịu nổi người ta nhan giá trị cao, gia thế tốt, IQ lại cao. Ngay từ đầu hai người còn có chút nhỏ mập mờ, nhưng mà lẫn nhau quen thuộc về sau, nhưng không có cái loại cảm giác này, có lẽ liền là chuyện cũ kể, khoảng cách sinh ra đẹp, làm khoảng cách tiếp cận về sau, đẹp không có.

Lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, Bunma chuyện đương nhiên thăng lên tốt nhất trường cấp 3, Jeremy nhưng không có cùng một chỗ thăng lên đến, nghe nói là bởi vì hắn trong nhà xảy ra sự tình, bất đắc dĩ đi những thành thị khác đi học. Chuyện này chỉ là tại giữa bạn học chung lớp lẫn nhau nghe đồn, cũng không có đạt được Jeremy chính miệng chứng thực, bởi vì thi xong sau hắn đã không thấy tăm hơi, điện thoại cũng liên lạc không được. Theo lên cấp ba về sau, mọi người có mới đồng học, chuyện này cũng chầm chậm quên đi.

Chỉ có Bunma thỉnh thoảng sẽ nhớ tới, từng có một cái thành tích một mực xếp tại chính mình phía sau cái mông gia hỏa, người dáng dấp còn không tệ, đáng tiếc mịt mù không tin tức! Nếu không họp lớp thời điểm, lại có thể thêm một cái đả kích đối tượng!

Đoạn thời gian trước Jeremy bỗng nhiên có liên lạc Bunma, đồng thời ước năm đó lớp học một bộ phận đồng học, mọi người cùng nhau ăn bữa cơm, đáng tiếc bởi vì là thời gian cách xa nhau quá lâu, mọi người đồng học, vòng xã giao con không giống nhau, trong bữa tiệc chỉ là nhớ lại năm đó thời gian, sau khi cơm nước xong liền ai về nhà nấy, đều tìm đều mẹ đi.

Theo Jeremy chính mình giới thiệu, hắn bây giờ đang ở một nhà xuyên quốc gia trong xí nghiệp làm một cái trung tầng, các bạn học cảm thấy hắn lẫn vào còn có thể, cũng vẻn vẹn còn có thể mà thôi. Trong bữa tiệc xuất hiện đồng học, phần lớn đều là phú nhị đại, những người này sở dĩ sẽ có ghế, kỳ thật Jeremy mời chỉ là một cái lấy cớ, càng nhiều hơn chính là chạy Bunma mà đến.

Nam đồng học là vì truy cầu Bunma, mà nữ đồng học, thì là vì cùng Bunma liên lạc tình cảm; kỳ thật cũng là vì dựng vào Bunma nhà quan hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 80: Cái kia 1 mảnh tuyết trắng

Chương 80: Cái kia 1 mảnh tuyết trắng

Bunma tại Quy Tiên phái đám người này trong mắt, người khác nhau trong mắt có khác biệt hình ảnh.

Tại Quy Tiên nhân trong mắt, Bunma là cái xinh đẹp, khêu gợi tiểu cô nương, tác dụng là có thể mở rộng tầm mắt, trên thực tế cũng mở rộng tầm mắt qua N khắp!

Tại Son Goku trong mắt, Bunma là một cái từng cùng một chỗ mạo hiểm tốt đồng bạn, là một cái cũng giống như mình tính cách tùy tiện. . . Nữ nhân, nữ nhân này là hắn nhìn thấy một nữ nhân đầu tiên, là khiến cho hắn đi ra núi sâu, đi tới nơi này cái rộng lớn hơn thế giới nữ nhân!

Tại Linx trong mắt, Bunma tựa như là hắn một người đại tỷ tỷ, mặc kệ là tại học tập phía trên, vẫn là tại phương diện khác, đều cho hắn rất nhiều trợ giúp!

Tại trong mắt của những người này, Bunma có thể là xinh đẹp, gợi cảm, dũng cảm, chính trực, thông minh, nhiệt tâm. . . một nữ nhân, lại tuyệt đối sẽ không liên tưởng đến nàng là một cái siêu cấp đại phú ông, một cái siêu cấp có tiền phú nhị đại!

Sở dĩ sẽ không như thế liên tưởng, có lẽ cũng là bởi vì đám người này đều không phải là thấy tiền sáng mắt người đi, nếu như là một người bình thường, thu thập đủ Ngọc Rồng dạng này Thần khí đằng sau, nguyện vọng thứ nhất khả năng liền là để cho mình thành vì một cái đại phú ông, nhưng mà ý nghĩ như vậy, tại đám người này trong đầu nhưng xưa nay liền không có xuất hiện qua!

Thu thập Ngọc Rồng sớm nhất là Bunma làm ra sự tình, nhưng mà nguyện vọng của nàng là khiến cho Rồng Thiêng cho nàng một cái bạch mã vương tử! Tại kết bạn anh tuấn Yamcha đằng sau, Bunma liền đem hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện suy nghĩ ném sau ót, trong lòng của nàng, bạch mã vương tử đã đã tìm được, triệu không triệu hoán Rồng Thiêng đều đã không quan trọng.

Người bình thường nếu là biết, sẽ nói cũng chính là điều kiện của nàng có thể cho nàng như thế tùy hứng, nếu như đem nàng thả tại người bình thường trong nhà thử nhìn một chút, nàng thu thập Ngọc Rồng nguyện vọng đầu tiên sẽ còn là muốn bạch mã vương tử sao? Điều kiện này không cách nào biết trước, bởi vì hiện tại Bunma, trong nhà liền là có tiền!

Bunma phụ thân Mr.Brief, là cái kiệt xuất nhà khoa học, hắn phát minh vạn năng Bao Con Nhộng, tạo dựng vạn năng Bao Con Nhộng công ty, cải biến nhân loại đi ra ngoài phương thức cùng rất nhiều thói quen sinh hoạt! Làm toàn thế giới lớn nhất khoa học kỹ thuật công ty chủ tịch, hắn là thế giới nhà giàu nhất!

Làm toàn thế giới nhất người có tiền nhà, Mr.Brief người một nhà lại đều vô cùng điệu thấp, gần như không lại ở cỡ lớn trường hợp xuất đầu lộ diện. Căn cứ vào nguyên nhân này, có rất nhiều người liền tìm kiếm nghĩ cách, nghĩ tìm cơ hội cùng Mr.Brief một nhà đáp lên quan hệ. Làm Bunma đồng học, có Tiên Thiên tiện lợi điều kiện, cho nên các bạn học liền các hiển thần thông tại Bunma trước mặt biểu hiện mình.

Mà ở ngày đó bữa tiệc bên trong, Bunma chỉ cùng Jeremy thêm chút màu sắc, đối những người khác lãnh đạm! Cái này khiến những bạn học kia thất vọng!

Bunma hôm nay trên người mặc màu đen bằng da áo khoác nhỏ, bên trong là màu trắng thấp ngực đai đeo đặt cơ sở, thân dưới mặc màu đen bằng da quần ngắn, một đôi màu đen bên trong dép lê, hiện ra nàng thon dài chân trắng. Trên mặt nàng tan đạm giả bộ, màu tím nhãn ảnh, màu đỏ son môi, một đầu màu tím tóc thẳng.

Trẻ tuổi, xinh đẹp, khêu gợi nàng từ lúc tiến vào quán bar tìm tốt chỗ ngồi xuống về sau, liền liên tiếp có nam nhân tới mời nàng uống rượu, làm nàng không sợ người khác làm phiền, ngay tại nàng muốn đi người thời điểm, Jeremy xuất hiện.

Bunma vẫy vẫy tay, quán bar có nhiều hơn một nửa đàn ông theo tầm mắt của nàng nhìn sang, thấy là một cái sưng mặt sưng mũi trẻ tuổi nam tử, trong lòng đều đang âm thầm xem thường: Nữ nhân này ánh mắt gì, làm sao lại coi trọng như thế một cái bị người đánh dạng này đồ bỏ đi!

Jeremy một bên ngồi xuống một bên luôn mồm xin lỗi:

"Bunma, ngượng ngùng, ngượng ngùng, ta tới chậm, trên đường gặp được một ít chuyện. . ."

Đối với bị đánh đàn ông, Bunma là thấy nhiều, Quy Tiên phái đám người kia trên người ngày nào không thể mang một ít thương? Cho nên mặc dù kỳ quái Jeremy sưng mặt sưng mũi bộ dáng, nhưng là cũng không kinh ngạc, chỉ là xuất phát từ bạn học cũ quan tâm, hỏi:

"Thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

Jeremy một bộ hời hợt bộ dáng:

"Không có việc gì, liền là nhìn thấy trong ngõ hẻm có hai cái tiểu lưu manh khi dễ một cái nữ hài tử, đi qua giúp chuyện, đuổi đi cái kia hai cái tiểu lưu manh!"

Bunma nghe xong thấy hứng thú:

"Ồ? Ngươi đây là anh hùng cứu mỹ nhân a! Cô bé kia đâu? Nàng xinh đẹp không? Có hay không đối ngươi lấy thân báo đáp?"

Jeremy vừa uống một hớp rượu

Nghe xong lời này nhất thời bị sặc, liên thanh ho khan, qua một hồi lâu mới bình phục khí tức:

"Bunma, ngươi vẫn là như thế thích nói giỡn! Đây chỉ là một chuyện nhỏ, không đáng giá được nhắc tới. Ta để cho nàng về sau chú ý an toàn liền rời đi."

Bunma thất vọng:

"Ai nha, ngươi tại sao như vậy đâu, ngươi phải cùng nàng trao đổi phương thức liên lạc, ít nhất cho người ta một cái cảm tạ cơ hội của ngươi mà!"

Jerry kiệt khoát tay một cái nói:

"Đây quả thật là việc rất nhỏ, không đáng giá được nhắc tới. Cũng may ngươi ta là bạn học cũ, ta bộ dáng này cũng không sợ ngươi chê cười, muốn đổi người khác ta còn thực sự không dám qua đến gặp mặt!"

Bunma vung vung nắm đấm nói:

"Ta làm sao lại trò cười ngươi đây, vết thương là nam nhân huân chương mà! Lại nói, điểm ấy thương đáng là gì, ta thấy nhiều. . . Tốt không nói cái này, nói một chút ngươi đi, ngươi hôm nay hẹn ta tới là có chuyện gì không?"

Jeremy giơ ly rượu lên cùng Bunma đụng một cái:

"Cũng không có chuyện gì, liền là tìm ngươi tâm sự, tự ôn chuyện! Ta trở về Tây đô về sau, rất nhiều đồng học quá lâu không có liên hệ, đồng học chi tình đều phai nhạt, tựa như lần trước, gặp mặt cũng không biết trò chuyện cái gì, cũng chính là ngươi còn có thể cùng ta trò chuyện, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, ta cũng chỉ có thể tìm ngươi tán gẫu."

Bunma chán ghét nói:

"Ngươi không cần để ý đám kia thế lợi gia hỏa! Nếu như lần trước không phải ngươi mời, ta căn bản liền sẽ không đi. Trước kia từng có nhiều lần bạn học như vậy tụ hội, nguyên bản các bạn học đều hết sức hoài niệm năm đó đồng môn chi tình, kết quả bọn hắn vừa đến, cái này khoe khoang một chút, cái kia khoe khoang một thoáng, thật tốt tụ hội liền bị bọn hắn làm rối loạn."

Hai người có chung nhau hồi ức, mở ra chủ đề, một bên nói chuyện phiếm vừa uống rượu, qua sau hai giờ, hai người đều uống đến mặt đỏ tới mang tai.

Bunma nhìn đồng hồ tay một chút, lớn miệng nói:

"Kiệt, Jeremy, thời gian không còn sớm, không còn sớm, ta phải hồi trở lại, trở về."

Jeremy uống rượu lên mặt, tửu lượng lại là không tệ, vịn Bunma nói:

"Được. Ta đưa ngươi trở về đi."

Hai người ra quán bar, Jeremy móc ra Bao Con Nhộng mở ra, Bao Con Nhộng tại bên đường biến ảo thành một cỗ bình thường ô tô, Jeremy đem Bunma dìu vào chỗ kế tài xế, chính mình tiến vào vị trí lái, thấy Bunma ngoẹo đầu, liền nói với nàng:

"Bunma, đem dây an toàn buộc lên."

Kêu vài tiếng sau không có phản ứng, Jeremy bất đắc dĩ, thăm dò qua thân kéo xuống tay lái phụ dây an toàn đến cho nàng cài lên, thấy dây an toàn nghiêng nghiêng đè lên Bunma đầy đặn lộ ra mảng lớn tuyết trắng ngực, Jeremy không tự chủ được nuốt nước miếng một cái!

Jeremy điều khiển ô tô hướng vùng ngoại ô chạy tới, Bunma nhà chiếm diện tích siêu cấp lớn, trong thành căn bản không có biện pháp cho an trí xuống. Năm đó ở trung học thời điểm, Bunma từng mời bạn học cùng lớp đi nhà nàng chơi qua, bởi vậy Jeremy biết nhà nàng vị trí.

Jeremy trong đầu một mực lóe lên vừa mới nhìn đến cái kia một đầu rãnh sâu cùng cái kia trắng lóa như tuyết, mỗi chợt hiện một lần, liền không tự chủ được nghiêng cái đầu lại đi chứng thực một lần. Cũng nhanh muốn ra thị khu thời điểm, hắn đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, đảo quanh tay lái, ô tô hướng về phía một phương hướng khác đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 81: Không bằng cầm thú Jeremy

Chương 81: Không bằng cầm thú Jeremy

Linx tiến vào quán bar về sau, tìm được Bunma, đang muốn tiến lên gặp nhau thời điểm, lại phát hiện cùng Bunma chào hỏi đàn ông khá quen, đi qua cẩn thận phân biệt, xác nhận Jeremy chính là mình trong ngõ hẻm cứu nam tử! Linx đang đang do dự thời điểm, phát hiện nam nhân này tại đối Bunma nói láo:

Chính mình rõ ràng nghe được đánh hắn cái kia mấy nam nhân tại khiến cho hắn thiếu nợ thì trả tiền, từ đâu tới nữ hài tử cho hắn cứu?

Linx cảm thấy nam nhân này ánh mắt có chút lấp lóe, tựa hồ có mưu đồ khác, thế là không vội mà tiến lên cùng Bunma nhận nhau, mà là tránh ở một bên âm thầm quan sát, muốn nhìn một chút nam nhân này đến cùng đang có ý đồ gì.

Thông qua nghe lén, Linx biết cái này cùng Bunma nói chuyện với nhau thật vui nam tử gọi Jeremy, hai người là trung học đồng học. Linx có chút cảm thán, chính mình chỉ trải qua tiểu học, bức bách tại Đại hòa thượng đoán mệnh, không cách nào đi đảo bên ngoài lên trung học  chờ thật vất vả có khả năng rời đi thượng huyền nguyệt đảo, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân không tiếp tục đi học.

Nghĩ tới đây, Linx âm thầm lo lắng, không biết về sau ba ba sống lại, có thể hay không trách hắn không có đi đến trường. Liro là một mực hi vọng con trai có thể đi lên đại học, tại người thế hệ trước trong mắt, người trẻ tuổi chỉ có nhiều đọc sách cũng thi lên đại học, sau khi tốt nghiệp mới có thể tìm được tốt làm việc!

Linx cũng là nghĩ đi học, chỉ là hiện tại bởi vì có Q tiến sĩ cái này gậy quấy phân heo sự tình, làm chính mình tạm thời không có cách nào theo ý nguyện của mình kiếp sau sống.

Hả? Không đúng!

Linx bỗng nhiên nghĩ đến không thể đem Q tiến sĩ gọi gậy quấy phân heo, nếu không chính mình không phải thành phân?

Linx suy nghĩ lung tung nửa ngày, trong lúc đó đuổi mấy cái thấy Linx cái này nhỏ thịt tươi một người ngồi một mình, mà tìm tới cùng hắn uống rượu nữ nhân  chờ đến Bunma cùng Jeremy rời đi, Linx rốt cục nhẹ nhàng thở ra, rốt cục không cần hạ giọng đuổi những cái kia có mưu đồ khác nữ nhân.

Linx ra quầy rượu thời điểm, trước đó cười lớn tráng hán thấy hắn từ bên trong đi ra, còn cho là mình hoa mắt, dụi dụi con mắt xem xét, đúng là hôm nay xuất hiện cái thứ nhất thằng nhóc, trong lòng âm thầm kỳ quái: Hắn là thế nào đi vào?

Tráng hán đang muốn tiến lên đề ra nghi vấn, đã thấy đến Linx nhìn hắn một cái sau phi thân rời đi! Tráng hán giật mình kêu lên, âm thầm may mắn trước đó chưa từng có điểm cử động, nếu không đêm nay đoán chừng chính mình muốn không may! Đánh này ngày sau, cái này tráng hán gặp tới quầy rượu "Thằng nhóc" cũng không dám lại tiến lên đề ra nghi vấn hoặc là ngăn cản, nói trẻ vị thành niên không được đi vào lời nói!

Linx trên không trung đi theo Jeremy ô tô, đi tới một ngôi biệt thự! Thấy Jeremy sau khi đậu xe xong, đem Bunma theo trong xe ôm ôm ra vịn tiến vào cửa chính!

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Nhà này phòng ở không phải Bunma nhà, căn cứ tư liệu biểu hiện, phòng này thuộc về một vị tên là Williams nữ tử! Bunma nhà hẳn là tại vừa rồi chuyển biến nơi đó đi thẳng năm cây số chỗ."

Linx cắn răng nói:

"Cái này hỗn đản khẳng định là tại có ý đồ xấu! Sớm biết hắn là cái dạng này người, ta chẳng những sẽ không cứu hắn, sẽ còn khiến cho đám người kia đánh cho lại hung ác một chút!"

Jeremy đem Bunma nửa ôm nửa ôm vào phòng ở về sau, đem nàng đặt ở phòng khách trên ghế sa lon.

Ngửa nằm trên ghế sa lon Bunma áo khoác nhỏ hoàn toàn rộng mở, lộ ra bạch tích bóng loáng bả vai, thấp ngực đai đeo không che giấu được nàng đầy đặn, lộ ra hai tòa trắng noãn mỏm núi cùng một đầu rãnh sâu! Hai dài vừa dài lại trắng đôi chân dài giang rộng ra, tăng thêm nàng cái kia gương mặt xinh đẹp, tươi đẹp môi đỏ, một cái gợi cảm vưu vật hiện ra ở trước mắt!

Bunma thân cao tại 1m7 khoảng chừng, Jeremy cao hơn nàng mấy centimet, ngày thường có nhiều ngồi phòng làm việc, thiếu khuyết rèn luyện, vừa mới đem nàng kéo vào kia mà thực phí không ít khí lực, lúc này ra một thân mồ hôi thở phì phò ngồi ở một bên, nhìn trước mắt này cá tính cảm giác nữ đồng học, một bên thở một bên càng không ngừng nuốt nước miếng!

Jeremy đứng lên, nhìn xem phía dưới Bunma, trong đầu thiên nhân giao chiến, cuối cùng dục vọng áp đảo lý trí, dưới hai tay dò xét, liền muốn đi nắm giữ cái kia hai ngọn núi, tay vừa muốn đụng phải, giống như có lẽ đã đụng chạm đến bóng loáng mềm nhẵn, cảm nhận được loại kia co dãn thời điểm, lại cảm thấy mình bả vai bị một cỗ khí lực kéo một phát

Một cái ngã lộn nhào lộn ra ngoài, "đông" một tiếng té ngã trên đất trên bảng!

Lặng yên không một tiếng động âm thầm đi vào Linx, đã sớm đứng ở một bên, nhưng mà hai mắt đỏ bừng Jeremy trong mắt chỉ có Bunma, căn bản không có phát hiện Linx tồn tại. Linx đợi một hồi lâu, thấy nam nhân này quả nhiên lên làm loạn chi ý, chuẩn bị làm hèn mọn sự tình, liền tiến lên đem hắn túm một túm, đem hắn đặt xuống ngã xuống đất!

Jeremy rơi đầu óc choáng váng, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, chậm rãi bò lên, thấy Linx một tay nâng Bunma, một tay cầm một cái cái chén, đút nàng uống nửa chén nước về sau, Bunma ngẹo đầu, lại ngủ thiếp đi.

Jeremy vịn ghế sô pha cả giận nói:

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Làm sao xông vào trong nhà của ta tới? Ta, ta báo động. . ."

Jeremy chỉ Linx giận dữ mắng mỏ vài câu, gặp hắn hoàn toàn không để ý tới mình, lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn báo động!

"Ngươi này là chuẩn bị tự thú sao? Vậy nói rõ ngươi còn có thể cứu!"

Linx đem Bunma thả lại đến trên ghế sa lon, đứng dậy lạnh lùng nói.

Jeremy hơi ngưng lại, lập tức tiếp tục gọi điện thoại:

"Ta tự thú? Nói vớ nói vẩn! Đây là nhà của ta, tự xông vào nhà dân người là ngươi, đánh người cũng là ngươi! Cái kia tự thú cũng là ngươi tự thú! Uy, cảnh sát sao? Ta báo động, có người xông đến nhà của ta tới. . ."

Linx mắt lạnh nhìn hắn, không hề bị lay động!

"Nhà ta là địa chỉ là. . .

Jeremy chợt phát hiện trước mắt người này nhìn rất quen mắt, nhớ tới là buổi tối cứu mình thiếu niên kia, liền đưa tay che đậy kín điện thoại:

"Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một thoáng, nếu như ngươi bây giờ liền rời đi, ta coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, nếu không chờ một lát cảnh sát tới, ngươi cũng đừng nghĩ dễ dàng như vậy rời đi!"

Linx không cùng hắn nói nhảm, dùng tay làm dấu mời!

Màu lịch bên trong nhẫm Jeremy thấy Linx như thế không có sợ hãi, phản mà lui bước, đưa di động quăng ra, hai tay che mặt khóc rống không thôi  vừa khóc vừa nói nói:

"Ta sai rồi! Ngươi mang nàng đi thôi! Đều là lỗi của ta! Ta không phải người! Ta là cầm thú! Ta không bằng cầm thú. . . Ô ô ô ô ô ô!"

Linx đem Bunma áo khoác nhỏ mặc, mong muốn cho nàng cài lên, lại phát hiện y phục này căn bản cũng không có nút thắt! Không khỏi âm thầm chửi bậy đây là cái gì y phục rách rưới, liền cái nút áo đều không có!

Ôm Bunma đi ra ngoài trước đó, Linx dừng một chút, trầm mặc một chút nói:

"Ngươi tự mình biết phải làm gì!"

Nói xong cũng rời đi. Kỳ thật Linx cũng không biết hẳn là đem Jeremy xử lý như thế nào, cho nên nói một câu nói như vậy đi ra, là đem quyền chủ động cho đến hắn trong tay mình.

Ra cửa về sau, Linx lại phạm vào sầu, không biết nên làm sao bây giờ, trực tiếp đưa Bunma về nhà đi, đã trễ thế như vậy, nàng một thân mùi rượu, cha mẹ của nàng sẽ không sẽ đem mình chửi mắng một trận? Nhưng mà không đưa nàng về nhà, lại không biết cái kia đi chỗ nào! Mình tại cái thành phố này hoàn toàn là một cái khách qua đường!

Cuối cùng Linx vẫn là quyết định trực tiếp đưa Bunma về nhà, đối với nàng tới nói, an toàn nhất không ai qua được nhà của mình, mà chính mình không có làm việc trái với lương tâm, cũng không sợ cha mẹ của nàng quở trách, kết quả xấu nhất nhiều lắm là liền là đem chính mình chửi mắng một trận sau cự tuyệt ở ngoài cửa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 82: Bunma nhiều chức năng đồng hồ

Chương 82: Bunma nhiều chức năng đồng hồ

Linx nhìn Q tiến sĩ cho bản đồ, thấy khoảng cách cũng không xa, liền lười nhác dùng Bao Con Nhộng phương tiện giao thông, trực tiếp ôm Bunma bay đến nhà nàng.

Linx trên không trung xem đến phía dưới so công viên còn muốn lớn địa phương phát sầu, nhiều như vậy kiến trúc, cái nào mới là Bunma nhà đâu? Mà lại tại hắn cảm ứng xuống, những địa phương này còn có thật nhiều động vật, trong đó còn không thiếu khủng long, sư tử, hổ răng kiếm chờ mạnh như vậy thú!

Linx lẩm bẩm nói:

"Đây là nhà a vẫn là vườn bách thú a?"

"Đương nhiên là nhà của ta a. . . A a a!"

Trong ngực Bunma đột nhiên mở miệng, Linx đang muốn khiến cho Q tiến sĩ nghĩ biện pháp tìm ra nhà của nàng đến, bị nàng bỗng nhiên mở miệng cho giật nảy mình, nhẹ buông tay, Bunma trực tiếp rơi xuống rơi, dọa đến nàng hoa dung thất sắc, oa oa kêu to!

Linx tranh thủ thời gian cực tốc giảm xuống đem Bunma tiếp được!

Linx vừa đem Bunma an toàn thả tại mặt đất, trên bàn chân liền bị nàng hung hăng đá một cước, bên tai lại truyền tới quen thuộc sư hống công:

"Linx ngươi cái này hỗn đản, ngươi là muốn ngã chết ta sao? A? Ngươi không suy nghĩ, người ngã chết sau được nhiều khó coi a. . ."

Linx ôm bắp chân thật giơ chân:

"Ôi! Ôi! Bunma ngươi làm gì đá ta? . . . Còn không phải trách ngươi, đột nhiên mới mở miệng làm ta sợ hết hồn! Ngươi đều phải chết quản cái gì khó coi không khó coi! . . . Ôi! Ngươi lại đá ta!"

Bunma đuổi theo Linx đá mấy cước, gặp hắn còn ở nơi đó giơ chân, ngừng lại cả giận:

"Đừng giả bộ! Khủng long đạp ngươi một cước đều đạp không chết ngươi, ta đá ngươi một cước có thể có việc?"

Bunma nói là năm đó Linx một thân một mình ở trên đảo lúc huấn luyện, Yamcha cùng Krilin có một lần đùa giỡn hắn, trên đường thả một sợi dây thừng, Linx đang bị khủng long truy thời điểm, Yamcha cùng Krilin tại hai bên đường một người dắt dây thừng kéo một phát, một thoáng đem Linx vấp ngã xuống đất, đuổi sát không buông khủng long phanh lại không kịp, một cước đem Linx đã giẫm vào trong đất, đạp thành một cái hình chữ "đại"!

Linx ngượng ngùng cười nói:

"Ta này không phải là vì phối hợp ngươi sao, nói rõ ngươi so khủng long còn lợi hại hơn!"

Bunma nghe xong đầu tiên là biểu thị hài lòng, phản ứng tới sau trừng lớn hai mắt cả giận nói:

"Này còn tạm được! . . . Ngươi nói cái gì? Ngươi nói là ta là khủng long bạo chúa cái sao?"

Linx liên tục khoát tay:

"Không phải không phải không phải! Ta là tán thưởng, đúng, là tán thưởng! Đối Bunma, ngươi là lúc nào tỉnh lại a? Ta đều không có phát giác."

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy tức giận Bunma thấy Linx hỏi lên như vậy, vừa vặn điểm trúng nàng xương sườn mềm, tức giận lập tức biến mất, thay đổi tươi cười đắc ý nói:

"Các ngươi những nam nhân này có nắm đấm tới bảo vệ mình, giống như ta vậy ôn nhu, gầy yếu mỹ thiếu nữ, chỉ có dựa vào trí tuệ tới vũ trang, tới bảo vệ mình á! Ngươi nhìn ta cái này đồng hồ? Nhìn ra có cái gì đặc biệt sao?"

Linx nhìn một chút, cẩn thận từng li từng tí đáp:

"Đặc biệt, đặc biệt lớn?"

Bunma liếc mắt một cái nói:

"Lớn ngươi cái người chết đầu! Đây là ta chuyên môn nghiên chế nhiều chức năng biến ảo đồng hồ! Ngươi xem. . ."

Bunma đưa tay nơi tay biểu một cái nút lên ấn xuống một cái, bỗng nhiên người nàng không thấy!

Linx giật nảy cả mình:

"A? Bunma? Bunma ngươi người đâu? Chẳng lẽ đó là cái trong suốt đồng hồ? Ấn xuống một cái người đời sau liền trở nên trong suốt, người khác nhìn không thấy ngươi rồi?"

Nói đi Linx hai tay hướng phía trước tìm kiếm, muốn thử xem người có ở đó hay không nơi đó, lại dò xét cái khoảng trống, đang ở không nghĩ ra thời khắc, Bunma bỗng nhiên lại trống rỗng xuất hiện!

Bunma vừa xuất hiện liền đắc ý nói:

"Thấy không? Ta cái này là co duỗi cái nút, chỉ cần nhấn một cái, người liền sẽ thu nhỏ. . . A? Ngươi đây là. . . A! Ngươi tên lưu manh này!"

Bình

Ôi

Nguyên lai Bunma từ nhỏ người khôi phục trạng thái bình thường lúc, Linx duỗi về phía trước hai tay vừa vặn dò xét tại lồng ngực của nàng, bàn tay vừa vặn phủ lên hai ngọn núi! Bunma kịp phản ứng về sau, thấy Linx còn ở nơi đó trợn mắt hốc mồm, không khỏi đánh ra một cái "Khủng long bạo chúa cái quyền"

Một quyền đánh vào Linx trên cằm!

Linx ngửa đầu liền ngã!

Bunma hai tay che ngực cả giận nói:

"Ngươi cái này hỗn đản! Cái tốt không học xấu học! Không nghĩ tới liền ngươi cũng kế thừa lão sắc Quy quang vinh truyền thống! Ta đá chết ngươi! Ta đá chết ngươi! Các ngươi Quy Tiên phái từng cái đều là đại sắc lang! Lớn khốn nạn!"

Nói xong còn không hết hận, vừa hung ác đạp Linx mấy cước!

Chờ Bunma không còn đặt chân, Linx mới chật vật bò lên, đầy bụi đất khổ tang nghiêm mặt nói:

"Bunma, ta thật không phải cố ý! Vừa rồi ta cho là ngươi biến thành người trong suốt, nơi đó biết ngươi đột nhiên thu nhỏ, một thoáng lại biến lớn. . ."

Bunma nghe xong đỏ mặt, hung tợn nói:

"Ngươi tên tiểu sắc lang này, còn dám nói cái gì biến lớn, ta. . ."

Linx gặp nàng hiểu lầm, sợ lại bị nàng đánh một trận, vội vàng bay lên thân tới chạy trối chết!

Bỏ trốn mất dạng trước đó vứt xuống một câu:

"Ta ngày mai trở lại thăm ngươi!"

Bunma hướng về phía trên không quơ quơ quả đấm, hầm hừ mà nói:

"Tính ngươi chạy nhanh! Hừ! Tiểu sắc lang! Đừng tưởng rằng ngươi đem Jeremy tên đại sắc lang này đổ, là có thể đối ta muốn làm gì thì làm! Các ngươi những này xú nam nhân không có một cái tốt!"

Nguyên lai Linx tại quán bar không ngừng bị liệp diễm nữ nhân quấy rầy thời điểm, liền bị Bunma ngoài ý muốn phát hiện, nàng không biết Linx tại sao lại xuất hiện ở nơi đó, âm thầm quan sát qua mấy lần về sau, phát hiện hắn là tìm đến mình, thế là liền muốn nhìn một chút hắn đến cùng có chuyện gì, cho nên mới sẽ không hạn lượng uống rượu!

Nữ nhân không uống say, đàn ông không có cơ hội! Không nghĩ tới này vừa quát say, còn không có hiểu rõ Linx ý đồ, lại đem bạn học cũ Jeremy chân diện mục cho thử ló ra!

Bunma đồng hồ nhưng thật ra là hơn một cái công năng đồng hồ, ngoại trừ vừa rồi biểu hiện ra qua có thể đem người biến lớn thu nhỏ công năng bên ngoài, còn có một số hết sức thực dụng công năng, bên trong một cái là giải rượu công năng, tại giám sát đến cơ thể người tham gia quá nhiều cồn đằng sau, đồng hồ bên trong sẽ tự động đâm ra một cây châm, vào đeo đồng hồ tay của người cổ tay, đối nó trong cơ thể cồn tiến hành phân giải!

Bunma kỳ thật nằm tại Jeremy nhà trên ghế sa lon lúc chỉ là vờ ngủ! Nếu như Linx không có hợp thời giải cứu nàng, nàng cũng có biện pháp tự vệ, đồng hồ bên trong còn có thể bắn ra một cây châm, căn này kim châm vào cơ thể người sau  có thể cấp tốc đem gây tê, châm bên trong chứa thuốc mê số lượng lớn đủ gây tê một con khủng long!

Linx tùy tiện tìm cái rừng núi hoang vắng địa phương, bày ra một cái Bao Con Nhộng phòng ở sau ở một đêm.

Đi qua Bunma chuyện này, thất tình đối Linx đả kích đã giảm đạm rất nhiều. Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói cũng chưa nói tới thất tình, chỉ là mong muốn đơn phương! Người ta ChiChi đối với hắn liền nửa chút ý tứ đều không có!

Ban đêm ngủ hai giờ, tiến hành nữa bốn giờ suy tưởng, ngày thứ hai Linx đã trên cơ bản thoát khỏi đơn phương yêu mến ảnh hưởng! Suy tưởng thời điểm cần cao độ chuyên chú lực, chuyện ban ngày đi qua chạy không, lại trở lại hiện thực Linx đã đem tâm tình bình phục.

Tại trong cuộc sống sau này, Linx thỉnh thoảng sẽ hồi tưởng lại, tại mỗi năm tháng nào ngày nào, tại một mảnh Lục Lục trên đồng cỏ, có một cái mái tóc đen dài, trang phục màu xanh lam bóng hình xinh đẹp, nàng cường tráng dáng người, lưu lại cho mình mỹ hảo hồi ức!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 83: Mr.Brief

Chương 83: Mr.Brief

Linx vốn là muốn vào thành thị bên trong mua chút lễ vật, vừa vặn thấy bên cạnh có mấy thân cây lớn lên kết đầy trái cây, hái được một cái nếm nếm, mùi vị rất không tệ, liền hái một chút coi như lễ vật đi Bunma nhà!

Linx phi thân đi vào Bunma nhà, tìm một thoáng, tại cửa chính rơi xuống, tại Q tiến sĩ nhắc nhở bên dưới  ấn ở cửa chính trên cây cột máy bộ đàm nói:

"Ngươi tốt, ta gọi Linx, tìm đến Bunma!"

Máy bộ đàm bên trong truyền tới một thanh âm nói:

"Mời tiến đến đi!"

Cửa chính tự động mở ra sau khi, Linx đi vào. Trước mắt là Bunma nhà chủ thể, giống như là một cái phong đỉnh sân thể dục một dạng lớn hình tròn kiến trúc! Kiến trúc chỉnh thể hiện lên màu trắng, tại đối mặt cửa chính này một mặt vị trí giữa, có ghi lấy Bao Con Nhộng công ty to thể tiếng Anh "CAPSULE corp" .

Linx đi vào nhà này kiến trúc về sau, có một cái người máy quản gia tới dẫn đường nói:

"Linx tiên sinh, Bunma tiểu thư tối hôm qua đã đem ngươi muốn đến tin tức đưa vào khách tới thăm kho, hiện tại nàng còn đang ngủ, mời ngươi tới trước chờ thất ngồi tạm đi."

Linx bởi vì cóQ tiến sĩ dạng này trí năng sản phẩm tiền lệ, cho nên đối trí năng người máy quản gia cũng không có lộ ra ngoài nhiều ít ngạc nhiên, chỉ là đi theo quản gia đang đợi thất ngồi xuống.

Người máy quản gia hết sức nhân tính hóa mà hỏi thăm:

"Xin hỏi Linx tiên sinh dùng quá bữa sáng sao?"

Linx sững sờ:

"A? Giống như không có chứ? Liền là ăn mấy cái trái cây. . . Hiện tại là mấy giờ rồi?"

Người máy quản gia:

"LZ(chủ topic) thời gian 8 giờ sáng chỉnh!"

Linx quen thuộc mỗi ngày tại khoảng bốn giờ rời giường, bởi vậy trong mắt hắn đã không còn sớm thời gian, tại trong mắt người bình thường lại vẫn chỉ là một ngày vừa mới bắt đầu.

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Ách  có thể lời nói phiền phức cho ta tới phần bữa sáng đi."

Người máy quản gia gọi đến một cái chọn món ăn người máy, khiến cho hắn cho Linx điểm bữa sáng, chính mình liền rời đi.

Chọn món ăn người máy là một cái lớn bánh bao trắng hình dạng, nơi ngực có một cái lớn màn hình tinh thể lỏng màn, Linx nhìn phía trên chủng loại phức tạp, cái gì cần có đều có, thấy cái mới nhìn qua này ăn ngon, cái kia cũng không tệ, trên một điểm liền không dừng được, điểm sắp có 20 cái chủng loại sau mới dừng tay.

Chọn món ăn người máy cùng Linx xác nhận hoàn tất về sau, dẫn Linx đi nhà hàng, qua ước mười phút đồng hồ, hai người máy đẩy một cỗ toa ăn tới, đem Linx điểm các thức sớm một chút dọn lên bàn ăn.

Những này sớm một chút có: Sữa đậu nành, bánh bao, bánh quẩy, đĩa lòng(?) bột gạo, bún gạo, khoanh tay, nướng hướng, muộn con, mì thịt bò, bánh bao nhân thịt, sinh sắc bao, cát trà mặt, rót thang bao, nhiệt kiền diện, Hồ súp cay, chua cay phấn, bánh canh, xào món gan, bắp quả, hà tử sợi mì, bánh rán trái cây, lớn mì hoành thánh nhỏ mì hoành thánh các loại.

Linx nhìn xem này tràn đầy cả bàn màu sắc mê người, mùi thơm nức mũi khác biệt chủng loại bữa sáng, nước bọt chảy ròng, ngược lại nhà hàng chỉ có một mình hắn, cũng không khách khí nữa, quơ lấy đũa vận đũa như bay, bắt đầu ăn uống thả cửa. Đây là hắn đời này cho đến trước mắt nếm qua rất phong phú nhất một bữa bữa ăn sáng. Vừa ăn vừa nghĩ kỹ tại Goku không ở nơi này, nếu không lại đến cả bàn cũng không biết có đủ hay không hai người ăn.

Linx ăn đến đang vui mừng thời điểm, chợt nghe bên ngoài truyền đến một tiếng động vật gì gầm thét, đồng thời nghe được một cái nam nhân lớn hô cứu mạng, Linx một cái bổ nhào lộn ra ngoài, nghe thanh âm tới từ hậu viện, cấp tốc hướng nơi đó chạy đi, ra phòng khách, thấy bên trong là cái rộng lớn như cái sân bóng một bên lớn sân bãi, bên trong chia cắt thành rất nhiều khối khu vực, đầy đất có rất nhiều tiểu động vật tại chạy, xa hơn một chút điểm vị trí có một đầu cao cỡ một người khủng long, đang giương miệng đầy răng sắc miệng rộng, hướng một cái ngã trên mặt đất một cái tóc trắng phơ đàn ông táp tới.

Linx cổ tay rung lên, đem đôi đũa trong tay kẹp lấy bánh bao quăng tới, "đông" một tiếng nện ở sợ đầu rồng bên trên, một thoáng đem nó nện đến mắt nổi đom đóm hướng xuống ngã xuống, tóc trắng đàn ông xem này nặng mấy trăm cân khủng long liền muốn ép trên người mình, đột nhiên một cái tay duỗi tới, nhẹ nhàng nâng khủng long đồng thời

Đỡ hắn dậy nói:

"Ngươi không sao chứ?"

Linx này mới nhìn rõ ràng, cái này tóc trắng đàn ông số tuổi nhìn qua năm sáu mươi tuổi bộ dáng, miệng môi trên giữ lại hai chòm râu cũng là màu trắng!

Tóc trắng đàn ông đứng lên nói:

"Ta không sao. Ngươi là?"

Linx đem khủng long để dưới đất nói:

"Ta gọi Linx, là tìm đến Bunma."

Một con mèo đen chạy tới bò lên trên tóc trắng đàn ông bả vai, hắn một bên vịn sờ lấy mèo đen vừa nói:

"Ngô, ngươi chính là Linx a, ta nghe nói qua ngươi, ta là Bunma ba ba."

Linx liền vội cung kính mà nói:

"Nguyên lai là Mr.Brief, có thể nhìn thấy ngài thật sự là vinh hạnh! Không dối gạt ngài nói, ngài vẫn là ta tiểu học thời điểm thần tượng đâu, khi đó sách giáo khoa bên trong có giới thiệu ngài cùng ngài Bao Con Nhộng công ty. . ."

Mr.Brief gãi đầu giơ cao không ngậm miệng được:

"Thật sao? A ha ha ha! Không cần khách khí như vậy, gọi tên ta là có thể. Ai nha, nếu nói, vậy cũng là Bộ giáo dục những người kia làm loạn, ta đều còn chưa có chết đâu, làm sao lại in lên tài liệu giảng dạy nữa nha!"

Mr.Brief nói tới nói lui, kì thực lên lại rất cao hứng, một bên tìm đến một nhánh có nước thuốc ống kim cho cái kia khủng long chích, vừa cùng Linx nói trên sách học những cái kia chuyện xưa đều là hư cấu, trên sách nói hắn từ nhỏ hết sức đần, đi qua khắc khổ học tập về sau, mới trở nên thông minh, kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy, hắn từ nhỏ liền hết sức thông minh, còn nói mặt khác nhà khoa học sự tích, những sự tình kia dấu vết bên trong ngoại trừ người là chân nhân, chuyện xưa cũng đều là hư cấu!

Linx thế mới biết, nguyên lai sách giáo khoa giảng danh nhân chuyện xưa, rất nhiều đều là hư giả!

Mr.Brief cho khủng long đánh xong châm về sau, gọi đến hai người máy đem nó vận đi.

"Ánh sáng cùng ngươi lải nhải những này chuyện cũ năm xưa, quên chiêu đãi ngươi. Ngươi sớm như vậy tới, còn không có ăn điểm tâm đi, đến, chúng ta trước ăn điểm tâm, Bunma cùng mẹ của nàng hai cái lười nữ nhân, ở cuối tuần không đến 10 điểm là sẽ không rời giường, nói cái gì sung túc giấc ngủ là tốt nhất mỹ dung."

Bố Lý sĩ tiến sĩ phía trước dẫn đường, tiến nhà hàng liền ngây ngẩn cả người:

"A? Đây là ai điểm bữa sáng?"

Linx ngượng ngùng nói:

"Ta, ta điểm. . . Vừa rồi cái kia quản gia hỏi ta có hay không ăn. . ."

Mr.Brief nói:

"Ha ha, vậy thì tốt vậy thì tốt. Ta còn tưởng rằng chậm trễ khách nhân đây. Nguyên lai Bunma đã đã phân phó quản gia. Còn chưa ăn no a? Ta biết các ngươi người luyện võ công tiêu hao lớn, cần tham gia năng lượng cũng nhiều. Tiếp tục ăn đi. Ngô, nhỏ tinh nghịch, đem những này lạnh đều thêm hâm lại, mặt khác cho ta tới một phần C phần món ăn!"

Bên cạnh gọi nhỏ tinh nghịch chọn món ăn người máy sau khi nghe xong đưa tới đồng bạn, bắt đầu bận rộn!

Hai người sau khi ăn xong, Linx có chút ngượng ngùng đưa ra một cái yêu cầu:

"Ách, tiến sĩ, ta có thể cùng ngươi hợp tờ chiếu sao? Đây là ta khi còn bé một cái nguyện vọng. . ."

Mr.Brief cao hứng địa nói:

"Đương nhiên là có thể! Ngô, như vậy đi, đi công việc của ta thất chụp ảnh đi, như thế người khác mới sẽ không cảm thấy ngươi tìm một cái tên giả mạo. Trước đó liền có tin tức nói ta cùng mỗ mỗ gợi cảm nữ minh tinh chụp ảnh chung, kỳ thật đó là một cái hàng nhái ta gia hỏa làm ra sự tình. Đoạn thời gian kia ta đang nghiên cứu một cái sản phẩm, căn bản không có đi ra gia môn. Cũng may mắn là như thế, Bunma mụ mụ tin tưởng ta, nếu không ta coi như thảm rồi, mấy năm trước một cái nữ minh tinh là ta Fan hâm mộ, mời ta đi khách sạn cùng nàng làm nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi, kết quả ta trở về tương đối trễ, Bunma mụ mụ liền rất không cao hứng. . ."

Linx nghe một trán mồ hôi, nghĩ thầm: Ai biết ngươi cùng cái kia nữ minh tinh, làm được phương diện nào nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi a!

—— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 84: Tính cách hào phóng phụ mẫu

Chương 84: Tính cách hào phóng phụ mẫu

Hai người ăn điểm tâm xong về sau, đi vào phòng làm việc, Mr.Brief gọi tới một cái bay trên không trung người máy, cho hắn cùng Linx hai người đập một tấm chụp ảnh chung, chụp ảnh chung bên trong hai người kề vai sát cánh còn bày biện cái kéo tay, người khác nhìn đoán chừng càng biết nhận định cái này Brief là cái hàng nhái!

Chụp ảnh chung xong, Brief nhiệt tình lôi kéo Linx, giới thiệu với hắn chính mình phát minh, cũng mặc kệ cái này tiểu fan hâm mộ trình độ chỉ là tốt nghiệp tiểu học!

Linx nghe được đầu óc choáng váng, nhưng lại không tiện ý tứ cắt ngang đang thao thao bất tuyệt nói không ngừng, đang ở cao hứng Mr.Brief! Thật vất vả nghe được hắn nói siêu trọng lực ba chữ, giật mình, vội vàng chen miệng nói:

"Tiến sĩ, nói đến đây cái, ngươi có thể giúp ta một việc sao? Ta trước đó định chế qua một cái áp lực phụ trọng sau lưng, ngoại hình chỉ là một kiện bình thường sau lưng, nhưng là có thể điều tiết trọng lượng. Ta là lấy ra huấn luyện dùng, kết quả bởi vì thường xuyên thực chiến, sau lưng hỏng mấy cái, ngươi có thể hay không làm một cái đã có thể tạo được cho người ta phụ trọng hiệu quả, lại không dễ dàng hư hao trang bị?"

Mr.Brief nghe xong suy nghĩ một chút nói:

"Cái này rất đơn giản, ngươi cùng ta nói một chút là thế nào hư hao?"

Linx một bên hồi ức vừa nói:

"Ách, một lần là một đao vẽ tại ngực bụng ở giữa, một lần là bị khí công pháo chính diện đánh trúng toàn thân, lần thứ ba là bị Khí Viên trảm cắt ra ngực phải. . ."

Mr.Brief nghe nghẹn họng nhìn trân trối, liền khói rơi trên mặt đất đều không phát giác, một lát sau mới nói:

"Ngươi, ngươi là thế nào sống đến bây giờ?"

Linx sờ cái đầu cười nói:

"Ta có đậu tiên! Còn có liền là vận khí, vận khí ta tốt!"

Mr.Brief khôi phục như người bình thường nói:

"Ngô, ta nghe nói qua đậu tiên, bất quá ta không phải nhà thực vật học, phương diện này nguyên lý liền không hiểu rõ. Nhu cầu của ngươi ta đã hiểu. Như vậy đi, ngươi ở nhà ta mấy ngày đi, ta làm xong cho ngươi thêm."

Linx không được nói lời cảm tạ.

Mr.Brief đem Linx yêu cầu ghi chép tiến vào trong máy vi tính, chuẩn bị bắt đầu làm việc, Linx gặp cảm thấy không thể quấy nhiễu, liền nói:

"Tiến sĩ, ta đi ra."

Mr.Brief gật đầu nói:

"Ngô ngô. . ."

Ngay tại Linx ra khỏi phòng muốn đóng cửa lại thời điểm, truy hỏi một câu lời nói:

"Ngô, Linx, ngươi cùng Bunma lên giường sao?"

Linx nghe vậy tay run một cái, kém chút giữ cửa cho lôi xuống, đỏ mặt tai cũng vẫn chưa trả lời, liền nghe đằng trước truyền đến Bunma thanh âm:

"Linx, ngươi tên tiểu sắc lang này chạy đi đâu rồi? Sờ soạng ta sau không dám thấy ta sao?"

Cái gì gọi là sờ soạng không dám thấy. . . Linx nghe kém chút một cái máu sẫm phun tới, tại đây hai cha con song trọng giáp công phía dưới, hận không thể lập tức thả người bay đi!

Linx không cách nào có thể nghĩ, đành phải vội vàng nói rõ lí do:

"Không có không có, tiến sĩ ngươi không nên nghĩ sai, sự tình không phải ngươi tưởng tượng như thế, ta cùng Bunma không phải. . . Bunma ngươi đừng hô, ta ở chỗ này!"

Bunma mặc đồ ngủ đi tới, trên tay cầm lấy một cái trái cây, ngoài miệng còn cắn một cái, đúng là Linx mang tới lễ vật, vừa ăn vừa nói:

"Ngươi từ nơi nào mua trái cây? Vẫn rất ngọt mà!"

Linx ngượng ngùng nói:

"Không phải mua, là ta tối hôm qua ngủ trên núi hái. . ."

Lặng lẽ lưu tới cửa nghe lén Mr.Brief "Bừng tỉnh đại ngộ" nói:

"A! Ta biết rồi. . . Khó trách nói không có lên giường, nguyên lai là tại dã ngoại a! Các ngươi người trẻ tuổi thật là biết chơi. . . Ngô ngô ngô!"

Mr.Brief còn muốn tiếp tục nói, lại bị Bunma dùng một con trái cây ngăn chặn miệng của hắn!

Bunma sắc mặt tái xanh, giận dữ hét:

"Có ngươi dạng này làm ba ba sao? Loại chuyện này còn ở trước mặt con gái ở trước mặt đàm luận! ! !"

Bình

Bunma hung hăng đóng lại phòng làm việc cửa phòng, lại đối Linx hô lớn:

"Ngươi cho ta đi cửa chính chờ lấy! Chết lão ba, thối lão ba! Tức chết ta rồi!"

Bunma rống xong mắng mắng lệ lệ đi lên lầu!

Linx không hiểu thấu

Bất đắc dĩ ra ngoài cửa chính chờ lấy.

Chờ không đầy một lát, một nữ nhân chậm chạy tới cổng, nữ nhân này có một đầu xoã tung tóc vàng, làn da bạch tích, nàng nửa người trên ăn mặc chuyển động sau lưng, nửa người dưới ăn mặc bó sát người chuyển động quần dài cùng giầy thể thao, một thân đồ thể thao chuẩn bị phác hoạ ra nàng trước sau lồi lõm dáng người ma quỷ!

Tóc vàng nữ nhân xem dùng Linx chờ ở cửa, liền dừng lại, hơi thở hổn hển, mỉm cười nói:

"Ngươi tốt, ngươi ở chỗ này là đang chờ người sao?"

Linx thấy tóc vàng nữ nhân nhìn qua tại 30 tuổi trên dưới, không nắm chắc được đáp ứng cái kia xưng hô như thế nào, liền trả lời:

"Nữ sĩ ngươi tốt. Ta gọi Linx, ta là đang đợi Bunma, nàng để cho ta tại cửa ra vào đợi nàng."

Tóc vàng nữ nhân vội vàng nói:

"Ai nha, ngươi chính là Linx nha! Cám ơn ngươi trước đó châu báu! Để cho ta tại các bằng hữu trước mặt dài không ít mặt mũi! Bunma đứa nhỏ này thật sự là thất lễ a, sao có thể nhường ngươi chờ ở cửa đây. Thật sự là thật có lỗi, ta là mẹ của nàng, ngươi cùng ta vào đi. . ."

Brief quá quá không nói lời gì, tiến lên lôi kéo Linx tay liền đi về nhà.

Linx còn tưởng rằng nàng là Bunma tỷ tỷ đâu, không nghĩ tới lại là nàng lão mụ, vội vàng giải thích nói:

"Không có chuyện gì, cái kia, ách, a di ngươi còn trẻ như vậy, dáng người bảo trì tốt như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là Bunma tỷ tỷ đây. . ."

Brief phu nhân nghe xong lời này, cao hứng con mắt đều nhanh không mở ra được, lấy tay che miệng cười rất lâu, mới nói nhỏ:

"Các ngươi gần đây có phải hay không cãi nhau? Bunma đứa nhỏ này có chút tùy hứng, ngươi đừng nên trách a! Trước đó nàng và cái kia Yamcha thời điểm, cũng là như thế này, thường xuyên cãi nhau! Ta và ngươi nói, giữa nam nữ kỳ thật nhao nhao là bình thường, đầu giường cãi nhau cuối giường cùng mà! Ngươi nhiều để cho nàng thấy thỏa mãn, thấy cao hứng, nàng liền lại. . . Ngô ngô!"

Lại một con trái cây tắc lại Brief phu nhân miệng!

Bunma đỏ bừng cả khuôn mặt, phát ra mười thành công lực sư hống công:

"Ngươi nói cái gì đó lão mụ! Có ngươi bộ dáng này đối nam nhân khác nói nữ nhi của mình sao? Mà lại nam nhân này vẫn là cái vị thành niên thiếu niên! Ta cùng Linx căn bản không phải ngươi cùng lão ba nghĩ như vậy!"

Brief phu nhân cầm xuống trái cây, đối móc ra một cái Bao Con Nhộng biến thành một chiếc xe thể thao con gái nói:

"Mụ mụ đây không phải vì muốn tốt cho ngươi mà! Tốt tốt, mụ mụ lần sau chú ý, sẽ không ở vị thành niên trước mặt thiếu niên nói!"

Bunma tiến vào phòng điều khiển, tức giận chưa tiêu:

"Có ngươi dạng này làm con gái tốt sao? . . . Tại nam nhân trưởng thành trước mặt cũng không được!"

Nói xong lại đối Linx hô:

"Còn không lên xe! Tại cái kia thất thần làm cột nhà sao?"

Linx lúng túng hướng về phía Brief phu nhân cáo biệt:

"A di gặp lại!"

Linx còn không có nịt giây an toàn, "Oanh!" Một tiếng, xe thể thao phát ra gầm lên giận dữ liền lao ra ngoài!

Điểm ấy tốc độ đối Linx không có có ảnh hưởng, hắn một bên nịt giây an toàn vừa nói:

"Bunma, chúng ta đây là đi chỗ nào a?"

Bunma vừa lái xe một bên lạnh lùng thốt:

"Đừng nói chuyện! Ngươi liền coi mình là câm điếc! Đi theo ta đi là được rồi!"

Linx nhớ tới tối hôm qua chính mình "Long trảo thủ" không tự chủ được rụt cổ một cái, câm như hến!

Bunma không nghe thấy đáp lại, hỏi:

"Có nghe thấy không? Nói chuyện a!"

Linx kỳ quái nói:

"Ngươi không phải để cho ta coi như chính mình là câm điếc sao? Nào có câm điếc có thể nói chuyện?"

Bunma

". . ."

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bunma giận đến đem chân ga đánh cho lớn hơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 85: Bunma tiểu hoa viên

Chương 85: Bunma tiểu hoa viên

Xe thể thao nhẹ nhàng di chuyển lấy đỗ vào chỗ đậu xe, lốp xe cấp tốc phanh lại xong cùng mặt đất ma sát, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai!

"Xuống xe!"

Bunma lạnh lùng nói xong, chính mình xuống xe trước. Linx lúc này mới phát hiện, nàng mặc chính là một bộ vừa người quần áo thể thao.

Linx sau khi xuống xe, phát hiện đây là một tòa to lớn nhà kho một dạng kiến trúc. Bởi vì cũng có trước Bunma không cho nói chuyện cảnh cáo, Linx mặc dù hiếu kỳ muốn biết đây là địa phương nào, nhưng cũng không dám đặt câu hỏi.

Bunma ném một con Bao Con Nhộng, mở ra sau khi đây là một chiếc hai bánh cân bằng xe, Bunma đứng lên trên khởi động tiến lên, Linx không nhanh không chậm đi theo.

Hai người vòng qua một mặt sau tường, thấy rõ bên trái là cái quảng trường lớn, trên quảng trường bày đầy nhiều loại phương tiện giao thông, theo xe đạp đến máy bay, cái gì cần có đều có. Bên phải là lại cao vừa rộng nhà máy, bên trong có rất nhiều công nhân đang bận rộn lấy, tại đối cùng trên quảng trường một dạng nhiều phương tiện giao thông tiến hành kiểm tra, sửa chữa.

Đi tới nhà máy cổng về sau, Bunma thu hồi cân bằng xe  vừa đi Biên Hoà các công nhân nhiệt tình mời đến, có cái ăn mặc một thân màu xanh đậm quần áo lao động hói đầu trung niên đại thúc nhìn thấy nàng về sau, đi lên phía trước nói:

"Bunma, ngươi đã đến, vị này hết sức tinh thần chàng trai là ai a?"

Bunma phân phó nói:

"Cổ sâm đại thúc, hắn gọi Linx, là tới làm việc ngoài giờ, làm phiền ngươi cho hắn tìm thân quần áo lao động đi, có sửa chữa tốt lắm máy móc đều an bài hắn đi thử giá."

Hói đầu đại thúc cổ sâm nhíu mày một cái nói:

"Toàn bộ?"

Bunma đột nhiên lộ ra không có hảo ý nụ cười nói:

"Toàn bộ! Hết thảy! Không có chuyện gì, hắn không phải người bình thường! Ngươi né tránh một chút!"

Cổ sâm hướng bên cạnh đi vài bước, đang muốn kỳ quái Bunma đây là thế nào, thường ngày nàng sẽ không như vậy đó a, liền gặp nàng không biết từ nơi nào móc ra một lần súng tiểu liên, nhắm ngay Linx liền là một con thoi!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ."

Cổ sâm tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, dọa đến hắn oa oa kêu to:

"Oa oa oa. . . Bunma ngươi đây là điên rồi sao? Mau dừng tay!"

Bunma khẩu súng thu vào, tiêu sái phủi tay nói:

"Nhanh đi cho hắn tìm thân quần áo đi!"

Cổ sâm quay đầu nhìn lại, coi là đã bị bắn thành vải rách Linx chỉ là hai tay ôm đầu, ở nơi đó thật hút hơi lạnh!

"Ôi! Ôi! Ôi! Đau chết ta rồi! Bunma ngươi là điên rồi sao? Một lời không hợp liền nổ súng!"

Cổ sâm tròng mắt lại suýt chút nữa rơi ra:

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi không có việc gì?"

Linx chỉ giống lưới đánh cá một dạng quần áo cả giận nói:

"Ngươi xem ta như vậy giống không có chuyện gì sao?"

Cổ sâm tiến lên tại Linx trên người có vết đạn địa phương quan sát tỉ mỉ, xác nhận đúng là không có việc gì, mới yên lòng đi cho Linx lấy quần áo, vừa đi còn một bên âm thầm cô:

"Như thế đánh đều đánh không chết, trộn lẫn trên người bên dưới còn một chút thương đều không có! . . . Hắn không phải là cái người máy a?"

Linx đổi lại cùng mặt khác công nhân không giống nhau quần áo, đây là một bộ màu vàng lái thử phục, theo cổ sâm nói, đây là vì thuận tiện lái thử nhân viên tại máy móc xuất hiện sự cố thời điểm, kịp thời phát hiện thân ảnh của hắn.

Kỳ thật phần lớn lái thử làm việc đều đã từ người máy thay thế, cũng là cuối cùng có một ít tại người máy thử xong, còn cần từ người tới tiến hành hai lần lái thử!

Linx chợt nhớ tới năm đó Bunma ở trên đảo dạy mình điều khiển, giống như, tựa hồ, khả năng, có lẽ, nói không chính xác là có dự mưu!

Giữa trưa các công nhân đi quán cơm ăn cơm, Bunma chính mình lái xe đi ra, khiến cho cổ sâm mang theo Linx ăn cơm, buổi chiều tiếp tục lái thử!

Lúc ăn cơm, thông qua cùng cổ sâm trao đổi, Linx biết cái này tên là "Bunma tiểu hoa viên" nhà máy, là Mr.Brief tại Bunma 10 tuổi thời điểm đưa cho nàng quà sinh nhật, bởi vì Bunma từ nhỏ liền thể hiện ra nghiên cứu chế tạo máy móc phương diện thiên phú! Mr.Brief chuyên môn cho nàng xây cái công xưởng này, là để cho nàng phát huy thông minh của nàng tài trí, cho nàng chơi đùa, làm khổ địa phương

Kỳ thật cũng không có nghĩ đến dựa vào cái công xưởng này kiếm tiền.

Thế nhưng Brief vợ chồng không nghĩ tới, đi qua hai ba năm "Làm khổ" về sau, Bunma còn cho bọn hắn một kinh hỉ, nàng nghiên chế rất nhiều phương tiện giao thông, rất tốt phong phú vạn năng Bao Con Nhộng công ty sản phẩm đường! Đẩy ra về sau cũng rất được người sử dụng yêu thích và khen ngợi!

Linx không nghĩ tới, cái này có đôi khi tùy tiện, toàn thân bốc lên ngu đần Bunma như thế tài giỏi!

Ban đêm công nhân đều tan việc, Bunma mới trở lại nhà máy, tại phòng làm việc của nàng bên trong tiếp tục làm nàng ban ngày chưa hoàn thành một hạng làm việc. Đã thi kiểm tra xong nhiệm vụ hôm nay Linx, ăn Bunma cho hắn mang ăn, nghĩ thầm vô luận làm cái gì, ngoại trừ thiên phú, cũng còn phải nỗ lực, chuyên chú!

Bunma bình thường quần áo cách ăn mặc, đều là hết sức tân triều thời thượng, dùng đồ vật cũng vô cùng có chú trọng, mà ở nàng cái này văn phòng, lại hoàn toàn không có cái gì sửa sang, duy trì nhà máy nguyên thủy phong cách, ngoại trừ nàng nữ nhân này bên ngoài, toàn bộ văn phòng hoàn toàn không nhìn thấy có nửa điểm nữ tính hóa đồ vật. Mặc dù nhưng cái này văn phòng là sản phẩm thiết kế sản xuất về sau, tại khảo nghiệm qua trình bên trong phát hiện vấn đề, mới lại ở chỗ này xử lý một chút, cũng không phải là thường dùng nhất văn phòng, nhưng thông qua chi tiết này, vẫn làm cho Linx lĩnh ngộ cùng công phu chỗ tương thông, cái kia chính là đơn giản, trực tiếp, hữu hiệu!

Linx sau khi ăn xong chờ đến phát chán, liền hỏi Bunma còn có cái gì làm việc cần phải tự làm, Bunma nhìn xem hắn, hai mắt mờ mịt, một lát sau mới hiểu được Linx nói ý tứ, phất phất tay nói không có gì, bên cạnh có máy tính, chính mình đi chơi game đi, nói xong còn bồi thêm một câu lời nói:

"Không thể lên trang nết tình dục! Nếu không muốn ngươi đẹp mặt!"

Linx mồ hôi một thoáng, bất mãn nói:

"Cái gì sắc tình trang web, đừng nói nhìn qua, ta liền nghe đều chưa từng nghe qua! Ta mới sẽ không đi đổ bộ Yamcha nói cái gì cây lưu, 102 4 loại hình trang web đâu!"

Tại Bunma nổi giận trước đó, Linx bỏ trốn mất dạng!

Linx bay đến nhà máy vùng trời, tại đầy trời tinh đấu dưới, trên không trung ngồi xếp bằng trầm tư.

Linx nhớ tới hôm nay lái thử, những cái kia phương tiện giao thông tại Bunma đại đạo đơn giản nhất lý niệm phía dưới, rất nhiều thiết kế đều là thực dụng mà không tốn trạm canh gác, loại này lý niệm có phải hay không cũng có thể ứng dụng tại võ thuật chiêu số lên đâu?

Võ thuật ngoại trừ cường thân kiện thể bên ngoài, dùng tại chiến đấu lên mục đích chính yếu nhất là chế phục đối thủ, mà chế phục đối thủ tại nhiều khi nhất phương thức hữu hiệu là đánh bại đối thủ! Chặn đánh đổ đối thủ, liền là tại thời gian ngắn nhất, dùng nhất phương thức hữu hiệu, vượt qua hai điểm ở giữa khoảng cách đánh trúng đối phương. . .

Linx vừa nghĩ vừa mô phỏng trong thực chiến chiến đấu, trên không trung chợt hiện chuyển xê dịch, đang có đoạt được thời khắc, chợt nghe phía dưới truyền tới một thông qua loa mở rộng thanh âm:

"Linx ngươi chết ở đâu rồi? Còn không mau cho bản cô nương chạy trở về tới!"

Linx mạch suy nghĩ theo mô phỏng chiến đấu bên trong lui đi ra, yên lặng nhớ lại một thoáng vừa rồi đoạt được, hấp thu tiêu hóa về sau, mới trở về mặt đất cùng Bunma chào hỏi:

"Bunma, ta tại. . ."

Trên tay bò một con khuếch đại âm thanh loa Bunma vừa thấy được hắn, đem loa quăng ra, móc ra một lần súng tiểu liên:

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ."

Súng chát chúa tiếng tại nhà máy vùng trời tiếng vọng!

Lần này có chuẩn bị Linx nào có dễ dàng như vậy bị đánh trúng, chợt hiện chuyển xê dịch đem đạn tránh khỏi. Bunma dùng súng bắn không trúng, tiến lên một cước đá vào Linx trên chân nói:

"Đi chết ở đâu rồi? Lâu như vậy mới trở về?"

Linx chỉ chỉ trên trời nói:

"Cái kia đều không đi, liền ở trên trời suy nghĩ chuyện đây. . ."

Bunma bất chấp tất cả, kéo lấy hắn tới đến văn phòng, ngón tay treo trên tường một khối trên màn hình lớn điểm một cái, điều ra ban ngày Linx lái thử báo cáo, hỏi:

"Đây đều là ngươi hoàn thành?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 86: Q tiến sĩ trí nhớ cấy ghép

Chương 86: Q tiến sĩ trí nhớ cấy ghép

Linx nhìn một chút phía trên ký tên, nhẹ gật đầu.

Bunma trừng to mắt nói:

"Không đến thời gian một ngày ngươi liền đem tích luỹ lại tới máy móc toàn bộ thử xong, chẳng những tìm ra tất cả vấn đề, hơn nữa còn đưa ra chính xác phương án giải quyết?"

Linx chần chờ nói:

"Thử hết à? Ta không biết a, liền là theo cái kia cổ sâm đại thúc nói đi thử, sau đó đem hắn cho bảng biểu lên điền ta phát hiện vấn đề cùng nghĩ tới biện pháp giải quyết, phương án có chính xác hay không ta không biết, liền là như thế cảm thấy sửa đổi có thể có trợ giúp hay không?"

Bunma nhìn xem Linx, hai tay ôm ở trước ngực, vây quanh hắn một bên xoay quanh một bên nghi ngờ nói:

"Không đúng, không đúng, không đúng, không đúng, không đúng, không đúng. . ."

Linx không hiểu thấu:

"Cái gì không đúng? Ngươi có thể đừng xoay quanh sao? Xoay chuyển đầu ta ngất!"

Bunma dừng lại, đứng tại Linx trước mặt hai tay chống nạnh, lớn tiếng nói:

"Đàng hoàng giao phó, ngươi có phải hay không biển lửa công ty phái tới nằm vùng?"

Linx không hiểu ra sao:

"Biển lửa là công ty gì? Cái gì nằm vùng? Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Bunma duỗi ra ngón tay đầu điểm Linx, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói:

"Đừng giả bộ tỏi! Ngươi một cái chỉ có tiểu học trình độ người, làm sao có thể đưa ra như thế chính xác phương án!"

"Rào kéo!"

Bunma không biết lại từ đâu bên trong lại móc ra một nhánh súng tự động nhắm ngay Linx:

"Mau nói! Mau nói!"

Linx không khỏi oán trách Q tiến sĩ, làm gì tại chính mình lái thử thời điểm, đem những cái kia phương tiện giao thông lên vấn đề từng cái nói ra, lần này tốt, bị người cầm thương chỉ mũi ép hỏi.

Q tiến sĩ nói:

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta! Ta chỉ nói là đi ra, viết lên người thế nhưng là ngươi. Muốn trách chỉ có thể trách chính ngươi yêu khoe khoang! Như vậy đi, ngươi tìm nàng muốn một cái trí năng máy móc tới, ta đem quê nhà ta sở học tri thức, dẫn xuất tới viết vào đến cái người máy này bên trong đi, để cho nàng cùng ba ba của nàng chính mình cùng người máy câu thông đi! Ta cảm giác này hai cha con cùng ta là cùng một loại người, nếu như không phải ta cần muốn tận mắt thấy ngươi báo thù cho ta, ta sẽ đem trí nhớ của ta cấy ghép đến người máy bên trong, sau đó theo ngươi trong đầu biến mất!"

Linx theo Q tiến sĩ giao phó cùng Bunma nói, nàng bán tín bán nghi, bất quá vẫn là theo Linx nói, tìm tới một cái người máy giao cho Linx, Q tiến sĩ thông qua mạng wireless cùng cái người máy này thành lập kết nối, bắt đầu viết vào số liệu.

Q tiến sĩ cùng Linx nói, cái này viết vào thời gian dự tính muốn 5, 6 giờ  có thể trước làm chuyện của mình, chỉ cần không rời đi cái người máy này 100 mét bên ngoài khoảng cách là được rồi. Linx cùng Bunma nói, nàng cưỡng chế lòng hiếu kỳ, duỗi lưng một cái nói:

"Ta đây trước ngủ một giấc."

Nói xong đi đến nàng sau bàn công tác, tại tấm kia ghế lớn lên ấn một cái nút, cái ghế mở ra sau khi đã biến thành một cái giường một người ngủ, xem ra nàng trước đó không có bớt ở chỗ này qua đêm.

Bunma nằm sấp ngã xuống, lười biếng nói:

"Làm xong gọi ta a! Đúng, đừng đối ta có ý đồ nha! Ta thế nhưng là có súng!"

Linx dở khóc dở cười đáp ứng!

Linx ở trên ghế sa lon ngủ sau hai giờ, hỏi Q tiến sĩ chỉ viết vào không đến một nửa, liền bắt đầu suy tưởng  chờ đến hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, Q tiến sĩ nói cho hắn biết số liệu đã viết vào hoàn tất.

Linx đánh thức tư thế ngủ rất khó coi, khóe miệng còn chảy nước bọt Bunma.

Nguyên bản còn buồn ngủ Bunma, tại đối người máy kho số liệu viếng thăm sau hai mắt trợn trừng lên, theo kinh ngạc đến kinh hỉ lại đến mừng như điên, cuối cùng khiến cho Linx đem người máy khiêng đến nàng trên xe, một cước chân ga liền chạy đi về nhà!

Khiến cho Linx đem người máy khiêng đến lầu hai một cái phòng về sau, Bunma ngay tại một máy tính trước mặt vùi đầu gian khổ làm ra lên, theo nàng kỹ thuật, gian phòng tứ phía trên tường biểu hiện trên màn ảnh đi ra rất nhiều hình ảnh, có đủ loại bản vẽ, đủ loại tham số, cũng có đủ loại thành hình nhiều loại máy móc, bản vẽ, tham số Linx xem không hiểu, những này máy móc phần lớn cũng là Linx đều chưa từng gặp qua

Tỷ như viên cầu hình dạng phi thuyền!

Đợi tứ phía tường màn hình đều có hình ảnh về sau, Bunma trên bàn cầm lấy một cái bộ đàm một dạng đồ vật ấn một cái nút nói:

"Lão ba, mau tới lầu hai chỗ ngồi phía sau, nơi này có ngươi chưa bao giờ từng thấy đồ vật! Mau tới! Mau tới! Mau tới!"

Linx nghĩ thầm quả nhiên là cha nào con nấy, Bunma cũng có điên cuồng nhà khoa học tiềm chất!

Không bao lâu, Mr.Brief đến đây, một bộ còn buồn ngủ bộ dáng, ngáp nói:

"Bunma, là cái gì ta chưa từng thấy? Không phải là mới nhất ra phiến tử cùng tạp chí a?"

Nói đến đây bỗng nhiên không buồn ngủ, mở to hai mắt, bốc lên tinh quang trong phòng tìm kiếm, đãi hắn thấy trên màn hình hình ảnh về sau, ngây dại, đưa tay chỉ từng cái màn hình hưng phấn nói:

"A, đây không phải. . . Cái này. . . Cái này cũng thế. . . Oa, những thứ này. . . Bunma, những vật này ngươi là từ đâu lấy được?"

Bunma hiển nhiên là Mr.Brief thân mật nhỏ áo bông, từng thanh từng thanh nàng kéo đến trước bàn, hai cha con vùi đầu tại máy vi tính, một bên xem người máy bên trong tồn trữ số liệu, một bên kỷ kỷ tra tra thảo luận, thỉnh thoảng phát ra ngạc nhiên tiếng kêu!

Linx nghĩ thầm phản chính tự mình nghe không hiểu, không bằng trước nhét đầy cái bao tử, liền đi lên lầu một đi tìm một chút bữa ăn người máy, điểm một đống lớn bữa sáng tới ăn.

Sau khi ăn xong mới vừa đi tới phòng khách, Brief phu nhân từ trên lầu đi xuống, ăn mặc một thân phác hoạ ra nàng uyển chuyển dáng người bó sát người đồ thể thao, vừa thấy được Linx liền đi lên phía trước nói:

"Linx, ngươi tới thật đúng lúc, cùng a di cùng đi chạy bộ đi, ta nghe Bunma nói qua, ngươi cùng Goku, Yamcha bọn hắn ở trên đảo luyện công thời điểm, đều là gánh vác lấy mấy chục kí lô mai rùa chạy bộ, hôm nay chúng ta tới so tài một chút thi đấu, nhìn một chút ai chạy trước xong 5 cây số!"

Linx không tiện cự tuyệt, liền cùng theo một lúc đi ra cửa. Hắn còn tưởng rằng là cùng Brief phu nhân hai người chạy, không nghĩ tới chạy ra không bao xa về sau, Brief phu nhân tại một chỗ dừng lại, nói là mấy cái chạy bạn đồng loạt chạy!

Qua không bao lâu, đi ra mấy người mặc một thân đồ thể thao chuẩn bị người, nam nữ đều có, số tuổi tại 40 đến 60 ở giữa, những người này dáng người cùng Brief phu nhân so ra, coi như có cách biệt một trời, từng cái như cái phụ nữ có thai giống như nâng cao cái bụng lớn, khiến cho Linx lo lắng đừng không có chạy mấy bước liền sinh non!

Những người này có hai cái không những mình chạy, còn mang theo con chó cùng một chỗ chạy! Mấy người "Chạy" trong chốc lát, Linx thật sự là cảm thấy quá thống khổ, cái gì chạy bộ sáng sớm a đây là, này so bước đi còn chậm nha!

Càng làm cho Linx thống khổ, là những người này chạy tuy chậm, ngoài miệng có thể giống như là súng máy giống như nói không xong, chuyện nhà nói không ngừng. Không đầy một lát, không biết ai lên kích thước, đem thoại đề chuyển dời đến Linx ở đây, nói Brief phu nhân có phúc lớn, tìm cái con rể tốt! Cái này phương viên năm trăm dặm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nhà ai con rể sẽ còn bồi mẹ vợ chạy bộ sáng sớm!

Linx cùng Brief phu nhân cùng một chỗ phủ nhận cũng vô dụng, những người này nhận định Linx liền là Bunma bạn trai!

Linx thực sự không chịu nổi, tiếp nhận hai người kia chó dây thừng đến, nói các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta giúp các ngươi dắt chó đi, nói xong lôi kéo hai đầu đã từ lâu chịu không được loại tốc độ này chó, một người hai chó mười đầu chân, vung ra chân, chạy như một làn khói!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 87: Đại trí giả ngu

Chương 87: Đại trí giả ngu

Linx tại Bunma trong nhà ở hai ngày, thấy siêu cấp nhàm chán. Người bình thường có thể tại toàn cầu nhà giàu nhất trong nhà ở lại hai ngày, đoán chừng là hận không thể hai mươi bốn giờ đều tại mở trực tiếp, khiến cho hết thảy xem trực tiếp người hô 666; đồng thời càng không ngừng phát bằng hữu vòng, khiến cho tất cả mọi người tới tán thưởng! Mà ở Linx trong mắt, toàn cầu nhà giàu nhất trong nhà cũng không có gì đặc biệt, còn không bằng thượng huyền nguyệt đảo ở dễ chịu đây.

Ngày này Linx thực sự có chút nhịn không được, tới lên trên lầu cái kia lầu hai chỗ ngồi phía sau gian phòng, đối hai ngày này ăn ở đều ở nơi này hai cha con nói:

"Ngượng ngùng, quấy rầy một thoáng, tiến sĩ, ta muốn cái kia trang bị làm xong chưa?"

Này hai cha con bẩn thỉu, con mắt chung quanh đại hắc vòng cùng gấu trúc lớn có thể liều một trận, mặc dù hình ảnh lên kém một chút, nhưng tinh thần lại dị thường phấn khởi, hai người còn đang kịch liệt thảo luận, căn bản là không có nghe thấy Linx đang nói cái gì.

Tại Linx lặp lại nói mấy lần, cuối cùng gõ bàn một cái nói, thuật lại một lần nữa về sau, Mr.Brief mới hồi phục tinh thần lại, mờ mịt nói:

"Ngươi nói cái gì?"

Linx bất đắc dĩ, đem ngày đó tại hắn lầu một trong phòng làm việc nói qua sự tình lại nói một lần, Mr.Brief sau khi nghe xong vỗ đầu một cái nói:

"Ai nha, quên đi."

Linx im lặng!

Mr.Brief cười gian nói:

"Lừa gạt đến ngươi đi! Chút chuyện nhỏ này ta cũng làm không được, Bao Con Nhộng công ty có thể có được hôm nay địa vị sao?"

Linx nghe hắn mặc dù là đang nói đùa, trong lời nói lại tự có một cỗ ngút trời tự tin! Trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại nhất thời bắt không được yếu điểm!

Mr.Brief đối lơ lửng trên không trung một cái người máy nói một câu nói, người máy đi ra, một lát sau trên người treo hai đôi hộ oản hồi trở lại đến rồi!

Mr.Brief đem hai cái hộ oản lấy xuống, đối Linx nói:

"Đây là hai đôi hộ oản, ngươi phân biệt mang tại cổ tay cùng trên cổ chân. Trên cổ tay này một đôi, đều có thể đối bốn cái hộ oản tiến hành thiết lập. Ngươi có khả năng ở chỗ này, thiết trí trọng lực chờ ngươi cần có tham số."

Mr.Brief ở trong đó một con hộ oản bên trên điểm một cái, hộ oản bên trên có một cái hình chữ nhật Phương Khối phát sáng lên, xuất hiện một cái màn hình tinh thể lỏng, trên màn hình có mấy cái ô biểu tượng, Mr.Brief từng cái mở ra đến, cho Linx giảng giải như thế nào thiết trí.

Công năng làm rất đơn giản, Linx rất nhanh liền nắm giữ như thế nào sử dụng, không kịp chờ đợi mang theo trên tay, trên chân. Linx kiểm tra một chút, vận hành như người bình thường, rất là hài lòng, tay hơi trượt dưới, lật ra cái kế tiếp giao diện, phía trên có hai cái ô biểu tượng, Linx hỏi:

"Tiến sĩ, hai người này ô biểu tượng công năng là cái gì?"

Mr.Brief xem xét, đối Linx nháy mắt ra hiệu mà nói:

"A, quên cùng ngươi nói, cái này là âm nhạc, ngươi đang luyện công thời điểm  có thể nghe một chút âm nhạc, buông lỏng một chút, ta ở bên trong cất có một vạn đầu khác biệt phong cách âm nhạc, nhất định sẽ có ngươi ưa thích! Một cái khác, ách, cái này là phim, tại lúc rảnh rỗi, ngươi có khả năng xem phim giải buồn. Cái này ấn phím điểm một thoáng  có thể đem phim hình chiếu đi ra. Ta ở bên trong cất một vạn bộ phim, bộ bộ đều là kinh điển! Cân nhắc đến ngươi so sánh tuổi trẻ, ta còn tồn một chút mới xuất đạo không lâu người mới tác phẩm đi vào, kỹ càng ta cũng không muốn nói nhiều, chính ngươi xem đi. Ngươi hiểu được!"

Linx sau khi nghe xong dở khóc dở cười, nghĩ thầm này đều cái gì a, ta chỉ là muốn một cái phụ trọng trang bị mà thôi!

Mr.Brief trong lòng còn có chút áy náy, tiếp tục nói:

"Thời gian so sánh khẩn trương, không có thêm tiến vào trò chơi công có thể vào  chờ ta có thời gian thời điểm, làm cho ngươi một cái thăng cấp bản đi ra, cam đoan ngươi hài lòng!"

Linx tức xạm mặt lại, vội vàng nói:

"Hài lòng hài lòng, phi thường hài lòng! Cái này liền phi thường hài lòng!"

"Ta vô cùng không hài lòng! Các ngươi hai cái muốn thảo luận đồ vật loạn thất bát tao đều đi ra ngoài cho ta nói!"

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến quen thuộc sư hống công!

Mr.Brief hai tay theo trên đầu, vuốt vuốt huyệt thái dương sau nói:

"Ai, ta dù sao cũng là già, có chút không chống nổi

Bunma, ngươi cũng tốt tốt ngủ một giấc đi, hai ngày này đều không có làm sao hảo hảo ngủ qua. Nữ hài tử như vậy không thể được a, ngươi còn trẻ, thời gian dài đối làn da ảnh hưởng rất lớn."

Bunma đưa lưng về phía hai người, đối màn hình cũng không quay đầu lại nói:

"Không cần ngươi quan tâm!"

Mr.Brief thở dài một hơi, cùng Linx đi vào lầu một nhà hàng, muốn cà phê cùng điểm tâm, vừa ăn uống vào, vừa cùng Linx nói đến Bunma dĩ vãng từng li từng tí!

Linx cảm thán, trên đời này phụ mẫu, mặc kệ là thế giới nhà giàu nhất, vẫn là trên đảo đầu bếp, trong đáy lòng đối hài tử yêu đều là giống nhau. Linx đi theo Quy Tiên nhân huấn luyện trước đó, Liro ngoại trừ mỗi ngày cho Linx làm ăn ngon bên ngoài, nguyện vọng duy nhất liền là hi vọng con trai có thể học tập cho giỏi, lớn lên về sau thi đậu cái đại học danh tiếng, sau khi tốt nghiệp tìm công việc tốt!

Nguyện vọng này còn không có thực hiện trước đó, Linx ngoài ý muốn theo tiểu mập mạp đã biến thành cường tráng thiếu niên, chẳng những học tập tự giác, kiên trì tự học, còn có thể giúp trong nhà làm việc, Liro vui mừng không thôi, nếu cùng người trên đảo trò chuyện lên đời kế tiếp thời điểm, tại khen Linx hiểu chuyện, tài giỏi sau khi, thường thường sẽ nói lên Linx khi còn bé một chút chuyện lý thú đi ra, trong mắt hắn, Linx dù cho có thể lên trời xuống đất, ở trước mặt hắn cũng vĩnh viễn chỉ là một đứa bé!

Mr.Brief tổng kết nói:

"Bunma IQ rất cao, tình thương đối lập không có cao như vậy, cho nên có đôi khi nhìn qua như cái ngốc cô nương giống như. Từng cũng có người bởi vì cái này chế giễu nàng. Thế nhưng trong mắt của ta, này ngược lại là có thể phát huy đầy đủ nàng IQ trọng yếu nguyên nhân. Người trên thế giới này, phần lớn chỉ có lớn lên về sau, trải qua khó khăn cùng ngăn trở đằng sau, mới sẽ minh bạch mình rốt cuộc muốn làm gì, mới sẽ tìm được phương hướng chính xác đi cố gắng. Làm một người có phương hướng về sau, nội tâm của hắn mới có thể bình tĩnh trở lại, chuyên chú lấy ra đầu sự tình, không bị ngoại giới chỗ quấy rầy. Mà Bunma tình thương, vừa vặn là có thể giúp nàng tự động loại bỏ cùng che giấu bên ngoài quấy rầy một loại loại bỏ khí cụ."

Linx nghe được một đoạn này lời nói, trong đầu tựa hồ lóe lên một tia chớp, soi sáng ra một con đường đi ra, đáng tiếc tia chớp qua đi, lại trở về bóng tối, làm cho lòng người bên trong trực dương dương, hận không thể đạo thiểm điện kia có thể đổi thành một cái mặt trời, đem chính mình con đường đi tới triệt để chiếu sáng!

Uống một ngụm cà phê, Mr.Brief tiếp tục nói:

"Người tình thương quá cao, làm người quá mức khôn khéo, có đôi khi cũng không là một chuyện tốt. Làm quen thuộc đi đường tắt, đường tắt liền có thể lại biến thành đường quanh co, thậm chí là tử lộ. Linx, ngươi còn trẻ, ta hi vọng ngươi có thể ghi nhớ ta lão nhân này nhà đã nói, tin tưởng những lời này sẽ đối với ngươi sau này đường có nhất định trợ giúp! Cuối cùng ta đưa ngươi tám chữ a: Bền lòng, kiên nhẫn, tâm bình tĩnh."

Linx một mực tại rất chân thành, hết sức dụng tâm nghe, nghe đến đó không khỏi khẽ giật mình:

"Bền lòng, kiên nhẫn, tâm bình tĩnh, tiến sĩ, đây là bảy chữ a?"

Mr.Brief cười ha ha một tiếng:

"Đúng đúng đúng, ta đầu óc có chút mơ hồ. Tốt, ngươi làm việc của ngươi đi, ta đi ngủ một giấc, ngủ bù!"

Linx đứng lên đối với hắn cúc cái 90 độ cung, cảm kích nói:

"Đa tạ tiến sĩ dạy bảo! Linx nhất định nhớ kỹ trong lòng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 88: Phát hiện mới

Chương 88: Phát hiện mới

Linx cáo biệt Bunma một nhà về sau, cảm giác mình giống một con chim sổ lồng, tâm tình dễ chịu bay khỏi Tây đô.

Nhớ tới Brief quá quá biết được chính mình muốn rời khỏi, tiếc hận không còn có nhỏ thịt tươi theo nàng chạy bộ sáng sớm lúc bộ dáng, Linx trong lòng liền âm thầm cao hứng: Rốt cuộc không cần bồi đám người này luyện thần!

Tại Tây đô tòa thành lớn này thành phố, có quá nhiều bên ngoài hoặc là sau lưng quy tắc, tỉ như không có thể tùy ý bay lượn các loại, cái này khiến ở trên đảo ra đời, tại bờ biển lớn lên Linx thấy vô cùng không thích ứng, trên thân thể phảng phất có một loại bị giam cầm cảm giác, cũng may Tây đô chuyến đi cũng không phải là không có thu hoạch.

Mr.Brief cho Linx đo ni đóng giày hai đôi hộ oản chính là một cái trong số đó.

Linx đi qua khảo thí, hộ oản có khả năng thiết lập theo 100 kg đến 1000 kg cái khu vực này ở giữa phụ trọng trọng lượng, mặt khác hộ oản vỏ ngoài dùng đến là phi thường kiên cố chất liệu, vậy mà đem phụ trọng sau lưng bởi vì thực chiến hư hao, đằng sau muốn một lần nữa chế tác thay đổi vấn đề rất tốt giải quyết.

Một cái khác thu hoạch Linx cảm thấy đối trợ giúp của mình so này hai đôi hộ oản còn muốn lớn, liền là Mr.Brief cho Linx nói lời nói này!

"Làm một người có phương hướng về sau, nội tâm của hắn mới có thể bình tĩnh trở lại, chuyên chú lấy ra đầu sự tình, không bị ngoại giới chỗ quấy rầy."

Đoạn văn này như giống một đạo cố định ở trên trời tia chớp, chiếu sáng chỗ trong bóng đêm Linx đồng thời, tia chớp uốn lượn đường cong còn cho hắn chỉ rõ một đầu phương hướng!

Cho tới nay, Linx luyện công đều là toàn bằng hứng thú yêu thích, hoàn toàn không có nghĩ qua muốn luyện tới trình độ nào, khả năng này cũng là hắn có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, nhanh như gió tiến bộ một trong những nguyên nhân.

Nhưng mà hết thảy này tại Q tiến sĩ cho hắn thiết lập một cái 3000 0 điểm sức chiến đấu kỳ hạn bắt đầu, có rõ ràng chuyển biến! Linx mặc dù đồng tình Q tiến sĩ tao ngộ, tại trên tình cảm cũng nguyện vọng trợ giúp hắn báo thù, thế nhưng tại trong đáy lòng lại kháng cự loại này bị người cưỡng bức báo thù phương thức!

Có một số việc kết quả có thể có thể giống nhau, thế nhưng quá trình là chính mình chủ động vẫn là bị người ép buộc, đây là hai loại cảm thụ bất đồng!

Cho nên tại cái kia lần về sau, Linx sức chiến đấu mặc dù vẫn tại tăng trưởng, võ thuật chiêu số cũng có gia tăng, thế nhưng ở trong lòng lại càng ngày càng thấy mê mang, luyện võ công mang tới vui sướng so sánh trước đó tựa hồ tại không ngừng giảm bớt!

Tại loại mâu thuẫn này tâm tình phía dưới, chợt nhìn thấy ChiChi liền có một loại cảm giác kinh diễm! Bởi vì tâm tư của hắn đã theo tới trước chuyên chú võ đạo, phân thần đến nghĩ lại loại này theo đuổi trên ý nghĩa! Bằng hắn đời này trước mắt trải qua, loại này nghĩ lại tạm thời là rất khó có kết quả. Cũng là theo khác một khía cạnh tới nói, chuyện này với hắn cũng là một loại tiến bộ.

Theo chuyên chú võ đạo đến nặng ăn khói lửa nhân gian, Linx trên người thanh xuân hormone, tại gặp phải ChiChi cái kia cái thời gian điểm bạo phát! Đáng tiếc ChiChi đã lòng có sở thuộc, nếu không hai người này thật là có khả năng tiến tới cùng nhau!

Linx không có khả năng bởi vì nghe được Mr.Brief một lời nói, liền có thể lập tức tìm đúng nhân sinh của mình phương hướng, cũng là bởi vì có cái này nguyên nhân dẫn đến tồn tại, hắn tìm đúng nhân sinh phương hướng thời gian sẽ so với ban đầu rất đỗi rút ngắn.

Tuổi thọ của con người là có hạn, rất nhiều người hao hết cả đời, mãi đến thời điểm chết cũng chưa chắc có thể chuẩn xác bản thân định vị, tìm tới chính xác nhân sinh phương hướng. Mà có một ít trí giả có khả năng tại một cái nào đó tiết điểm, cho một số người một chút chỉ bảo, khiến cái này ít người đi một chút đường quanh co. Đây là một loại việc thiện! Trong lúc vô hình kéo dài những người này tuổi thọ! Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp! Cho nên nói những người này hành vi, có thể nói là công đức vô lượng!

Đây chính là hết sức nhiều vị lão sư, trưởng giả cho học sinh, vãn bối truyền thụ tri thức cùng kinh nghiệm về sau, bị sau người gọi là nhân sinh đạo sư nguyên nhân chỗ!

Theo phương diện này mà nói, Quy Tiên nhân cùng Mr.Brief, đều có thể tính là Linx nhân sinh đạo sư!

Linx trở lại thượng huyền nguyệt dưới đảo luyện công căn cứ, khôi phục ngày xưa tại an tĩnh hoàn cảnh bên dưới tiến hành đủ loại huấn luyện. Lần trước phong bế một tháng sau, ra cơ cảm giác giống như có lẽ đã cùng cái thế giới này tách rời, có cái này vết xe đổ, Linx hiện tại cách mỗi một ngày liền sẽ ẩn vào trong biển du ngoạn, lại bay đến trên không bay lượn! Có đôi khi sẽ còn bay đến chở đầy mấy ngàn người du thuyền đi lên xem một chút mỗi người một vẻ!

Như thế qua một quãng thời gian

Hợp thành đậu tiên vẫn không có tiến triển, cũng là ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Có một ngày Linx tại cuộn sống 8 hạt đậu tiên khí tức thời điểm, đã đem 7 hạt đậu tiên nhân khí tức điều thành nhất trí, cuối cùng tại thứ 8 hạt lên thất bại trong gang tấc! Có chút buồn bực Linx, tại thả ra thứ chín cỗ ý thức đi theo lò bát quái lên "Lực" chữ thời điểm, góc độ hơi lệch một chút, tại vội vàng chỉnh lý điều chỉnh phía dưới, vậy mà phát hiện cái này "Lực" chữ là có thể xoay tròn!

Linx ngạc nhiên phía dưới, hỏi thăm Q tiến sĩ chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Q tiến sĩ cũng đồng dạng thấy không thể tưởng tượng nổi:

"... Này, loại tình huống này ta còn là lần đầu tiên gặp được!"

Linx kém chút một cái máu sẫm phun ra đi ra:

"Cái gì? Cái kia trước ngươi đều nghiên cứu thứ gì? Ta này hết thảy cố gắng đều là căn cứ như lời ngươi nói tại làm, ngươi bây giờ cùng ta nói cái này? ? ?"

Q tiến sĩ cũng cảm thấy có điểm thẹn thùng, bất quá vẫn là khiến cho Linx thử lại nhiều mấy lần, xem mới vừa rồi là không phải xuất hiện ảo giác!

"Huyễn... Cảm giác?"

Linx kém chút chửi ầm lên, bình phục lại tâm tình về sau, mới thử lại lấy dụng ý biết lại theo lực chữ! Đi qua không ngừng khảo thí, phát hiện "Lực" chữ kỳ thật có khả năng xoay tròn!

Q tiến sĩ lần này không còn dám nói ảo giác hai chữ.

Trải qua mấy ngày nữa nghiên cứu, Linx cùng Q tiến sĩ đã đạt thành chung nhận thức: Cái này "Lực" xoay tròn hẳn là lên một cái điều tiết tác dụng, liền như là lò viba hỏa lực điều tiết một dạng,  tại lò bát quái ở đây, lên chính là điều tiết hợp thành một lần đậu tiên cần thiết rót vào năng lượng tỉ lệ. Hết thảy có mười cái ngăn, theo mười phần trăm đến trăm phần trăm.

Đi qua sự kiện lần này đằng sau, Linx cảm thấy cái này Q tiến sĩ trước đó đã nói, tựa hồ cũng không thế nào đáng tin cậy!

Nhưng mà lên thuyền giặc dễ dàng, bên dưới thuyền hải tặc khó!

Không có giải quyết vấn đề trước đó, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi tới đích. Trước lúc này, đối lò bát quái lý giải cùng kỹ thuật toàn là dựa theo Q tiến sĩ trước đó theo như lời tới, tại đây đằng sau, liền được bản thân đa động suy nghĩ nhiều.

Hợp thành đậu tiên một mực không có thực chất tiến triển, Linx hiện tại lại tạm thời tìm không thấy đối thủ thích hợp thực chiến, đang ở nghĩ mãi không ra thời khắc, chợt nhớ tới trước đó tại Gia Lâm tháp lên ý nghĩ, giật mình:

"Đúng a! Ta có thể đi Gia Lâm tháp, đi Thiên Thần điện a! Nếu như Thần mèo Karin không đồng ý, ta liền lặng lẽ lưu đi lên!"

Linx nói làm liền làm, lập tức hành động!

Qua nửa năm sau, Linx lần nữa trở lại thêm lâm thánh địa. Trên không trung thời điểm, hắn vốn là nghĩ đến đi trước kiểm tra Upa huấn luyện tiến độ, thế nhưng đi qua cảm ứng lại phát hiện Upa đã không trên đất mặt, mà là tại Gia Lâm tháp đỉnh.

Linx trong lòng thoáng qua một hồi kinh hỉ:

"Nghĩ không ra Upa tiến bộ đến nhanh như vậy, đã bò lên trên đỉnh tháp huấn luyện? Lực chiến đấu của hắn... Ân, tại 5, 60 khoảng chừng. Không tệ, thời gian nửa năm lật ra có 4 lần."

Linx hiện tại có khả năng thông qua đối khí cảm ứng, lại chuyển đổi thành sức chiến đấu đơn vị, trực quan phán đoán đối phương mạnh yếu! Ngay từ đầu cảm ứng sai sót vẫn là thật lớn, trải qua qua một đoạn thời gian quen thuộc, hiện tại xuất hiện sai sót đã càng ngày càng nhỏ. Mà lại đối người quen khí có trực quan cảm ứng, sức chiến đấu không cao người khí đi qua hắn cảm ứng về sau, lần sau cảm ứng được sau là có thể trước tiên đoán được thân phận của người này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 89: Trộm Siêu Thần thủy

Chương 89: Trộm Siêu Thần thủy

Gia Lâm tháp đỉnh, Thần mèo Karin giơ mộc trượng, mộc trượng lên treo một con ấm nước, nước trong bình chứa lừa gạt người chết không đền mạng Siêu Thánh Thủy —— kỳ thật liền là nước sôi để nguội! Thần mèo Karin như là đi bộ nhàn nhã, Upa ở bên cạnh hắn nhảy nhót tưng bừng, liền là không giành được ấm nước!

Không trung mỏng manh không khí, khiến cho kịch liệt vận động Upa mệt đến ngất ngư, không bao lâu liền hai tay vịn đầu gối, nửa khom người thở không thôi!

Thần mèo Karin thản nhiên nói:

"Upa, ngươi còn cần nhiều thích ứng loại hoàn cảnh này, nếu không ngươi là đoạt không ta ấm nước, uống không đến ta siêu thánh. . . A? Ta ấm nước đâu?"

Thần mèo Karin ngẩng đầu một cái, chợt phát hiện nguyên bản treo ở mộc trượng lên ấm nước không thấy!

Upa ngẩng đầu nhìn lên trơn bóng mộc trượng bên trên trống rỗng, cũng ngây ngẩn cả người:

"Tiên nhân, ta, ta cũng không có cầm!"

Bỗng nhiên một thanh âm tiếp lời nói:

"Nói nhảm, ngươi cũng là muốn cầm, nhưng lấy không được a!"

Thần mèo Karin cùng Upa giật nảy cả mình, trăm miệng một lời hô:

"Tiểu Lin?"

"Linx ca?"

Đã thấy Linx ngồi tại Thần mèo Karin pha trà cái kia chủ vị, hai chân gác ở trên bàn trà, trên tay nâng cái ấm nước, đúng là nguyên bản treo ở Thần mèo Karin mộc trượng lên cái kia!

Upa đoạt tiến lên đây, ngạc nhiên nói:

"Linx ca, ngươi ngươi tới vào lúc nào?"

Linx hì hì cười nói:

"Ngay tại người khác mệt mỏi thành một cái chó con một dạng, thè đầu lưỡi ra thở mạnh thời điểm!"

Upa nghe xong, ngượng ngùng là sờ cái đầu, cười ngây ngô không thôi:

"Hắc hắc. . ."

Thần mèo Karin đi tới một cây trượng đập vào Linx trên đầu:

"Không biết lớn nhỏ, vị trí này là ngươi ngồi sao? Còn dám đem chân đặt lên bàn —— còn không thả xuống cho ta!"

Linx tranh thủ thời gian thu chân, đứng dậy, đem ấm nước treo trở lại mộc trượng bên trên, tiến lên vịn Thần mèo Karin ngồi xuống, một bên đun nước, vừa nói:

"Tiên nhân gia gia, ngài ngồi, ngài ngồi! Ta tới pha trà, rót trà ngon!"

Thần mèo Karin đem ấm nước lấy xuống, đưa cho Upa nói:

"Đem ấm nước trả về. Ngươi tại sao cũng tới?"

Đằng sau những lời này là hỏi Linx. Upa đem ấm nước nhận lấy, thả lại đến đỉnh tháp tầng này vị trí giữa, một cái có cao đến một người cột nhà đỉnh chóp.

Linx hì hì cười nói:

"Tiên nhân gia gia, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ, nghe lớn vệ binh nói. . . A? Lớn vệ binh người đâu? Tại sao không có nhìn thấy hắn?"

Linx lúc này mới phát hiện không nhìn thấy béo võ sĩ Yajirobe!

Thần mèo Karin nói:

"Hắn còn có thể đi thì sao? Hắn không phải đang ăn thịt, liền là đang tìm thịt ăn trên đường! Không nói hắn, ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?"

Linx xoa xoa tay nói:

"Tiên nhân gia gia, cái kia, ách, từ khi Goku rời đi thượng huyền nguyệt đảo về sau, ta liền chưa từng gặp qua hắn, đoạn thời gian trước ta đi tìm Krilin chơi dưới, chúng ta đều hết sức hoài niệm năm đó, chúng ta tại huấn luyện chung tháng ngày, cho nên, ta muốn đi trời trên thần điện tìm Goku chơi. . ."

Thần mèo Karin híp mắt nói:

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, không phải liền là muốn đi Thiên Thần điện tìm Goku thực chiến sao? Cần phải như thế quanh co lòng vòng sao?"

Linx cười ha ha, nhớ tới trời trên thần điện là có ba người, liền vội vàng hỏi:

"Ta nghe nói trời trên thần điện có ba người, ngoại trừ Thiên Thần, Goku bên ngoài, còn có một người là ai a?"

Thần mèo Karin nói:

"Còn có một cái là Mr.PoPo, Goku hiện tại phần lớn huấn luyện đều là từ hắn tới dạy bảo."

Linx nhãn tình sáng lên:

"Vậy hắn chẳng phải là rất lợi hại?"

Nước nấu mở, Thần mèo Karin ho khan một tiếng, Linx kịp phản ứng, vội vàng pha trà! Trước đó ở chỗ này huấn luyện đoạn thời gian kia, ngay từ đầu là Thần mèo Karin pha trà cho hắn  chờ Linx thích ứng huấn luyện cường độ về sau, công việc này liền giao cho hắn tới làm.

Thần mèo Karin uống trà, suy nghĩ một chút nói:

"Ta đi hỏi một chút Thiên Thần

Nhìn hắn có đồng ý hay không ngươi lên trời thần điện đi!"

Linx mừng rỡ:

"Tạ ơn tiên nhân gia gia!"

Thần mèo Karin buông xuống mộc trượng nói:

"Tiểu Lin ngươi ở chỗ này trông coi, Upa ngươi tiếp tục bò tháp đi."

Linx cùng Upa cùng kêu lên đáp:

Vâng

Thần mèo Karin đi đỉnh tháp, theo kim cô bổng bò đi Thiên Thần điện. Linx nói với Upa:

"Thần mèo Karin không tại, ngươi có khả năng lười biếng. Yên tâm đi, ta không sẽ cùng hắn nói."

Upa hì hì cười nói:

"Linx ca, ngươi này là muốn hại ta bị tiên nhân trừng phạt a! Ta mới không bị ngươi lừa đâu! Ta muốn đi bò tháp, ngươi ở chỗ này ngắm phong cảnh đi."

Nói xong, Upa vừa tung người, hướng tháp bên dưới nhảy lên đi!

Linx thấy một lần đỉnh tháp chỉ còn lại có chính mình một người, con ngươi hơi chuyển động, lặng lẽ chạy đến Thần mèo Karin phòng chứa đồ, đem đã sớm chuẩn bị xong Bao Con Nhộng lấy ra, mở ra sau khi bên trong có hai chiếc lọ, một cái bình nhỏ là trống không, một cái bình khác bên trong tràn đầy màu đen nước thuốc.

Linx đem theo thời đại viễn cổ lưu lại bảo vật —— Siêu Thần thủy —— rót vào bình bên trong, vốn là nghĩ toàn bộ đổ xong, suy nghĩ một chút, vẫn là lưu một chút điểm tại trong ấm, sau đó đem một cái bình khác bên trong màu đen nước thuốc rót vào giả bộ Siêu Thần thủy trong ấm!

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Linx đem Bao Con Nhộng cất kỹ, tiếp tục uống trà!

Chuyện này Linx là đã sớm muốn làm, chỉ là một mực không có cơ hội, hôm nay cuối cùng thành công! Hắn tại cao hứng đồng thời, trong lòng cũng có chút lo sợ bất an, rất sợ bị Thần mèo Karin phát giác! Cũng là vì có thể sớm ngày khiến cho lực chiến đấu của mình thăng lên, hắn cũng không thèm đếm xỉa, trộm Siêu Thần thủy mục đích, là trở về đang luyện công căn cứ về sau, muốn uống Siêu Thần thủy để kích thích tiềm năng của mình, đột phá cực hạn của mình!

Hắn trộm Siêu Thần thủy muốn chơi mệnh đột phá không sao, nhưng làm Thần mèo Karin cho cái hố khổ, lúc đầu đậu tiên là chỉ có đỡ đói công năng, Thần mèo Karin theo Lâm Gia quán cơm cầm tới đậu tiên, đi qua nghiên cứu, phát hiện cần dùng kịch độc tới bồi dưỡng gieo trồng đậu tiên, mới có thể để cho hai lần sáng tác đậu tiên tại có đỡ đói đồng thời, có thể dùng trị liệu thương thế công hiệu.

Thần mèo Karin là dùng tăng thêm bình thường nước pha loãng sau Siêu Thần thủy tới đổ vào đậu tiên, từ Linx lần này đem Siêu Thần thủy gần như trộm sạch sẽ về sau, Gia Lâm tháp lên gieo trồng đi ra đậu tiên, hằng năm sản lượng liền càng ngày càng ít, đến cuối cùng gần như liền muốn tuyệt thu! Thần mèo Karin một mực tìm không thấy nguyên nhân, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tạo thành tất cả những thứ này người khởi xướng lại là Linx! Gia Lâm tháp lên đậu tiên trị liệu công năng từ Liro mà lên, gần như từ Linx mà kết thúc!

Linx một người đợi đang thấy nhàm chán thời khắc, Yajirobe trở về, vác trên lưng lấy một đống lớn ăn!

Vừa vặn đói bụng Linx mừng rỡ, tiến lên một lần đoạt lại nói:

"Tới thì tới đi, còn mang đồ vật gì a! Thật sự là quá khách khí! Lần sau không cần khách khí như vậy a!"

Yajirobe gặp hắn vô sỉ như vậy, đều sợ ngây người!

Linx một bên ăn một bên hô:

"Lớn vệ binh, chớ đứng a. . . Tới tới tới. . . Cùng một chỗ ăn! Đừng khách khí, đến nơi đây liền cùng về đến trong nhà một dạng! Tuyệt đối không nên coi mình là khách nhân!"

Yajirobe lấy lại tinh thần, một bên đoạt vừa nói:

"Ngươi cái này hỗn đản, vừa về đến liền cướp đồ vật của ta ăn, còn không biết xấu hổ như vậy! Ngươi này da mặt dày đoán chừng liền đao của ta đều đâm không phá!"

Hai người ngươi tới ta đi, rất mau đưa đồ ăn quét sạch sành sanh!

Hai người ăn uống no đủ giật tại trên lan can nói chuyện phiếm. Dựa lưng vào cột nhà, cái mông ngồi tại trên lan can, hai chân treo lơ lửng giữa trời, đằng trước liền là mây trắng đóa đóa bầu trời, nếu như là người bình thường, đoán chừng không có một cái nào dám như thế ngồi, một phần vạn không cẩn thận tuột xuống, tuyệt đối sẽ quẳng thành bánh thịt!

Trò chuyện đến lúc buổi tối, Thần mèo Karin mang về tin tức xấu: Thiên Thần cự tuyệt Linx đi Thiên Thần điện!

Linx hỏi thăm nguyên nhân, nghe được một cái rất quen thuộc đáp án: Thiên cơ bất khả lộ!

Linx có chút tiếc nuối, cũng là còn tốt một mục đích khác đã đạt thành. Đối mặt với Thần mèo Karin có điểm chột dạ, liền tìm cái cớ, nói gần nhất có chút nhận giường, ở chỗ này sẽ ngủ không ngon giấc, thế là trong đêm bay trở về thượng huyền nguyệt đảo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 90: Hợp thành đậu tiên

Chương 90: Hợp thành đậu tiên

Linx trở lại luyện công căn cứ về sau, trải qua một tuần chiến đấu, suy tưởng, hợp thành đậu tiên huấn luyện, thân thể cùng tinh thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, liền lấy ra cái bình, chuẩn bị uống Siêu Thần thủy! Uống trước đó nhớ tới Thần mèo Karin trước đó nói qua: Đây là thời đại viễn cổ lưu lại bảo vật, là có thể kích phát ra người hết thảy tiềm năng thần kỳ chi thủy!

Vấn đề là cái này thần kỳ chi thủy là kịch độc chi thủy!

Tại Son Goku trước đó, phàm là đã uống người toàn bộ chết hết sạch, không một may mắn thoát khỏi!

Siêu Thần thủy tuy tốt, cũng không nên mê rượu nha!

Linx cảm giác mình đã đạt tới một cái bình cảnh, sức chiến đấu tăng lên đã vô cùng chậm chạp, gần như dừng lại! Cho nên nhất định phải mượn nhờ ngoại lực, có thể kích phát tiềm năng của mình, tới đột phá bình cảnh này!

Linx mơ hồ cảm thấy trên địa cầu có một cái vô hình chế ước, nếu như không đánh vỡ một cái nào đó cân bằng, khả năng cao nhất sức chiến đấu cũng liền bảo trì tại hơn 300! Giống Thiên Thần sức chiến đấu chỉ có 310! Mà cái này Siêu Thần thủy, khả năng liền là then chốt!

Mặc dù không biết mình là không phải nghi thần nghi quỷ, thế nhưng Linx nguyện ý đi thử một lần! Đương nhiên hắn cũng không phải là không có chuẩn bị liền tùy tiện chịu chết. Hắn đã cùng Q tiến sĩ thương lượng xong, Linx nếu như trúng độc rất sâu, sẽ chết đi thời điểm, Q tiến sĩ trước tiên đem đậu tiên đưa đến Linx trong bụng.

Làm hai người này còn chuyên môn thí nghiệm hai lần, thí nghiệm hết sức thành công, duy nhất phiền phức là Linx liền ăn hai hạt đậu tiên, hiện tại bụng no mây mẩy, một chút muốn ăn đều không có!

Linx trước đó kỹ càng hỏi qua Yajirobe, biết được Son Goku lúc ấy là uống một chén Siêu Thần thủy, ước chừng 100 ml lượng, bởi vậy hắn cũng chuẩn bị uống trước nhiều như vậy!

Linx mang tới một con có vạch ly pha lê, theo trong bình đổ ra 100 ml lượng!

Nhìn xem mực đậm Siêu Thần thủy, Linx đột nhiên nhớ tới Thủy Tinh bà bà nơi đó ác ma kia trong nhà vệ sinh kịch độc nước thuốc, nghĩ thầm nơi đó có thể hay không cũng là Siêu Thần thủy đâu?

Ác ma trong nhà vệ sinh. . . Trong nhà vệ sinh. . .

Linx cảm thấy thật là buồn nôn, vẫn là không nên suy nghĩ lung tung!

Linx ngưng thần tụ khí, đem trong đầu chạy không, cầm lấy cái chén, hơi ngửa đầu, đem 100 ml Siêu Thần thủy uống một hơi cạn sạch!

Linx khi còn bé thân thể không tốt lắm, khi đó Liro nắm trong miếu hòa thượng nắm qua mấy lần thảo dược, Linx cảm thấy siêu thần mùi vị của nước so khi còn bé đã uống thảo dược nước thuốc còn khó hơn uống!

Siêu Thần thủy vừa vào cổ lung, chống đỡ một chút đi đến trong dạ dày, Linx cũng cảm giác được một cỗ đau đớn kịch liệt theo trong dạ dày thẳng tới toàn thân, thậm chí móng tay, tóc cùng lông tơ phát hơi!

"A a a a a a a a a a a a. . ."

Luyện công nền tảng bên trong vang trở lại tê tâm liệt phế tiếng gào!

Linx trọn vẹn hô có hơn một giờ, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, quần áo, tóc tất cả đều là giọt nước, như là theo trong nước moi đi lên một dạng, sau đó hôn mê bất tỉnh!

Q tiến sĩ vô cùng khẩn trương, một mực tại dò xét lấy Linx sinh mệnh đặc thù, chuẩn bị tùy thời thi tại viện trợ! Linx là hắn báo thù hi vọng, hắn có thể không muốn nhìn thấy Linx bởi vì một chén nước mà chết đi tràng diện!

Linx uống Siêu Thần thủy thời gian ước chừng là 10 giờ tối, mãi cho đến sáng sớm 5 điểm nhiều, trên mặt biển mặt trời bắt đầu thăm dò thời điểm, hắn mới tỉnh lại!

Thấy một lần hắn tỉnh lại, Q tiến sĩ rốt cục nhẹ nhàng thở ra:

"Ngươi rốt cục tỉnh lại! Cảm giác thế nào?"

Linx hai tay hơi hơi kéo ra, bế quan hai mắt, hít sâu về sau, mở mắt ra. . . Tại Q tiến sĩ trong chờ mong nói:

"Cảm giác. . . Trên người của ta có một cỗ hôi chua vị! Ta trước đi tắm!"

Q tiến sĩ không còn gì để nói.

Linx tắm rửa một cái về sau, chỉ mặc đầu quần bơi, ẩn vào trong biển, thoải mái vẫy vùng thật lâu! Tiếp lấy lại bay đến trên không bay lượn, bởi vì có máy bay đi qua, nhìn thấy có người thông qua cửa sổ đối với hắn chỉ trỏ, hắn mới nghĩ từ bản thân chỉ mặc quần bơi, đối trong máy bay người hếch eo, cái mông lắc một cái, trở lại luyện công căn cứ.

Trở lại căn cứ về sau, Linx hỏi:

"Lực chiến đấu của ta có bao nhiêu rồi?"

Q tiến sĩ tốt đã quét nhìn đi ra

Báo số lượng chữ:

"Ngươi một mực bảo trì tại đây loại ẩn mà không phát trạng thái, 400! Nếu như ngươi đem toàn thân khí buông ra, hẳn là sẽ gia tăng không ít!"

Linx gật đầu nói:

"Cùng ta cảm ứng gần như không có sai sót. Ta cho ngươi biết cảm giác của ta đi, ta hiện tại tâm tình vô cùng buông lỏng, bình tĩnh, toàn cầu đệ nhất cao thủ cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra! Mặc dù tại trước ngày hôm qua, bằng lực chiến đấu của ngươi con số bài danh, ta đã là toàn cầu đệ nhất, thế nhưng bằng cảm giác của ta, Thiên Thần công phu khẳng định không thể chỉ bằng vào sức chiến đấu để phán đoán! Còn có Goku, ta còn chưa từng có thắng nổi hắn! Cho tới hôm nay, ta mới có thể khẳng định, ta trên địa cầu đã thiên hạ vô địch!"

Dừng một chút, Linx tự giễu cười một tiếng, nụ cười có chút thoải mái:

"Đáng tiếc điều này cũng không có gì dùng! Tựa như trước ngươi nói qua, đưa ánh mắt về phía tinh không, lịch khắp sao trời thời điểm, mới sẽ phát hiện mình là cỡ nào nhỏ bé! Một khỏa tinh cầu là cỡ nào nhỏ bé! Ngươi tin không? Ta tại tỉnh trước khi đến, ta ta cảm giác chính mình tựa hồ một mực tại giữa các vì sao xuyên qua! Không biết xuyên qua nhiều ít năm ánh sáng mới đến Địa Cầu!"

Q tiến sĩ yên lặng một lát sau nói:

"Xem ra trong linh hồn của ngươi có khác chuyện xưa a. Chúng ta có thể gặp nhau, có lẽ đây chính là người Địa Cầu nói duyên phận đi. Từ nơi sâu xa tự có định số!"

Linx có chút lúng túng nói:

"Ngươi kiểu nói này để cho ta nhớ tới tên của ngươi, cầm hán tử. . . Ách, tốt không trò chuyện cái này, vừa vặn thừa cái này tâm bình tĩnh cảnh, chúng ta tới hợp thành đậu tiên đi!"

Linx nói đi ngồi xuống, co lại hai chân, bắp thịt toàn thân buông lỏng, tập trung suy nghĩ nhập định, lực chú ý tập trung ở lò bát quái bên trên, đem ý thức chia làm 9 cỗ, 8 cỗ nâng lên 8 hạt đậu tiên bỏ vào lò bát quái lên 8 con lỗ bên trên, một cỗ khác ý thức một mực hư mà đối đãi vị, nhẹ nhàng chạm vào lực chữ bên trên, ẩn mà không phát!

Linx đem 8 cỗ ý thức phân biệt đối 8 hạt đậu tiên tiến hành cuộn sống, quen thuộc mỗi một hạt đậu tiên khí tức, lựa chọn một cái khí tức vừa nhất bên trong đậu tiên về sau, chậm rãi đem cái khác đậu tiên hoặc nhiều hoặc ít khí tức bôi đồng đều, cùng tuyển định đậu tiên khí tức ngang hàng.

Linx toàn thân tâm vùi đầu vào hợp thành bên trên, hoàn toàn không biết thời gian trôi qua, chỉ cảm thấy rốt cục đem 8 hạt đậu tiên khí tức đồng bộ thành một thể, sau đó nhẹ nhàng đem thứ 9 cỗ ý thức đặt tại lực chữ lên  ấn thời điểm trong lòng hơi động một chút, đem lực chữ xoay tròn đến mười phần trăm vị trí về sau, sau đó đi đến đẩy, 8 hạt đậu tiên biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là bị lò bát quái lặng yên không một tiếng động hút vào trong lò!

Linx sở dĩ tại tối hậu quan đầu cho đậu tiên rót vào năng lượng thời điểm, chỉ điều thành mười phần trăm, có hai nguyên nhân, một là bởi vì cóQ tiến sĩ trước đó tiền khoa, này mỗi một bước đều muốn chính mình tự mình tới nếm thử mới được, không thể lại nghe hắn mò mẫm linh tinh, cho nên trước rót vào mười phần trăm năng lượng tới làm cái thí nghiệm; hai là nếu như vậy hợp thành không có vấn đề, như vậy tiếp xuống là có thể đem còn lại năng lượng toàn bộ rót vào, mà viên này đã hợp thành đậu tiên, là có thể lưu cho Hạ Mạn Ngọc dùng ăn!

Hạ Mạn Ngọc mặc dù có Thủy Tinh bà bà đồ đệ thân phận, không nhất định có người dám chọc đến nàng, thế nhưng thế sự không có tuyệt đối, tại bất kỳ địa phương nào, bất cứ lúc nào, chỉ có thực lực của mình mới là lớn nhất dựa vào!

Trên thế giới này, Linx đã không có phụ mẫu, Hạ Mạn Ngọc liền là hắn duy nhất có liên hệ máu mủ thân nhân, mà vừa nghĩ tới tương lai mình muốn đi không biết tinh cầu, thay Q tiến sĩ báo thù, Linx trong lòng đối tương lai liền có một loại không biết hoảng hốt!

Đinh

Linx tựa hồ nghe đến một tiếng thanh âm thanh thúy dễ nghe, đồng thời cũng thấy lò bát quái nguyên bản phong bế ở đỉnh lò, hết sức huyễn khốc nhanh như gió xoáy mở, bên trong lộ ra một hạt màu xanh biếc đậu tiên!

"Chuyện này. . . Vậy mà hợp thành thành công?"

Linx dụng ý biết đem đậu tiên theo trong lò lấy ra, quan sát tỉ mỉ, viên này đậu tiên so hợp thành trước bình thường đậu tiên phải lớn hơn chừng gấp đôi!

Q tiến sĩ quét hình hậu báo số lượng chữ:

"Viên này đậu tiên chứa 123 sức chiến đấu năng lượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 91: Dùng ăn hợp thành đậu tiên tác dụng phụ

Chương 91: Dùng ăn hợp thành đậu tiên tác dụng phụ

"123?"

Linx kỳ quái nói:

"Tốt thuận con số, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . . Cái số này không sai! Điềm tốt a!"

Linx phát huy đầy đủ sức tưởng tượng, đem cái số này hướng trên đường lớn kéo dài dựa sát vào! Nghĩ một hồi về sau, kỳ quái nói:

"Làm sao ta không cảm ứng được đậu tiên bên trong sức chiến đấu?"

Q tiến sĩ nói:

"Ngươi dùng cảm ứng phương thức, là đúng có sinh mệnh trên thân động vật khí tức cảm ứng, mà đậu tiên có khí tức, có sức sống, lại thuộc về thực vật, cho nên ngươi cảm ứng phương thức không cách nào cảm ứng được năng lượng của nó."

Linx như có điều suy nghĩ:

"Như thế a. . ."

Q tiến sĩ nói:

"Kỳ thật ngươi là có thể cảm ứng, chỉ là dùng sai phương pháp. Đậu tiên là ngươi hợp thành, 8 hạt đậu tiên khí tức cuộn sống, điều đồng đều, đều là ngươi tới thao tác, ngươi dùng trước cuộn sống đậu tiên cái chủng loại kia phương pháp tới cảm ứng thử một chút. . ."

Linx thả ra ý thức bao trùm viên kia đậu tiên, quả nhiên, cảm nhận được một cỗ bồng bột lực lượng!

"Quá tốt rồi! Rốt cục hợp thành thành công! Trong khoảng thời gian này vất vả cố gắng không có uổng phí!"

Linx reo hò một tiếng sau nhảy! Tận đến giờ phút này, trải qua hắn tự mình xác nhận đậu tiên chứa năng lượng về sau, hắn mới dám hoàn toàn tin tưởng hợp thành đậu tiên là có thể được!

Q tiến sĩ hiểu rõ Linx suy nghĩ trong lòng, thầm nói:

"Tiểu tử thúi này, cứ như vậy không tin ta!"

Linx cao hứng rất nhiều, nghĩ rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục hợp thành, Q tiến sĩ chặn lại nói:

"Ngươi biết ngươi hợp thành này một hạt đậu tiên bỏ ra bao nhiêu thời gian sao?"

Linx mờ mịt nói:

"Nhiều ít?"

Q tiến sĩ nói:

"10 giờ!"

Linx lấy làm kinh hãi:

"Bỏ ra thời gian dài như vậy? Ta còn tưởng rằng chỉ qua mấy mươi phút đâu!"

Q tiến sĩ nói:

"Hợp thành đậu tiên là cái đánh lâu dài  ấn trước ngươi dài nhất suy tưởng thời gian tới suy tính, ngươi liên tục tiến hành hợp thành thành công tỷ lệ là không lớn. Cho nên ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất sau lại tiến hành lần thứ hai hợp thành!"

Vừa rồi Linx tinh thần một mực ở vào phấn khởi trạng thái, bây giờ nghe Q tiến sĩ kiểu nói này, tỉnh táo lại về sau, trong đầu lập tức cảm giác đến một hồi mỏi mệt! Trong lòng biết hắn nói có đạo lý, liền không còn hành sự lỗ mãng!

Đi chiến đấu thất đem Krilin, Yamcha, Pocollo chờ người máy ngược toàn bộ về sau, tắm một cái, thật tốt ngủ một giấc, một lần nữa đem thân thể, tinh thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, mới tiến hành lần thứ hai đậu tiên hợp thành!

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, có lần đầu tiên thành công kinh nghiệm, Linx lần thứ hai hợp thành liền tự tin rất nhiều, tiến triển cũng hết sức thuận lợi, đem 8 hạt đậu tiên khí tức điều làm một thể sau  ấn lực chữ thời điểm không do dự nữa, đem ngăn vị điều đến trăm phần trăm, đem còn lại năng lượng toàn bộ rót vào!

Đinh

Hợp thành đậu tiên thành công thanh thúy thanh âm vang lên lần nữa!

Linx lấy ra đậu tiên về sau, không cần Q tiến sĩ đếm số chữ, thông qua cảm ứng của mình liền đã biết được, viên này đậu tiên chứa sức chiến đấu năng lượng là 888!

"Oa nga! 888! Cao như vậy năng lượng! So ta hiện tại sức chiến đấu nhiều gấp hai có thừa! Này này chuyện này. . . Đây cũng quá lợi hại!"

Linx mừng rỡ không thôi, liên thanh tán thưởng!

Q tiến sĩ hợp thời đổ một chậu nước lạnh xuống tới:

"Thế nhưng là lò bát quái bên trong nguyên bản hút nhận được năng lượng đã tiêu hao sạch sẽ! Mà lại ngươi coi như ăn viên này đậu tiên, đem sức chiến đấu gia tăng đến 1288, cách 30000 sức chiến đấu, cũng còn có gần 24 lần chênh lệch!"

Linx chán nản nói:

"Ngươi liền không thể để cho ta cao hứng bao nhiêu một hồi sao?"

Q tiến sĩ lạnh lùng thốt:

"Không thể! Linx, ngươi phải có cảm giác cấp bách! Nhìn qua cách ta thiết trí thời gian còn có hơn hai năm, thế nhưng là tinh tế tính ra, ngươi thời gian còn lại đã không nhiều lắm! Bằng ngươi bây giờ tiến độ, đừng nói sức chiến đấu đi đến 30000, đến lúc đó có thể đi đến 10000 liền đã rất đáng gờm rồi! Thế nhưng bằng 10000 sức chiến đấu

Liền cái đầu kia dẫn thủ hạ đều đánh không lại! Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!"

Linx im lặng im lặng! Yên lặng hồi lâu mới nói:

"Cái này đậu tiên bên trong năng lượng lớn như vậy, ta trực tiếp ăn có thể bị nguy hiểm hay không?"

Q tiến sĩ nói:

"Muốn nói lúc trước ngươi không để cho Rồng Thiêng trực tiếp hợp thành đậu tiên, cũng là có đạo lí riêng của nó. Hợp thành đậu tiên vì cái gì khó như vậy, cũng là bởi vì không phải nói hợp thành thành công liền xong rồi, mà là bởi vì càng lớn nguy hiểm kỳ thật giấu ở hợp thành sau dùng ăn bên trên. Ngươi đem 8 hạt đậu tiên khí tức cuộn sống điều đồng đều quá trình, trên thực tế cũng đã đem khí tức của mình dung nhập vào đậu tiên bên trong, cho nên ngươi bây giờ dùng ăn hoàn toàn không tồn tại vấn đề. Ngươi trước tiên có thể ăn viên kia 123 năng lượng, dụng tâm cảm thụ một chút. Lại ăn 888 viên kia."

Linx tinh tế cảm thụ một thoáng, cảm thấy Q tiến sĩ nói xác thực có đạo lý. Nhưng là cứ như vậy, chính mình nguyên vốn chuẩn bị đem 123 năng lượng viên kia lưu cho Hạ Mạn Ngọc, hiện tại xem ra là không được. Bằng Hạ Mạn Ngọc chỉ có vị trí sức chiến đấu, đây không phải cho nàng ăn đậu tiên, mà là cho nàng ăn tạc đạn!

"Được a, ta ăn trước cái 123! Cảm thụ một chút thân thể hấp thu viên này đậu tiên bên trong năng lượng sau mang đến biến hóa!"

Linx nói làm liền làm, lấy ra 123 năng lượng đậu tiên, một thoáng nuốt vào!

"Bình bình!"

Linx cảm giác được trái tim đột nhiên gia tốc nhảy lên hai lần, một cỗ nhiệt huyết từ đỉnh đầu đến bàn chân vừa đi vừa về tốc độ cao lưu động không chỉ!

Q tiến sĩ giám sát đến Linx thân thể dị trạng, vội vàng nói:

"Ngươi thế nào?"

Linx nắm chặt nắm đấm, bất tri bất giác la lớn:

"Ta toàn thân tràn đầy lực lượng! Ta đều muốn trực tiếp nhất phi trùng thiên! Không được, ta được ra ngoài, nếu không sẽ đem ở đây hủy!"

Linx nói xong vọt thẳng đến ra căn cứ địa phương, một thoáng vọt vào!

Vù

Linx tại đáy biển cực tốc đi xuyên!

Linx tại dưới nước một đường thẳng tắp xuyên qua, bởi vì tốc độ quá nhanh, không kịp phản ứng cá voi, tàu ngầm các loại, trong nháy mắt liền bị hắn xuyên thể mà qua! Gặp phải dưới nước băng sơn, đối với hắn cũng là không có chút nào đưa đến ngăn trở tác dụng  đồng dạng đi xuyên mà qua! Tại hắn xuyên qua về sau, trong tầng băng thật dài trong đường hầm đều là trống không, một thời gian thật dài sau mới có nước biển tràn vào đến, rất nhanh liền lại đông kết thành băng!

Linx không biết qua bao lâu, mới rốt cục cũng ngừng lại! Cảm giác thân thể đã thích ứng gia tăng năng lượng, cảm ứng một thoáng, lực chiến đấu của mình tiếp cận 550!

"A? Lực chiến đấu của ta lại tăng lên?"

Q tiến sĩ nói:

"Hẳn là hợp thành đậu tiên tạo thành! Lần thứ nhất hợp thành đậu tiên đối thân thể của ngươi tiêu hao, có thể có thể so với trước ngươi cùng trên Địa Cầu sức chiến đấu cao nhất người một trận thực chiến, tiêu hao đều muốn nhiều, thu hoạch cũng phải nhiều!"

Linx lắng lại một hạ tâm tình, hồi trở lại suy nghĩ một chút nói:

"Vừa rồi ta giống như đụng hư rất nhiều đồ vật!"

Q tiến sĩ cho một cái hình chiếu khiến cho hắn xem, Linx thấy một lần giật nảy mình, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, đã vờn quanh Địa Cầu một vòng!

Q tiến sĩ tại bức vẽ bên trong mấy nơi đánh dấu một thoáng điểm đỏ nói:

"Không có cái gì trở ngại, ngoại trừ này mấy nơi có thể sẽ dẫn đến núi lửa bùng nổ cùng địa chấn!"

Linx sờ lên đầu, trên mặt hơi đỏ lên, cảm giác có chút ngượng ngùng!

"Này hợp thành đậu tiên tốt thì tốt, liền là tác dụng phụ có chút. . .

Đúng lúc này, Linx cùng Q tiến sĩ đồng thời cả kinh nói:

"Không phải cái gì? !"

Hai người đồng thời cảm ứng (quét hình) đến, có một cỗ kinh người sức chiến đấu từ trên trời giáng xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 92: Đại chiến 1 sờ tức phát

Chương 92: Đại chiến 1 sờ tức phát

Oanh

Đang ở trên núi đi săn một đôi thợ săn, trơ mắt nhìn xem một cái hỏa cầu lớn từ đó rơi xuống, rơi vào núi một bên khác, phát ra to lớn tiếng ầm ầm!

Một già một trẻ thợ săn liếc nhau một cái, thợ săn già nói:

"Đi, đi xem một chút chuyện gì xảy ra!"

Tuổi trẻ thợ săn gật đầu đáp ứng. Hai người đối này một mảnh địa hình rõ như lòng bàn tay, rất mau tới đến Ly Hỏa bóng rơi xuống địa phương cái gần nhất dốc núi. Theo chỗ cao nhìn xuống đi, chỉ thấy phía trước một cái đường kính có hơn trăm mét rộng hố to! Cái hố thấp có một cái hình tròn đồ vật, đường kính đoán chừng có rộng hơn hai mét!

"Là cái gì?"

Hai cái thợ săn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đang muốn làm cho đối phương đi dò thám cái này vật thể hình cầu là cái thứ đồ gì thời điểm, tuổi trẻ thợ săn mắt sắc, vội vàng nói:

"Xem, vật kia động! Nhìn qua giống là một loại máy phi hành! . . . Mở ra một cánh cửa!"

Thợ săn già vội vàng nhìn lại, cũng cả kinh nói:

". . . Đây là người chân! Là người, đi ra một người!"

Theo hình tròn vật thể bên trong đi ra một cái nam nhân! (tác giả nhắc nhở: Người này từ bạn đọc huyễn huyễn huyễn huyễn huyễn huyễn đóng vai! )

Người này thân hình cao lớn, một bộ uy vũ có lực bộ dáng! Hắn mọc ra tóc thật dài, ăn mặc một thân giống giáp da một dạng quần áo, bảo vệ bả vai, ngực, phần eo cùng hạ bộ, quán sương cánh tay cùng trên đùi cơ bắp kết cầu.

Trên mặt hắn mang theo từng con có một bên kính mắt, theo tai trái đến mắt trái, tai trái lên chụp một con hình bầu dục lóe hào quang màu trắng đồ vật, vật này kéo dài đến má trái huyệt thái dương vị trí lúc, có một khối màu lam nhạt trong suốt thấu kính cong tới che ở bên trái trên mắt!

Người này từ khi hình tròn vật thể bên trong đi ra, cảm thụ một thoáng nói:

"Cái tinh cầu này trọng lực thật đúng là thấp a! Hả? Tham trắc khí nhắc nhở  bên kia có hai cái sức chiến đấu chỉ có 5 gia hỏa?"

Người này nhìn chung quanh một thoáng, theo tham trắc khí lên quét hình đến hai cái thợ săn tồn tại, liền vừa tung người nhảy tới trên sườn núi!

Hai cái thợ săn giật nảy mình, không hẹn mà đem súng săn nhắm ngay hắn:

"Dừng lại! Ngươi là ai?"

"Không được nhúc nhích! Không được qua đây!"

Người này khoanh tay cười nhạo nói:

"Hừ! Hai cái chiến 5 cặn bã! Dám cầm lấy hai cây phá cây gậy đối Lục Huyễn đại gia! Thật đúng là to gan lớn mật a!"

Một bên nói một bên đi thẳng về phía trước, "Bình" "Bình" hai tiếng, thợ săn phân biệt bắn ra một phát súng đi sau hiện, đạn bắn vào trên người người này vậy mà hoàn toàn không có tác dụng! Đang kinh hoảng thời khắc, bị Lục Huyễn duỗi ra hai tay phân biệt đặt tại hai người trên đầu, giống đụng hai cái cà chua một dạng, hai cái thợ săn đầu lẫn nhau va chạm, đụng cái nát nhừ!

Lục Huyễn đem thi thể đẩy ra, đưa tay tại tham trắc khí lên ấn xuống một cái, nhìn chung quanh một vòng sau nói:

"Chỉ có tầm hai ba người vượt qua 300 sức chiến đấu! Cao nhất cũng chỉ có 350! Nhất định là Kakarot! Hừ! Điểm ấy sức chiến đấu, cũng chỉ có tại đây loại sức chiến đấu thấp địa phương xưng vương xưng bá!"

Dừng một chút sau Lục Huyễn nói:

"Khoa Đặc đại nhân, Lục Huyễn báo cáo cho ngươi, ta đã đến Radic đệ đệ Kakarot chỗ tinh cầu! Theo ta sơ bộ dò xét, người trên tinh cầu này loại cũng không có bị đệ đệ của hắn chỗ giết sạch! Theo lẽ thường suy đoán, Saiyan tại trăng tròn dưới tình huống hẳn là sẽ hóa thân thành hung tàn vượn lớn, đem những này chiến 5 cặn bã nhóm giết sạch mới là, không biết vì cái gì loại tình huống này lại chưa từng xuất hiện. Ta sẽ tiến một bước tra ra. Lấy Kakarot tính mệnh sau đem lần nữa báo cáo cho ngươi."

Lục Huyễn đem làm việc hồi báo xong tất, lần nữa nhìn một chút tham trắc khí lên con số:

"Ừm? Cái kia 350 sức chiến đấu người cách ta chỗ này đã rất gần, chẳng lẽ hắn là hướng cái phương hướng này tới? Ta không có đi tìm ngươi, ngươi cũng là tới tìm ta! Rất tốt, Kakarot, ngươi Lục Huyễn đại gia liền ở chỗ này chờ lấy ngươi! Ngươi mộ địa ta đều đã chuẩn bị cho ngươi tốt! Hắc hắc hắc. . ."

Lục Huyễn cười gằn nói:

"Radic, xin lỗi rồi, Frieza đại nhân an bài ta tiếp cận ngươi, mục đích là vì đem bọn ngươi Saiyan nhất tộc giết sạch sành sanh! Ngươi cùng Nadic, Vegeta tại Fide đại nhân thủ hạ

Chúng ta tạm thời không động được các ngươi, thế nhưng đệ đệ của ngươi, ta muốn phải xuống tay trước!"

Lục Huyễn cưỡi phi thuyền vũ trụ xuyên qua tầng khí quyển, hướng về phía mặt đất hạ xuống quá trình bên trong, Linx liền cảm ứng được trên người hắn kinh người sức chiến đấu! Linx cảm ứng cái kia cỗ sức chiến đấu ước tại 2000 khoảng chừng, bởi vì chưa bao giờ cảm ứng qua như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, Linx còn chuyên môn hướng về phía Q tiến sĩ xác nhận một thoáng, Q tiến sĩ thông qua máy quét được đi ra số liệu, cùng Linx cảm ứng đại khái tương tự: 204 8!

Q tiến sĩ mang cho Linx một cái tin tức càng kinh người hơn:

"Người này cưỡi chính là thuộc về Saddam nhất hệ phi thuyền vũ trụ! Phía trên tín hiệu cùng ta loại hình tồn trữ giống như đúc!"

Linx kinh ngạc nói:

"Cái kia, đây là có chuyện gì? Bọn hắn làm sao lại tìm tới Địa Cầu? Chẳng lẽ. . . Là tìm được ngươi rồi?"

Q tiến sĩ quả quyết phủ nhận nói:

"Không có khả năng! Ta lúc ấy sử dụng bắn ra trình tự bên trên, cũng không có thiết lập đến mục tiêu, tới tới Địa Cầu đơn thuần ngoài ý muốn! Người này tại sao tới không rõ ràng, cũng là đây là một cái cơ hội!"

Linx có chút chán nản nói:

"Đúng vậy a, người Địa Cầu hủy diệt cơ hội! Hơn 2000 sức chiến đấu, hiện tại trên cả trái đất, còn có ai có thể cùng hắn có lực đánh một trận?"

Q tiến sĩ cười nhạo nói:

"Điểm ấy sức chiến đấu ngươi liền sợ rồi?"

Linx ưỡn ngực nói:

"Ai sợ? Ta chỉ là có chút. . . Chột dạ mà thôi. . ."

Q tiến sĩ nói:

"Đây quả thật là một cơ hội, ngươi trước hướng về phía hắn vị trí kia tiến đến đi, trên đường ta lại cùng ngươi phân tích!"

Linx cắn răng nói:

"Còn phân tích cái rắm! Cân Đẩu vân!"

Linx khống chế Cân Đẩu vân, toàn lực hướng về phía Lục Huyễn vị trí tiến đến. Sở dĩ dùng Cân Đẩu vân, là vì tiết kiệm thể lực, giữ lại cùng đối phương liều mạng!

Linx cùng Q tiến sĩ trao đổi:

"Nếu người này là tinh tế cường đạo, khẳng định không phải đến địa cầu lên ngắm cảnh du lịch! Dùng cái mông nghĩ nghĩ cũng biết người này ý đồ đến! Hiện tại toàn bộ người Địa Cầu bên trong, liền lực chiến đấu của ta cao nhất! Ta không đi cùng hắn chiến đấu, còn có ai có thể cùng hắn đấu! Người khác đi cũng là chịu chết! Ta còn có một hạt mới vừa ra lò 888 đậu tiên! Đợi chút nữa ăn về sau, cùng hắn chỉ có không đến một nửa chênh lệch, còn có cơ hội một trận chiến!"

Q tiến sĩ ngoài ý muốn nói:

"Nha, làm sao đột nhiên như thế không sợ hãi rồi? Mới vừa rồi còn có điểm chột dạ đâu!"

Linx lạnh lùng nói:

"Nói nhảm, nếu như hắn đem toàn người Địa Cầu giết sạch, ta cũng không sống nổi! Ngươi mới vừa nói phân tích, có gì tốt kiến nghị? Ta cũng không có cùng bọn hắn có chiến đấu qua, không có nửa điểm kinh nghiệm!"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cũng không có!"

Linx

". . . Cái kia còn dùng phân tích?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cho lúc trước Mr.Brief bên kia người máy kia, đã liền lên vạn năng Bao Con Nhộng tập đoàn ở trong thái không vệ tinh nhân tạo, ta mượn nhờ bọn hắn vệ tinh internet, đã đem cái này tinh tế cường đạo trên phi thuyền định vị hệ thống cho đóng lại, còn có bọn hắn lẫn nhau ở giữa truyền đạt tin tức internet cũng cho che giấu. Đơn giản tới nói, hắn đã tứ cố vô thân! Cho nên chỉ cần có thể đem hắn xử lý, chúng ta đến lúc đó có khả năng ngụy trang thành hắn, cưỡi phi thuyền của hắn đi tới hắn đến địa cầu trước đó tinh cầu!"

Linx nói:

"Lợi hại như vậy! Ngươi nếu không thuận tiện đem mệnh của hắn cũng cho đóng lại a?"

Q tiến sĩ cả giận nói:

"Nói cái gì mê sảng! Ngươi cho rằng hắn là người máy sao?"

Linx nói:

"Chỉ đùa một chút! Tình huống quá khẩn cấp, ta hòa hoãn một thoáng không khí khẩn trương! Được a, Địa Cầu tồn vong ở đây nhất cử! Cha ta lúc trước cho tên của ta lên lấy cái hiệp chữ, nói là hiệp chi đại giả, vì nước vì dân! Hôm nay liền để ta sính một lần anh hùng, làm một lần đại hiệp đi!"

P/s: Lục huyễn là ai nhỉ, ko nhớ ra, mà dò name dragon ball cũng ko thấy, anh em chi giúp, kịp tác ùi, thêm 1c nữa để anh em dễ nhớ giúp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 93: Thái Dương quyền + Khí Viên trảm

Chương 93: Thái Dương quyền + Khí Viên trảm

"Đến rồi!"

Lục Huyễn ngẩng đầu nhìn trên không ngồi Cân Đẩu vân Linx, khinh miệt cười nói:

"Tại như vậy thấp trọng lực phía dưới, còn cần thời gian dài như vậy mới đến! Cái này Kakarot, đoán chừng là toàn bộ Saiyan nhất tộc sức chiến đấu nhất là kém, mới có thể đem hắn đưa lên tại dạng này một cái tinh cầu đi lên!"

Lục Huyễn bay về phía trên không, mở miệng lớn tiếng nói:

"Thẻ thẻ. . ."

Không ngờ tới tại hắn lên cao thời điểm, Linx cũng đồng thời nhảy xuống, mắt thấy hai người liền muốn trên không trung bỏ lỡ! Lục Huyễn khoảng trống bên trong một cái cong người, chuẩn bị ngăn lại Linx nói:

Thẻ

"Thái Dương quyền!"

A

Lục Huyễn không nghĩ tới vừa nói ra một cái "Thẻ" chữ, trước mắt liền bạo phát ra một cỗ hào quang chói sáng, quát to một tiếng, tại nhắm mắt đồng thời, vô ý thức đem hai tay che khuất hai mắt!

"Khí Viên trảm!"

Lục Huyễn song mắt nhắm trong chốc lát, hơi mở ra một đường nhỏ, thấy trước mắt vẫn là trắng xóa hoàn toàn, cũng là đã mơ hồ có thể thấy một cái thân ảnh mơ hồ, trong lòng biết ánh mắt sắp khôi phục, đúng lúc này nghe được Khí Viên trảm ba chữ, đồng thời nhìn thấy một đạo nhỏ xíu hào quang hướng mình phóng tới, nghĩ thầm cái này rác rưởi Kakarot, cũng chỉ có thể đùa giỡn một chút tiểu hài chơi mánh, không hề lo lắng đưa tay đi đón đỡ đạo ánh sáng kia!

"A! A! A! A! A! A!"

Lục Huyễn cảm giác cánh tay mát lạnh, lập tức một cỗ đau đớn truyền đến, nhất thời kêu thảm không thôi! Cố nén đau nhức mở mắt xem xét, tay phải bàn tay đứt từ cổ tay! Máu tươi bão táp không thôi!

"A! A! A! . . . Ngươi cái này rác rưởi Saiyan! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Sóng Xung Kích!"

Lục Huyễn thấy một câu nói còn chưa dứt lời, bàn tay của mình lại bị cắt đứt một con, cuồng nộ không thôi, thấy một đạo năng lượng đợt tới, chợt lách người né qua sau vọt tới Linx trước người, nổi lên một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài!

"Ầm ầm! Soạt! Đông!"

Bị đánh bay Linx đụng gãy nửa ngọn núi về sau, hung hăng nện vào đất đai chỗ sâu!

Q tiến sĩ thấy Lục Huyễn trong cơn giận dữ toàn lực một quyền gần như đem Linx đánh cái xuyên thấu! Liền tranh thủ 888 đậu tiên cứng rắn nhét vào Linx trong miệng, ép buộc hắn nuốt xuống! Hấp hối Linx ăn viên này hợp thành đậu tiên về sau, thương thế lập tức khôi phục, sức chiến đấu đột nhiên tăng vọt!

Một quyền đánh bay Linx về sau, Lục Huyễn dùng tham trắc khí dò xét một thoáng, thấy Linx sức chiến đấu con số đã xuống tới vị trí, xem ra là không còn sống lâu nữa! Nghĩ đến đợi chút nữa lại đi đem Kakarot trái tim móc ra, trước trị liệu một thoáng thương thế quan trọng! Rơi xuống đáy hố, tại trong phi thuyền vũ trụ tìm một nhánh phun sương dược tề đi ra!

Sử dụng phun sương dược tề đem tay phải đủ cổ tay chỗ máu ngừng về sau, mới phát hiện vừa rồi cái kia một cái hào quang chẳng những đem bàn tay phải cắt đứt, còn đem phần bụng hộ giáp cắt ra một đường vết rách, Lục Huyễn đem còn lại dược tề phun tại phần bụng lúc, liền thấy tham trắc khí bên trong có cái sức chiến đấu con số tại không ngừng lên cao!

"900! 1000! 1100! 1200! 1300! . . ."

Lục Huyễn thấy con số cuối cùng dừng lại tại 1400 bên trên, đột nhiên quay đầu kinh ngạc nói:

"Không có khả năng! Chuyện gì xảy ra? Tham trắc khí hỏng sao? Nhất định là. . . Hả? Bên kia có người, sức chiến đấu là 310! Cái kia. . . Vừa rồi cái này 1400 sức chiến đấu không có sai! Làm sao có thể! Không phải mới vừa mới 350 sao? Chịu ta một quyền sau ngược lại tăng vọt mấy lần? ? ?"

Oanh

Đầy máu phục sinh Linx vừa duỗi người, đem vùi lấp hắn bùn đất tảng đá nổ bay, chợt lách người bay đến trên không, đột nhiên cảm giác giữa sân thêm một người, quay đầu nhìn lại!

"A? Pocollo? Ngươi cũng tới? Làm sao mấy tháng không thấy, ngươi già rồi nhiều như vậy?"

Linx giật nảy cả mình, lên tiếng chào, bay cận thân sau lại phát hiện không đúng:

"A? Ngươi không phải Pocollo! Ngươi là ai?"

Linx chợt thấy một lần lúc cảm thấy là một cái "Lão Pocollo" cận thân sau lại phát hiện người này chỉ là cùng Pocollo dài phi thường giống, lại không là cùng một người!

Chỉ thấy cái này người da xanh cầm trong tay mộc trượng

Khuôn mặt già nua, người mặc màu xanh da trời áo choàng, trường bào màu trắng, trường bào nơi ngực có một cái vòng tròn màu đỏ, bên trong viết một chữ: "Thần" !

"Lão Pocollo" mở miệng nói:

"Ta là Thiên Thần!"

Linx giật nảy cả mình:

"Cái gì? Thiên Thần? !"

Thiên Thần khẽ gật đầu nói:

"Không sai! Linx, ngươi làm rất tốt!"

Đến tới Địa Cầu cao nhất thần tán thưởng, cho dù cái này thần hiện tại sức chiến đấu đã kém xa tít tắp chính mình, Linx vẫn là có chút ngượng ngùng!

Vừa mới trên đường tới Linx liền đang suy nghĩ, tại sao cùng sức chiến đấu cao ra bản thân địch nhân gấp mấy lần tác chiến! Suy nghĩ mấy loại tác chiến phương án đều bị đẩy ngã! Khi thấy trên không mặt trời về sau, quầng sáng lóe lên, quyết định vẫn là trước dùng kinh tế lại giàu nhân ái Thái Dương quyền, xuất kỳ bất ý chói mù đối phương mắt, sau đó lại dùng lực sát thương cường hãn nhất Khí Viên trảm công kích đối thủ!

Này hai chiêu tổ hợp lại sử dụng quả nhiên có hiệu quả!

Đáng tiếc trong khoảng thời gian này Linx đối Khí Viên trảm bỏ bê luyện tập, ngưng thần tụ khí áp súc khí tròn thời gian vẫn là quá dài, vừa rồi thấy Thái Dương quyền hiệu quả gần như biến mất, đối thủ ánh mắt sắp khôi phục, vội vàng phía dưới ra tay, dẫn đến không có hoàn toàn đánh trúng Lục Huyễn!

Linx sở dĩ không có nói trước ăn 888 đậu tiên, là Q tiến sĩ chủ ý, hắn nói tinh tế cường đạo đều sẽ phối mang tham trắc khí, dùng để dò xét có sinh mệnh động vật sức chiến đấu cùng vị trí, trừ cái đó ra còn có thông tin công năng, hiện ở cái này thông tin công năng đã bị quan bế, thế nhưng dò xét công năng vẫn là bình thường, nếu như sớm ăn 8 88 đậu tiên, đột nhiên tăng vọt sức chiến đấu sẽ làm cho đối phương cảnh giác, từ đó giảm xuống đột nhiên tập kích xác xuất thành công!

Lục Huyễn thấy được Thiên Thần sức chiến đấu, hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt, chỉ là hung hăng nhìn chằm chằm Linx nói:

"Kakarot, ngươi cái này hỗn đản! Dám làm gãy bàn tay của ta, ta sẽ không dễ dàng như vậy nhường ngươi chết đi! Tiếp chiêu đi!"

Linx không kịp kỳ quái vì cái gì chính mình có thể nghe hiểu đối phương nói lời, không lùi mà tiến tới, tiến ra đón cùng Lục Huyễn đánh nhau!

Thiên Thần biết Linx đây là vì bận tâm chính mình cùng thực lực của đối phương quá thấp, sợ đối phương cận thân sau đó phát sinh kịch chiến sẽ ảnh hưởng đến chính mình!

Thiên Thần cảm ứng được Lục Huyễn đến về sau, dặn dò một thoáng Mr.PoPo, liền đi đầu một bước chạy tới! Không nghĩ tới tới sau vậy mà phát hiện, kẻ địch khủng bố lại bị Linx cắt ngang một tay nắm! Cái này khiến Thiên Thần rất đỗi ngạc nhiên:

Linx lúc nào đã kinh biến đến mức lợi hại như thế rồi? !

Thiên Thần là biết Linx gia đình bối cảnh! Liro cùng Hạ Minh Châu không thể phục sinh, Diêm La vương cũng không có nói rõ nguyên nhân, thế nhưng phát xuống thông tri văn kiện nhanh nhanh Thiên Thần, bởi vì lâm, hạ hai người thuộc về Thiên Thần quản hạt chúng sinh!

Tại tổ chức quan hệ bên trên, Thiên Thần cùng Diêm La vương đẳng cấp chênh lệch rất xa, bởi vậy Diêm La vương bác bỏ Rồng Thiêng thỉnh cầu hoàn toàn không có vấn đề, nếu là người bình thường, Diêm La vương liền không thèm để ý, căn bản sẽ không cho Rồng Thiêng người sáng tạo —— Thiên Thần —— phát hàm, chỉ là Linx lại là có nguyên nhân khác, nhất định phải cần để cho trên Địa Cầu Thiên Thần cho phối hợp, cho nên mới sẽ phát hàm thông báo Thiên Thần một tiếng!

Đoạn thời gian trước Thần mèo Karin thượng thiên thần điện chuyển đạt Linx thỉnh cầu, Thiên Thần sở dĩ cự tuyệt, chính là cùng Diêm La vương giao phó có quan hệ!

Thiên Thần nhìn xem kịch đấu hai người, trong lòng thầm nghĩ:

"Nghĩ không ra cái này xuất từ đảo nhỏ người trẻ tuổi, vậy mà lại bị Diêm La vương đại nhân chọn trúng! Cũng không biết hắn là thế nào luyện. . . Hắn mới vừa nói Pocollo, còn nói mấy tháng không thấy, xem ra hắn là cùng Pocollo cùng một chỗ tu luyện qua! Khó trách ta cảm thấy công phu của hắn quen thuộc như vậy!"

Linx đối mặt Lục Huyễn rơi hạ phong, dần dần không địch lại!

Lục Huyễn mặc dù chặt đứt một chưởng, sức chiến đấu có chỗ giảm xuống, hiện tại sức chiến đấu tại 1700 khoảng chừng, nhưng vẫn là cao hơn Linx 300! Nếu như không phải ngay từ đầu xuất kỳ bất ý gãy biểu thị nhất chưởng, Linx hiện tại khả năng đã không hề có lực hoàn thủ!

Lục Huyễn tại trọng lực cao tại Địa Cầu 10 lần tinh cầu quen thuộc, mặt đối với địa cầu loại này trọng lực, lực vạn vật hấp dẫn đối hắn gần như không có có ảnh hưởng, mà Linx nguyên bản đối với không chiến liền không quen dài, cứ kéo dài tình huống như thế, Linx rất nhanh ở vào hạ phong, nếu như không phải Lục Huyễn tay phải không dám phát lực, Linx sớm đã bị ngược thành chó!

Nỗ lực chống đỡ hơn mười cái hiệp đằng sau, Linx bị Lục Huyễn một cước đá trúng, giống một quả bom một dạng, Linx bị hung hăng nện vào bị phi thuyền vũ trụ đập ra trong hố.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 94: Gãy tay gãy chân Lục Huyễn

Chương 94: Gãy tay gãy chân Lục Huyễn

"Phi phi phi. . ."

Linx theo trong hố leo ra, nhảy tới trên mặt đất, phun mấy ngụm bùn đất! Đã có thời gian thật dài không có bị người ác như vậy đánh qua! Ăn 888 đậu tiên trước đó bị Lục Huyễn một quyền đánh trúng thời điểm, Linx gần như hoàn toàn chưa kịp phản ứng liền đã bị đánh bay!

Sức chiến đấu chênh lệch quá lớn, hoàn toàn liền là bị treo lên đánh a!

Cũng may kịp thời có 888 đậu tiên khiến cho sức chiến đấu tăng vọt, nếu không thật chỉ có chờ chết!

Linx âm thầm may mắn đậu tiên hợp thành kịp thời thành công, nếu không chênh lệch mấy lần sức chiến đấu, quả nhiên là không có phần thắng chút nào! Hắn vừa tới khống chế Cân Đẩu vân tới thời điểm, cố ý đem sức chiến đấu áp chế ở 350 khoảng chừng, chính là vì tê liệt đối thủ, hiện tại cũng chuẩn bị bào chế đúng cách!

Linx có chút cảm kích Pocollo, nếu như không phải ở trên người hắn học xong áp chế sức chiến đấu kỹ xảo, thật đúng là có chút khó khăn đâu!

Lục Huyễn thấy Linx tại mặt đất đứng vững, cắn răng cười nói:

"Làm sao? Ngươi nghĩ đến tràng trận chiến dưới mặt đất đấu? Tốt, đại gia ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi! Khiến cho tại ngươi trước khi chết thật tốt hưởng thụ một chút, đại gia mang cho ngươi hoảng hốt!"

Lục Huyễn rơi trên mặt đất cách Linx vài mét bên ngoài khoảng cách, chậm rãi hướng đi Linx, cho hắn làm áp lực đồng thời, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, phát ra âm trầm tiếng cười:

"Hắc hắc hắc. . ."

Linx gặp hắn tiến vào chính mình dự thiết tốt phạm vi công kích, hét lớn một tiếng:

"Hắc cái rắm! Cáp!"

Hai tay đẩy, đem đã sớm tụ thật giận Sóng Xung Kích toàn lực đẩy ra!

Lục Huyễn đã từng gặp qua Sóng Xung Kích, biết chiêu này cũng không phải là cắt đứt bàn tay của mình chiêu số, hướng bên cạnh lóe lên, đem Sóng Xung Kích khiến cho tới, tiếp tục chậm rãi hướng về phía trước, cười lạnh nói:

"Loại tốc độ này công kích, nếu như có thể đánh trúng. . . Cái gì?"

Lục Huyễn đột nhiên phát giác không đúng, vội vàng nghiêng người, nhưng vẫn là quá muộn, vai phải bàng bị xung kích đợt hung hăng đánh trúng!

Oanh

A

Soạt

Lục Huyễn hét thảm một tiếng về sau, bị xung kích đợt đánh bay, trên mặt đất trượt ra thật dài một đầu kênh mương sau rốt cục cũng ngừng lại!

Nguyên lai Linx chiêu này Sóng Xung Kích cũng không có hy vọng xa vời trước tiên đánh trúng, sở dĩ thả chậm tốc độ, cũng là vì làm cho đối phương tuỳ tiện lóe lên về sau, lên lòng khinh thị, sau đó thao túng Sóng Xung Kích quay đầu, từ phía sau tốc độ cao công kích đối thủ!

"A a a. . ."

Lục Huyễn đầy bụi đất lật lên thân đến, giận dữ không thôi, dắt cổ quát:

"Khốn nạn! Tức chết ta rồi! Đại gia ta hảo tâm nhường ngươi sống thời gian lâu một chút, ngươi không lĩnh tình, còn dám đem ta làm chật vật như vậy! Ta không tha cho ngươi!"

Linx thấy mặt mũi tràn đầy dữ tợn Lục Huyễn vừa vội vừa tức, hô:

"Ta hảo tâm cho ngươi đi chết! Ngươi không cũng giống vậy không lĩnh tình!"

Lục Huyễn mãnh liệt xông lại, một quyền đánh về phía Linx! Một quyền này là hắn chứa phẫn nộ toàn lực mà kích, kích đi ra mới phát ra bén nhọn tiếng nổ!

Hưu

Linx không dám đón đỡ, nghiêng người lóe lên một quyền này về sau, hai tay tại hướng về phía trước đón đỡ, đón lấy Lục Huyễn quét tới một cước!

Ba

Linx bị quét đến bay ra ngoài!

Nổi giận Lục Huyễn đắc thế không tha người, tiếp tục đối Linx mãnh công!

Đông

Ba

Hắc

"Hưu hưu hưu. . ."

Linx tạm thời chỉ có thể bị động chống đỡ, mà không lực phản kích! Trong lòng không hiểu, vừa rồi cái kia một cái Sóng Xung Kích đã là toàn lực của mình một kích, còn gần như toàn bộ trúng đích, làm sao đối phương sức chiến đấu lại không rơi xuống nhiều ít, cũng không chút chịu ảnh hưởng!

Q tiến sĩ nhắc nhở giải khai Linx trong lòng mê hoặc:

"Trên người hắn hộ giáp có rất mạnh phòng ngự tác dụng, ngươi Sóng Xung Kích năng lượng quá mức phân tán, phần lớn đều bị hộ giáp chặn lại, cũng không có đối với hắn sinh ra hữu hiệu đả kích!"

Linx bừng tỉnh đại ngộ! Thấy Lục Huyễn giáp ngực bên trên, ngực bụng ở giữa đầu kia vết nứt, nghĩ thầm xem ra chỉ có Khí Viên trảm có thể công phá hắn hộ giáp phòng ngự! Đáng tiếc đối phương không có khả năng cho ngươi thêm lần thứ hai thi phóng cơ hội!

Bất quá. . . Có lẽ có khả năng thử lại lần nữa?

A

Oanh

Linx bị Lục Huyễn một quyền đánh trúng phần bụng

Lại bị theo nhau mà đến một cái đá ngang quét trúng, lần nữa bị hung hăng đập xuống đất, đem mặt đất cày ra một đầu rãnh sâu về sau, mới ngừng lại được!

Oanh

Oanh

Oanh

Còn chưa hết giận Lục Huyễn một bên cất bước hướng về phía trước, một bên nâng lên tay trái, liền thả ba cái đạn năng lượng, đánh vào Linx trên người, đem hắn hung hăng đánh vào trong đất!

Lục Huyễn liền muốn đi vào vùi lấp Linx cái hố lúc trước, Thiên Thần phát ra một cái sóng năng lượng hướng hắn tật xông lại!

Lục Huyễn nhẹ nhàng một bàn tay đem sóng năng lượng quét bay, lại đem xông tới Thiên Thần trở tay một bàn tay đánh bay!

Phi

Lục Huyễn khinh thường phun:

"Điểm ấy sức chiến đấu cũng dám chọc tới bản đại gia! Thành thành thật thật ở một bên làm người xem là được rồi, hết lần này tới lần khác chạy đi tìm cái chết! Thật sự là chán sống!"

Oanh

Thiên Thần bị một tát này phiến tiến vào ngọn núi bên trong! Tốt nửa ngày mới tỉnh hồn lại!

Hắn vừa rồi cũng không phải là tại khoanh tay đứng nhìn, mà là Linx cùng Lục Huyễn chiến đấu tốc độ thực sự quá nhanh, khiến cho hắn không cách nào tham dự vào, mãi đến Linx bị đánh bay, thấy tình thế khẩn cấp, mới vội vàng làm cứu giúp, nhưng không nghĩ sức chiến đấu cao hơn quá nhiều về sau, thật có thể muốn làm gì thì làm, Lục Huyễn tiện tay một bàn tay liền có thể đem Thiên Thần đánh bay!

Lục Huyễn đem Linx theo trong hố xách ra đi ra, đắc ý nói:

"Kakarot, bản đại gia lửa giận thế nào? Ngươi. . . Không đúng, ngươi không phải Kakarot!"

Lục Huyễn lúc này phát giác, hấp hối, toàn thân PoPo nát nát, lộ ra phá đít Linx cũng không có cái đuôi!

Lục Huyễn một tay bóp lấy Linx cổ, quát:

"Ngươi không phải Saiyan! Ngươi đến cùng là ai? Vì sao lại có vượt qua người Địa Cầu mấy lần sức chiến đấu?"

Linx bị bóp lấy cổ, đỏ bừng cả khuôn mặt, yết hầu phát ra "Ôi ôi" thanh âm!

Q tiến sĩ thấy Linx sinh mệnh đặc thù đang không ngừng suy yếu, lòng nóng như lửa đốt, cổ bị bóp ở sau cũng không thể khiến cho Linx ngạt thở, bởi vì có Q tiến sĩ có khả năng cho hắn cung cấp dưỡng, chỉ là vừa mới bị đánh đến gần chết, hiện tại lại bị bóp lấy cổ, Q tiến sĩ không cách nào đem đậu tiên khiến cho Linx cưỡng ép nuốt xuống, cũng liền không cách nào làm cho hắn khôi phục trạng thái bình thường!

Linx trong lòng biết đến tính mệnh du quan thời khắc, trong lòng mặc niệm một tiếng "Thái Dương quyền" về sau, trên đầu bộc phát ra một cỗ cũng không thế nào hào quang chói sáng!

Lục Huyễn từng thanh từng thanh Linx té lăn trên đất! Cười gằn nói:

"Còn muốn đến chiêu này? A? Đại gia tham trắc khí mới vừa rồi bị chiêu này lóe lên một cái, hiện tại có tự động bảo hộ hình thức, ngươi chiêu này không dùng được! Hắc hắc!"

Lục Huyễn vừa nhấc chân, hung hăng hướng về phía Linx đạp đi! Đúng lúc này cảm giác không đúng, vừa rồi sức chiến đấu đã xuống tới hai chữ số Linx, đột nhiên sức chiến đấu lại bắt đầu tăng vọt!

A

Ngay tại này ngây người một lúc thời khắc, Lục Huyễn cảm giác đến bàn chân đau xót, kêu thảm một tiếng sau cúi đầu xem xét, chân phải vậy mà thiếu đi nửa cái bàn chân! Trong lòng biết không ổn Lục Huyễn hoảng mà bất loạn, tay trái đánh ra một cái đạn năng lượng, chân trái bắn ra, thân thể bay ra về phía sau!

Linx bị rơi trên mặt đất về sau, Q tiến sĩ vội vàng cấp hắn cho ăn một hạt đậu tiên! Linx thân thể vừa hồi phục lại, lập tức đem toàn thân khí tức áp chế đến thấp nhất, đúng lúc này thấy Lục Huyễn một cước đạp đến, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Linx nghĩ thầm đây chính là chính ngươi đưa tới cửa! Cũng không nên trách ta à! Tay phải tụ khí áp súc trút giận tròn, cao tốc xoay tròn khí tròn một thoáng đem Lục Huyễn nâng lên chân phải bàn chân cắt nửa cái xuống tới!

Phốc

Linx bị cuồng xạ mà ra máu tươi phun ra đầy đầu đầy mặt! Lúc này Lục Huyễn phát ra đạn năng lượng cũng đập tới, khoảng cách quá gần tới không gần trốn tránh, Linx tiện tay đem khí tròn hướng đạn năng lượng lên hất lên, sau đó hai tay bảo vệ đầu!

Oanh

Đạn năng lượng vỡ ra phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh!

"Phi phi phi!"

Mặt mũi tràn đầy máu tươi Linx đứng lên, nhổ ra bùn đất, đưa tay ở trên mặt vuốt một cái!

"Ách! Thật buồn nôn!"

Linx thấy đầy tay máu của địch nhân, cảm thấy có điểm buồn nôn, kéo xuống một miếng treo ở trên người vải rách lau mặt, xoa xoa tay, đem vải rách ném đến xa xa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 95: Tự bạo

Chương 95: Tự bạo

Lục Huyễn bay ra về sau, không kịp xem đạn năng lượng có hay không trúng mục tiêu Linx, liền ngay cả bề bộn bay đến phi thuyền vũ trụ chỗ, lại tìm ra một nhánh phun sương dược tề đã ngừng lại chân phải xuất huyết nhiều!

Lục Huyễn nhìn xem gãy tay gãy chân, khóc không ra nước mắt, vừa đến địa cầu lúc, cảm nhận được thấp hơn rất nhiều trọng lực, lại phát hiện đầy bóng đều là chiến 5 cặn bã sau loại kia tràn đầy cảm giác ưu việt, đã không còn sót lại chút gì!

"Ngươi tốt a, ngoài hành tinh tới người tàn tật! Cần trợ giúp gì sao?"

Nghe được trên không truyền đến cái thanh âm này, chẳng biết tại sao, Lục Huyễn trong lòng vậy mà dâng lên một chút sợ hãi! Hắn phát hiện Linx sức chiến đấu còn tại 1400 khoảng chừng! Mà gãy tay gãy chân chính mình, hiện tại chiến đấu lực đã không kịp nổi đối thủ!

Lục Huyễn ném đi phun sương dược tề, bay lên trên trời, đánh giá nửa ngày, thấy Linx mặc dù gần như toàn thân trần trụi, trên người cũng là bùn đất, vết máu hỗn tạp cùng một chỗ, gần như một bộ cực kỳ bi thảm bộ dáng, thế nhưng trên mặt lại là đầy mặt nụ cười! Nụ cười xán lạn, thê thảm thân thể, tạo thành hoàn toàn khác biệt tương phản!

Lục Huyễn yên lặng qua đi mở miệng hỏi:

"Ngươi có bất tử thân sao? Làm sao mỗi lần đánh ngươi đánh tới muốn thời điểm chết, ngươi liền có thể trở về hình dáng ban đầu!"

Linx hì hì cười nói:

"Ngươi thật muốn biết sao?"

Lục Huyễn gật đầu:

"Muốn biết."

Linx một bộ rộng lượng bộ dáng:

"Cái kia ta cho ngươi biết."

Lục Huyễn một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

Linx mở miệng nói:

"Ta. . . Ta nói, ngươi cũng không thể nói cho người khác biết nha!"

Lục Huyễn ngực gấp rút chập trùng một thoáng nói:

"Yên tâm đi, ta sẽ không nói cho người khác. Nói đi."

Linx nghiêm mặt nói:

"Được. Chân tướng liền là —— đây là một cái bí mật! Tốt, nói cho ngươi biết, tuyệt đối không nên cùng người khác nói a!"

Lục Huyễn ngực kịch liệt chập trùng mấy cái, quát to:

"Đi chết đi! Khốn nạn!"

Một tay đẩy, phát ra một cái đạn năng lượng về sau, mãnh liệt vọt tới!

Linx cùng Lục Huyễn lại lần nữa tiến hành kịch liệt không chiến! Trên không trung lốp bốp đánh thành một đoàn! Liên tục chiến đấu, lại thêm gãy tay gãy chân, Lục Huyễn sức chiến đấu đã xuống tới 1200 tả hữu, mà Linx thông qua đậu tiên đem thân thể phục hồi như cũ, sức chiến đấu còn bảo trì tại 1400 khoảng chừng, bên này giảm bên kia tăng phía dưới, chính diện thực sự giao phong, Linx đầu tiên chiếm cư thượng phong!

Lục Huyễn mặc dù am hiểu không chiến, nhưng chỉ có một thuận một bên tay cùng chân, thật là có chút không tiện, không bao lâu liền bị Linx liên tục đánh trúng mặt, bả vai, phần bụng! Tốt ở trên người hắn hộ giáp năng lực phòng ngự cường hãn, nếu không đã sớm bị Linx đánh bỏ ra!

Lục Huyễn sớm đã không có vừa rớt xuống đất bóng lúc uy phong, chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, đau khổ chống đỡ! Càng hỏng bét chính là, liên tục cường độ cao chiến đấu, hắn phun ra dược tề gãy tay gãy chân chỗ, máu tươi lại bừng lên!

Lục Huyễn thấy trong thân thể lực lượng đang không ngừng xói mòn!

Linx liên tục vài cái trọng quyền đánh vào Lục Huyễn không có hộ giáp phòng hộ vị trí, mặt, cánh tay, đùi! Cuối cùng toàn lực phát ra một cái Sóng Xung Kích, đánh vào Lục Huyễn bị Khí Viên trảm cắt ra hộ giáp phần ngực bụng vị!

Oanh

Lục Huyễn bị này một cái Sóng Xung Kích đánh trúng, thân thể giống một phát pháo đạn rơi vào trong nước một dạng, cực tốc nện vào đất đai bên trong, khơi dậy đầy trời bùn đất tro bụi!

Linx mãnh liệt thở hổn hển mấy cái, bay đến bị khảm tại trong lòng núi hấp hối Thiên Thần bên người, cho hắn cho ăn một hạt đậu tiên nói:

"Thiên Thần, chúng ta đợi một lát trò chuyện tiếp! Ta trước bắt lấy cái kia tinh tế cường đạo!"

Linx bay trở về đến Lục Huyễn đập ra hố to bên trên, đợi tro bụi tản ra về sau, thấy đã thê thảm không thôi Lục Huyễn, hạ xuống bên cạnh hắn, cười nhạo nói:

"Này gọi một thù trả một thù, vừa rồi ngươi cũng là đối với ta như vậy!"

Lục Huyễn ho khan vài tiếng, ho ra hai ngụm máu tươi, cười thảm nói:

"Nếu không, nếu không phải ngay từ đầu. . . Ngươi đem ta. . . Bàn tay cắt đứt một con, ngươi đã sớm. . . Chết trong tay ta!"

Linx lúc này mới phát hiện, Lục Huyễn trên mặt một mực mang theo tham trắc khí đã sớm bị chính mình đánh bay

Nghĩ thầm đáng tiếc, vật kia mang theo vẫn rất khốc!

Linx thẳng thắn nói:

"Không có cách nào, lực chiến đấu của ngươi cao hơn ta nhiều như vậy, nếu như không cần xuất kỳ bất ý chiêu số, căn bản không có khả năng đánh trúng ngươi!"

Lục Huyễn lại ho khan vài tiếng, ngạc nhiên hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai? Theo lý mà nói, người trên tinh cầu này không có khả năng biết sức chiến đấu cái này cân nhắc đơn vị! Chẳng lẽ ngươi không phải người Địa Cầu?"

Linx tại Q tiến sĩ ra hiệu dưới, hỏi:

"Ngươi biết quê cũ Tư Thản tinh cầu sao?"

Lục Huyễn trợn mắt nói:

"Ngươi là. . . Quê cũ Tư Thản tinh nhân? Không có khả năng! Quê cũ Tư Thản trên tinh cầu dân bản địa, đã sớm bị Fide đại vương thủ hạ một cái đầu dẫn cho giết sạch, tinh cầu đã từ lâu đã biến thành Fide tinh hệ phụ thuộc tinh cầu!"

Linx gật đầu nói:

"Xem ra ngươi biết! Không tệ, ta chính là quê cũ Tư Thản tinh nhân. . ."

Lục Huyễn quả quyết nói:

"Không có khả năng! Quê cũ Tư Thản tinh nhân hết ăn lại nằm, chỉ biết hưởng thụ, không có khả năng có như ngươi loại này sức chiến đấu!"

Linx cảm ứng được Q tiến sĩ xấu hổ:

"Q tiến sĩ, xem ra người khác đối với các ngươi đánh giá không cao mà!"

Q tiến sĩ cả giận nói:

"Hưởng thụ thế nào? Hưởng thụ phạm pháp sao? Liên quan đến hắn cái rắm ấy! Nhanh khiến cho hắn đi chết!"

Linx đối Lục Huyễn kiên nhẫn nói:

"Ngươi đừng kích động, hãy nghe ta nói hết, ta nói là, ta chính là quê cũ Tư Thản tinh nhân. . . bằng hữu! Nguyên trang bản chính người Địa Cầu, tên ta là Linx, hiệp chi đại giả, vì nước vì dân! Hắc hắc, thế nào, tên của ta không sai a?"

Lục Huyễn khinh miệt cười nói:

"Để ngươi làm một lần anh hùng đi! Ta đến Địa Cầu đằng sau, đã hướng về phía không lợi đạt đại vương hồi báo qua nơi này đại khái tình huống, các ngươi liền đợi đến tiếp nhận lửa giận của hắn đi! Ha ha ha. . . A!"

Linx một cước đạp gãy chân trái của hắn, nguyên bản cười lớn không thôi Lục Huyễn nhất thời kêu thảm không thôi!

Linx hoàn lại dùng màu sắc, cũng phát ra tiếng cười khinh miệt nói:

"Ngươi trước tiếp nhận lửa giận của ta đi! Khiến cho ta cho ngươi biết, ngươi tiến nhập Địa Cầu tầng khí quyển về sau, ngươi phi thuyền vũ trụ lên định vị hệ thống, còn có truyền tin của ngươi thiết bị, đều đã bị, bị ta lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn cho che giấu! Cho nên, nhà các ngươi đại vương không cách nào giúp ngươi báo thù!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lục Huyễn trên mặt lộ ra không thể hiểu được vẻ mặt, lập tức lập tức đổi thành một bộ dữ tợn bộ dáng, thâm trầm cười lạnh nói:

"Nếu như thế, như vậy. . ."

Lục Huyễn đem tứ chi bên trong cuối cùng còn lại còn có thể sống động một chi —— hoàn hảo tay trái —— trên mặt đất nhấn một cái, vọt lên một tay ôm lấy Linx mãnh liệt hô:

"Cùng chết đi!"

Linx vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp phản ứng, chỉ tới kịp trong lòng hô to một tiếng:

"Mả mẹ nó!"

Oanh

Lục Huyễn tự bạo sóng năng lượng thôn phệ Linx, thân ảnh của hai người bao phủ tại năng lượng to lớn trong bạo tạc!

Tại dùng hai người làm trung tâm địa phương, nhấp nhoáng hào quang chói sáng! Tiếng nổ mạnh rung trời!

Một đóa mây hình nấm dâng lên!

To lớn Sóng Xung Kích đem này một mảnh gần như san thành bình địa!

Nguyên bản ở một bên làm người xem Thiên Thần cũng bị kịch liệt Sóng Xung Kích bắn ra, bay ra ngoài rất xa mới giữ vững thân thể!

Linx

Đợi nổ tung sau khi kết thúc, Thiên Thần vội vàng xông vào đầy trời trong bụi đất, tìm kiếm Linx!

Rốt cục ở trong bùn đất tìm được Linx thi thể!

Thiên Thần thấy Linx thê thảm bộ dáng, sẽ tìm một thoáng, xác nhận người ngoài hành tinh kia đã tự bạo hóa thành tro tàn, lẩm bẩm nói:

"Linx, ngươi không hổ tên của ngươi! Là ngươi cứu vớt Địa Cầu! Cứu vớt nhân loại! Yên tâm đi, ta sẽ để cho Rồng Thiêng đưa ngươi phục sinh ! Bất quá, ở trước đó, ngươi muốn đi thấy Diêm La vương!"

Thiên Thần ôm lấy Linx thi thể, biến mất không thấy gì nữa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 96: Diêm Vương

Chương 96: Diêm Vương

Âm phủ!

"Mả mẹ nó!"

Linx bỗng nhiên tỉnh lại!

"A? Cái kia tinh tế cường đạo đâu? Ta làm sao một chút việc cũng không có! Đây là ở đâu bên trong?"

Bên cạnh có cái thanh âm già nua nói:

"Ngươi đã chết! Đây là tại âm phủ!"

Linx đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện là thanh âm già nua là Thiên Thần phát ra tới.

"Thiên Thần? Đây là có chuyện gì? Ta chết đi sao? Thế nhưng là. . . Tại sao ta cảm giác, giống như cùng không chết không có gì khác biệt đâu?"

Linx từ trên giường ngồi dậy, mở ra hai tay quan sát một chút, cúi đầu xem xét, trên người mình vậy mà ăn mặc vàng màu sắc Quy Tiên phái quần áo luyện công, trên ngực trái đen vòng màu trắng bên trong có cái "Lâm" chữ!

Thiên Thần hiền lành mà nói:

"Ngươi trên lưng còn có một chữ, là 'Hiệp' chữ! Linx, hảo hài tử, ngươi cứu vớt Địa Cầu! Thế nhưng là ngươi cũng bị cái kia tự bạo người ngoài hành tinh ảnh hưởng đến, cùng nhau bị tạc chết! Bộ quần áo này là ta theo Goku kiểu dáng, cho ngươi chế tác!"

Linx nói:

"Tạ ơn Thiên Thần! Thế nhưng là. . ."

Linx đứng lên, nhìn một chút trên mặt đất từng khối cục gạch, hai tay ở trên người vỗ vỗ, không hiểu ra sao nói:

"Ngươi xem, ta bộ dáng này, cùng không chết không hề khác gì nhau a? Không phải nói người đã chết sau đều đã biến thành quỷ sao?"

Thiên Thần mỉm cười:

"Đó là người bình thường! Ngươi cứu vớt Địa Cầu, có đặc thù đối đãi! Nhục thể của ngươi là ta cho ngươi khôi phục! Mặt khác, ngươi trên đỉnh đầu có cái vòng sáng, cái này là có thể xác người chết chuyên môn tiêu chí!"

Linx con mắt đi lên thoáng nhìn, quả nhiên, đỉnh đầu có cái màu trắng vòng sáng, đưa thay sờ sờ, không biết làm bằng vật liệu gì tạo thành, lấy không xuống!

Thiên Thần thấy hắn bộ dáng kia không thể nín được cười:

"Đứa nhỏ ngốc, đây là lấy không xuống. Tốt, đi thôi, Diêm Vương muốn gặp ngươi!"

Linx giật mình:

"Diêm Vương! Thấy ta? Hắn tựa như là âm phủ quan lớn nhất đi! Đúng, ta trước đó triệu hoán Rồng Thiêng, muốn phục sinh cha mẹ ta, Rồng Thiêng nói bởi vì Diêm Vương bên này có nguyên nhân gì, không cho phục sinh!"

Thiên Thần nói:

"Vậy ngươi đang tốt có thể hỏi một chút hắn! Đến, đi theo ta đi!"

Linx đi theo Thiên Thần ra gian phòng, thấy bên ngoài là cái hành lang dài dằng dặc, hành lang cửa sổ đều khắc tinh mỹ hoa văn, trên đỉnh treo đèn cung đình, màu đỏ cột nhà chống đỡ lấy, cổ kính!

Linx một đường đi theo Thiên Thần, đi qua hành lang dài dằng dặc về sau, đi tới một cái cung điện to lớn!

Cung điện ở giữa tại một tấm có một tầng lầu cao cái bàn, cái bàn hai phía đứng đấy hai cái chỉ có người bình thường thân cao tiểu quỷ, mặt bàn mặt bày biện mấy thứ đồ: Một chậu bồn hoa, bên trong trồng lấy bỏ phí; một cái ống đựng bút, bên trong cắm mấy nhánh bút; một tấm đứng thẳng lá bài, giấy trắng mực đen viết "Diêm Vương" hai chữ; còn có một bộ màu đỏ rất kiểu cũ điện thoại hữu tuyến!

Mấy thứ này đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là so với người bình thường nhà đồng dạng đồ vật phải lớn hơn gấp mấy chục lần, bởi vì tại sau cái bàn mặt, ngồi một cái đồng dạng so với người bình thường phải lớn hơn gấp mấy chục lần cự nhân!

Người khổng lồ này ăn mặc đồ tây đen áo sơ mi trắng, đánh lấy cà vạt màu đỏ, đỉnh đầu mang theo đỉnh đầu có hai cái sừng trâu mũ, mũ chính giữa vòng tròn bên trong viết một cái Diêm chữ, đỏ rừng rực trên mặt lông mày vừa to vừa dài, hai cái con mắt thật to trắng xóa hoàn toàn, gần như không nhìn thấy tròng mắt, hai má đến cái cằm vị trí mọc đầy rậm rạp màu đen râu quai nón!

Không cần hỏi, cái này hung thần ác sát cự nhân, đúng là âm phủ quan lớn nhất, Diêm Vương!

Thiên Thần mang theo Linx đi vào bàn trước mặt, cung kính sau khi hành lễ cất cao giọng nói:

"Diêm Vương đại nhân, Địa Cầu Thiên Thần đã xem Linx mang đến! Xin ngài chỉ thị!"

Trên tay nắm lấy một cây bút, đang ở một bản bìa viết "Sinh tử mỏng" ba chữ trong sách vở vạch lên Diêm Vương "Ngô" một tiếng, vẫn tại trên đó viết vạch lên, Thiên Thần cũng không dám quấy rầy, vịn Linx bả vai ở một bên kiên nhẫn chờ, qua rất lâu, Diêm Vương mới buông xuống bút cùng sinh tử mỏng, ngẩng đầu lên nói:

"Các ngươi đã tới!"

Nói đi chuyển động cổ

Hai tay giao thế nện một cái bả vai nói, thở dài một hơi:

"Ai, Địa Phủ làm việc bận rộn như vậy, ta đều nhanh đến xương cổ bệnh, vai xung quanh viêm! Địa Cầu Thiên Thần, ngươi trở về đi, ở đây không còn việc của ngươi!"

Thiên Thần ngạc nhiên:

"A? Diêm Vương, ngươi không phải là qua sông đoạn cầu đi, Linx thế nhưng là địa cầu chúng ta chúa cứu thế. . ."

Diêm Vương kéo ra huyết bồn đại khẩu nói:

"Im miệng! Hắn có cái gì công tích ta so ngươi rõ ràng! Ngươi mau từ chỗ ấy vừa đi vừa về nơi đó đi! Có chuyện gì ta sẽ thông báo cho ngươi!"

Thiên Thần không cách nào, vỗ vỗ Linx bả vai nói:

"Linx, ta trở lại địa cầu, ngươi chiếu cố tốt chính mình! Có chuyện gì cần ta hỗ trợ tùy thời tìm ta!"

Thiên Thần nói xong cũng đi, Linx nghĩ thầm:

"Nguyên lai Thiên Thần cũng như thế sẽ nói lời khách sáo a! Tùy thời tìm ngươi? Để cho ta làm sao tìm được ngươi a?"

Diêm Vương đợi Thiên Thần đi, phân phó một tiếng:

"Tan việc, hôm nay tới đây thôi!"

Cái bàn hai bên tiểu quỷ khom người đáp ứng:

"Vâng! Diêm Vương đại nhân!"

Diêm Vương giao phó xong làm việc, xoạt một tiếng, hóa thành cùng người bình thường tương tự thân cao đứng tại Linx trước mặt, tinh tế quan sát một chút nói:

" Linx, ngươi bộ dáng này không tệ, mày rậm mao, mắt to, sống mũi cao, dày bờ môi, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Linx nói:

"Tạ ơn Diêm Vương đại nhân khen ngợi!"

Nói xong nghĩ thầm, chúng ta đều đã chết, còn có cái gì tiền đồ có thể nói! Còn bất khả hạn lượng? !

Diêm Vương vỗ vỗ Linx bả vai nói:

"Ta biết ngươi có rất nhiều lời muốn hỏi ta, cũng là đợi lâu như vậy, cũng không vội này tạm thời. Chúng ta đi trước nhà tắm hơi  mát xa, sau đó lại vừa ăn vừa nói chuyện đi!"

Linx kém chút té ngã:

"Nhà tắm hơi? Xoa bóp? ? Địa Phủ bên trong cũng có cái này?"

Diêm Vương lại vỗ vỗ Linx bả vai nói:

"Nhất định phải có! Đồ tốt cái kia có thể nhân gian độc hưởng a! Đi, f OLlow me!"

Linx có chút im lặng, cũng là khách theo chủ liền, chính mình một cái vừa chết thì chết quỷ, đến âm phủ, Địa Phủ lớn nhất BOSS nể tình, cùng mình vỗ bả vai nói chuyện, chính mình cũng không thể không biết tốt xấu! Vội vàng đuổi theo!

Linx đi theo Diêm Vương đi không có vài phút, đi vào một cái cửa phía trên treo một cái viết "Thành trì vững chắc" bảng hiệu sân nhỏ, bên trong có cái lão bà bà vừa thấy được Diêm Vương tiến đến, vội vàng nói:

"Diêm vương đại nhân tới! Cái này ma quỷ, ách, người chết là ai?"

Lão bà bà vốn là muốn gọi Linx ma quỷ, thấy một lần hắn còn có thân thể, trong lòng biết đây không phải cái bình thường ma quỷ, vội vàng đổi giọng gọi người chết!

"Ta gọi Linx! Bà bà tốt!"

Linx một bên đáp ứng, một bên nghĩ cái gì ma quỷ, người chết, thật khó nghe, vẫn là gọi tên đi!

Lão bà bà đáp ứng một tiếng, hỏi:

"Diêm Vương đại nhân, hôm nay an bài thế nào?"

Diêm Vương nhìn Linx một cái nói:

"Linx, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Nhanh 18 tuổi!"

Diêm Vương "A" một tiếng nói:

"Như vậy đi, ta tới cái 'Chần chừ' . Linx nha, hắn còn trẻ, liền đến cái 'Nước dùng quả nước' đi! Cứ như vậy!"

Lão bà bà đáp ứng một tiếng, gọi tới hai cái cao lớn vạm vỡ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại thẩm, dẫn Diêm Vương tiến vào một cái phòng! Lại gọi tới một cái gọi Tiểu Linh thanh tú cô nương, dẫn lĩnh Linx tiến vào trong một phòng khác!

Nhìn xem đằng trước cái cô nương này uyển chuyển bóng lưng, Linx tâm phanh phanh trực nhảy! Hắn không biết vì cái gì chính mình chết cũng đã chết rồi, trái tim còn sẽ kịch liệt như vậy nhảy lên, trong lòng bàn tay lại tại hơi hơi xuất mồ hôi, bước chân có chút cứng ngắc, thấy miệng đắng lưỡi khô!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 97: Diêm vương phúc tinh

Chương 97: Diêm vương phúc tinh

Nhà tắm hơi  mát xa xong, Linx đi theo Diêm Vương đi tới một cái khác trên cửa treo "Thiện" sân nhỏ.

Còn không có tiến vào cái viện này, Linx liền ngửi thấy thức ăn mùi thơm, bụng không tự chủ được phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang! Khiến cho hắn có chút ngượng ngùng, đồng thời cũng âm thầm lấy làm kỳ:

"Làm sao người đều đã chết, còn sẽ cảm thấy đói đâu?"

Hai người tới một cái phòng ngồi xuống, tại nhân viên phục vụ mang thức ăn lên thời điểm, Linx có chút không hiểu hỏi:

"Diêm Vương đại nhân, vì cái gì ngươi kêu hai cái đại thẩm, lại cho ta kêu một cái tuổi trẻ tiểu tỷ tỷ đâu?"

Diêm Vương cười hỏi ngược lại:

"Tiểu Linh cô nương thế nào?"

Linx ngượng ngùng nói:

"Rất tốt ! Bất quá, là được. . ."

Diêm Vương nói:

"Ồ? Chính là cái gì?"

Linx có chút ngượng ngùng nói:

"Ta nói Diêm Vương đại nhân ngươi cũng không nên tức giận a!"

Diêm Vương nói:

"Này có gì phải tức giận, nói đi."

Linx nói:

"Liền là khí lực nhỏ một chút  ấn ở trên người không có nhiều cảm giác, ta để cho nàng theo lực mạnh chút, nàng nói đây đã là nàng lớn nhất khí lực, liền bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra!"

Diêm Vương cười ha ha một tiếng nói:

"Ha ha! Linx ngươi tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, Tiểu Linh cho ngươi nhẹ nhàng ấn ấn là được rồi! Chủ yếu là cho ngươi đi chưng một chưng! Ngâm ngâm! Khứ trừ vừa mới chết cái chủng loại kia. . . Các ngươi nhân gian theo như lời xúi quẩy! Mà ta lớn tuổi, một thân khuyết điểm, liền phiền phức hai vị đại thẩm hỗ trợ lỏng xương một chút, đi đi một ngày này mệt mỏi!"

Linx bừng tỉnh đại ngộ! Chợt nhớ tới đậu tiên, vội vàng lấy thổi phồng đi ra đặt ở bát bên trên, hai tay nâng đặt vào Diêm Vương trước mặt, nói ra:

"Diêm Vương đại nhân, đây là đậu tiên! Ăn một hạt chẳng những có thể dùng cam đoan 10 ngày không đói bụng, còn có thể chữa trị vết thương trên người bệnh!"

Diêm Vương ngạc nhiên nói:

"Còn có thần kỳ như thế đồ vật?"

Đưa tay phải ra, ngón cái ngón trỏ cầm bốc lên một hạt, thả ở trước mắt tinh tế dò xét!

Linx đột nhiên nghĩ đến, chính mình không là chết sao? Làm sao còn có thể vào tay đậu tiên? Vội vàng thông qua ý thức cùng Q tiến sĩ trao đổi.

Q tiến sĩ nói:

"Ngươi chết, linh hồn không có diệt, ta đem Bồi Dưỡng châu cùng lò bát quái đều đã trói buộc chung một chỗ, linh hồn của ngươi cùng lò bát quái đợi đến lâu, cho nên chúng ta gần như đều trộn lẫn ở cùng nhau. Cho nên, ngươi cũng đừng hòng vứt bỏ ta không đi giúp ta báo thù!"

Linx ngượng ngùng cười một tiếng:

"Cái kia có thể đâu!"

Diêm Vương há miệng, đem đậu tiên ném vào trong miệng, 1 giây qua đi, hai mắt trừng đến căng tròn, kinh hỉ nói:

"A? Thật, trên người ta những này bệnh cũ tất cả đều tốt! Cổ không cứng rắn, bả vai không đau, eo không chua! Ai nha, Linx ngươi thật đúng là phúc tinh của ta a! Ta đang định trong khoảng thời gian này hướng thượng cấp đánh báo cáo, nghĩ hưu nghỉ đông đâu! Lần này không cần! Tới tới tới! Chúng ta uống một chén!"

Diêm Vương bưng lên đã bị quỷ phục vụ viên đổ đầy chén rượu, Linx tranh thủ thời gian bưng chén rượu lên cùng hắn đụng một cái, hai người uống một hơi cạn sạch!

Bên cạnh phục vụ quỷ phục nhanh lên đem cái chén lại rót rượu. Diêm Vương tờ tay ra hiệu nói:

"Linx ngươi ăn đi, không cần khách khí, ta ăn đậu tiên, hiện tại bụng no bụng vô cùng, ngươi tự mình ăn đi, không cần phải để ý đến ta."

Linx sờ lên đầu có chút lúng túng nói:

"Diêm Vương đại nhân, ta giống như đã chết. . . Còn cần ăn cái gì sao?"

"Phốc phốc!"

Bên cạnh quỷ phục nhịn không được, bật cười! Cười xong sau trong lòng biết muốn hỏng việc, lập tức quỳ xuống tới cuống quít dập đầu!

Diêm Vương không hề bị lay động, hừ lạnh một tiếng, khinh miệt liếc qua, quỷ phục nhất thời hóa thành một luồng khói xanh, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa!

Linx giật nảy mình! Vội vàng gắp đồ ăn bới cơm! Sợ mình nhắm trúng Diêm Vương không cao hứng, lão nhân gia ông ta cũng khinh miệt trừng chính mình liếc mắt, chính mình cũng giống vậy hóa thành một cỗ khói xanh biến mất!

Đợi Linx đem đầy bàn món ăn ăn hết sạch, Diêm Vương mới tươi cười nói:

"Xem ra ta điểm đồ ăn rất hợp khẩu vị ngươi! Đến

Chúng ta đi uống trà! Tiêu cơm một chút!"

Diêm Vương đưa tay trên bàn quét qua, chén kia đậu tiên biến mất không thấy gì nữa!

Linx đi theo Diêm Vương đi vào một cái phòng khách, tại một cái khác bưng trà dâng nước quỷ phục phục vụ dưới, Linx uống hai chén trà, Diêm Vương mới mở miệng nói:

"Thân thể ngươi bên trong cái kia cái linh hồn là tình huống như thế nào? Nghe các ngươi vừa rồi trao đổi, này đậu tiên còn là các ngươi hợp tác trồng ra tới?"

Linx lấy làm kinh hãi:

"Ngươi, Diêm Vương đại nhân. . . Ngươi có thể nghe được ta cùng Q tiến sĩ trao đổi?"

Diêm Vương thản nhiên nói:

"Tại địa phủ, tại địa bàn của ta bên trong, ngươi chỗ có ý tưởng đều chạy không khỏi cặp mắt của ta cùng hai lỗ tai!"

Nói đi giơ chưởng nhắm ngay Linx, sau đó vung lên chưởng, Linx chỉ cảm thấy chính mình trong đầu chợt nhẹ, tựa hồ có một trận gió thổi qua, "Hô" một tiếng, một người mặc một thân màu trắng khốc huyễn quần áo đàn ông xuất hiện trước mặt!

Chỉ xem nam nhân này mặt, đoán chừng hắn có hơn 30 tuổi, nhưng mà kết hợp hắn một đầu tóc nâu trắng, nhìn qua tựa hồ ít nhất hơn 50 tuổi!

Nam nhân này sau khi xuất hiện, một mặt kinh ngạc, buông tay nhìn xem bàn tay của mình, quần áo, biểu hiện trên mặt biến ảo, tựa hồ cảm khái không thôi, sau đó ngẩng đầu nhìn Diêm Vương cùng Linx, cuối cùng đối Diêm Vương khom mình hành lễ nói:

"Quê cũ Tư Thản tinh Tần Hán con tường lâm gặp qua Diêm Vương đại nhân!"

Ngô

Diêm Vương nhàn nhạt lên tiếng.

Linx lại đưa tay chỉ Tần Hán con tường lâm kích động nói:

"Q tiến sĩ! Ngươi là Q tiến sĩ! . . . Nguyên lai ngươi là cái dạng này đó a? Không nghĩ tới dung mạo ngươi còn thật đẹp trai! Liền là nhìn qua giống như có chút lão!"

Q tiến sĩ có chút lúng túng đối Linx nói:

"Linx, chúng ta quen biết có mấy năm đi, này vẫn là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đâu!"

Linx đứng dậy, đi đến Q tiến sĩ bên người, cao hứng địa nói:

"Đúng vậy a đúng a! Diêm Vương đại nhân ngươi thật lợi hại, có thể đem Q tiến sĩ cho. . . Ách, bắt hắn cho kêu đi ra!

Diêm Vương cười nhạt một tiếng, hỏi:

"Ngươi là quê cũ Tư Thản tinh nhân, chạy thế nào tới Địa Cầu đi?"

Q tiến sĩ vừa cần hồi đáp, Linx cướp lời nói:

"Q tiến sĩ. . ."

Diêm Vương đưa tay chặn lại nói:

"Linx, ngươi ngồi, khiến cho hắn nói."

Linx thấy Diêm Vương trước đó đối với mình còn thật hòa ái, nói lời này lúc lại mơ hồ tản mát ra một cỗ uy thế, không dám cự tuyệt, nhìn Q tiến sĩ liếc mắt, ngồi xuống.

Q tiến sĩ hắng giọng, đem trước đó cùng Linx nói qua chuyện đã xảy ra hướng về phía Diêm Vương thuật lại một lần! Liền ngay từ đầu đối Linx giấu diếm thân phận chân thật của mình sự tình, đều không giữ lại chút nào nói ra!

Diêm Vương sau khi nghe xong từ chối cho ý kiến, hỏi Linx nói:

"Linx, ngươi biết tình huống cùng hắn mới vừa nói có hay không xuất nhập?"

Q tiến sĩ khẩn trương nhìn xem Linx, Linx nói:

"Không có."

Ngô

Diêm Vương lên tiếng, tiếp tục hỏi:

"Ngươi cụ thể nói một chút, cái này lò bát quái ngươi là từ đâu mà đến?"

Q tiến sĩ nhớ lại một thoáng mới hồi đáp:

"Là đạo sư của ta để lại cho ta, ta đã từng hỏi hắn tới lịch, hắn nói là theo một cái gọi Phan gia vườn thị trường giao dịch đãi tới, lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, ta cũng không biết tình huống."

Q tiến sĩ lúc nói chuyện, ánh mắt có chút hốt hoảng, sau khi nói xong, Diêm Vương nguyên bản chăm chú nhìn ánh mắt của hắn cũng chuyển thành buông lỏng, khẽ gật đầu nói:

"Ngươi cũng ngồi đi."

Q tiến sĩ thụ sủng nhược kinh, nghiêng người ngồi xuống, bên cạnh quỷ phục rót cho hắn chén trà!

Diêm Vương thấy Q tiến sĩ uống liền hai chén trà, tinh thần mới khôi phục như người bình thường, liền phất phất tay, bên cạnh quỷ phục toàn bộ sau khi rời khỏi đây, lạnh nhạt nói:

"Chuyện này nói đến so sánh phức tạp, liên lụy tinh cầu cũng nhiều. Ta chậm rãi nói a. Vừa rồi vị này Q tiến sĩ tình huống ta không cần kể đến. Ta chủ yếu nói một chút Linx, còn có Địa Phủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 98: Thần vũ trụ chủ ý

Chương 98: Thần vũ trụ chủ ý

Diêm Vương nói đến đây, trầm mặc một lát, mới tiếp tục mở khẩu nói:

"Ta trước tiên nói Địa Phủ đi. Địa Phủ làm việc cho tới nay đều là rất bận rộn, chúng ta này nhất trọng vũ trụ tất cả sinh linh, tại dưới đại đa số tình huống, chết đằng sau đều sẽ tới đến âm phủ, đi vào Địa Phủ báo danh, ta căn cứ những sinh linh này trước đó hành động, để phán đoán là phân phối bọn hắn đi thiên đường, vẫn là sung quân đi địa ngục.

Nói như vậy, sinh linh tử vong cùng nhân loại ra đời một dạng, đều sẽ có một cái đường cong, có đôi khi nhiều có đôi khi ít, đại khái là tại một cái bình thường phạm vi bên trong. Thế nhưng tại nhiều năm trước kia, cụ thể tới nói liền là ngươi trước khi chết 100 năm thời gian."

Diêm Vương chỉ chỉ Q tiến sĩ, nói tiếp:

"Tại đoạn thời gian kia bên trong, sinh linh tử vong tỉ suất đột nhiên giá cao không hạ, chết thống kê đường cong một mực duy trì tại cao vị, liền cùng nhân loại toàn dân đầu tư cổ phiếu thời điểm mâm lớn một dạng! Đều nói nhân loại tự hỏi một chút, thượng đế liền bật cười! Đến âm gian địa phủ lại trở thành, sinh linh chết nhiều lắm, quỷ sai run!

Tại đoạn thời gian kia, Địa Phủ từ trên xuống dưới, hết thảy quỷ sai bao quát ta, lượng công việc so trước đó tăng vọt mấy lần, thậm chí mười mấy lần! Siêu phụ tải làm việc, khiến cho hết thảy quỷ sai đều đầy bụng lời oán giận, tại cường độ cao áp lực công việc phía dưới, rất nhiều quỷ sai vất vả lâu ngày thành tật, vừa rồi đậu tiên chữa trị ta những cái kia bệnh cũ, liền là tại đoạn thời gian kia tích lũy được.

Đến đằng sau, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều quỷ sai nhân viên tinh thần áp lực quá lớn, có chút tình nguyện đem chính mình sung quân đi địa ngục, cũng không nguyện ý lại đi làm!

Quỷ Tâm tản, đội ngũ liền không tốt mang theo!

Ta vì thế suy nghĩ rất nhiều biện pháp, tăng lên rất nhiều phúc lợi, bao quát đề cao ngày lễ ngày tết tiền thưởng cấp cho, kéo dài được nghỉ phép kỳ, cùng với cái gì cuối tuần liên hoan, xem phim, nửa năm một lần ra quỷ cảnh du lịch chờ chút! Giống buổi tối hôm nay chúng ta đi nhà tắm hơi  mát xa sân nhỏ, liền là đoạn thời gian kia khởi công xây dựng!

Những này biện pháp trong khoảng thời gian ngắn, xác thực đề cao Địa Phủ nhân viên đối công tác tính tích cực cùng độ hài lòng.

Ta lòng tràn đầy coi là chết đường cong chắc chắn sẽ có rớt xuống thời điểm, tựa như cổ phiếu đã tăng tới 6000 điểm, ngươi tổng vẫn phải rơi xuống có đến 3000 điểm thời điểm a? Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, mặc dù chết đường cong hơi có giảm xuống, nhưng lại vẫn không có xuống đến bình thường trình độ! Công việc của chúng ta lượng vẫn là so mấy trăm năm trước cao hơn ra hơn mười lần!

Đây thật là để cho ta nhức đầu không thôi!

Về sau ta thực tại không có cách nào, đi hướng Thần vũ trụ xin mời xin giúp đỡ! Hắn cho ta ra một ý kiến!"

Linx hỏi:

"Diêm Vương đại nhân, Thần vũ trụ là ai a?"

Diêm Vương giải thích nói:

"Thần vũ trụ là trong vũ trụ thần! Chúng ta cái vũ trụ này hết thảy có năm cái Thần vũ trụ, dùng phương hướng bốn cái phương vị đến phân, còn có một vị ở giữa đại giới vương! Tại đây năm vị mặt trên còn có năm vị Thần Kaio! Quê cũ Tư Thản tinh, Địa Cầu, Địa Phủ chờ những này đều tại bắc Thần vũ trụ phạm vi quản hạt, cho nên ta đi nhờ giúp đỡ Thần vũ trụ liền là bắc Thần vũ trụ! Ta thói quen gọi hắn Thần vũ trụ!

Thần vũ trụ dùng giới của hắn vương tầm mắt quan sát về sau, nói cho ta biết tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, đúng là tinh tế cường đạo Saddam huynh đệ!"

"A! Là bọn hắn!"

Linx cùng Q tiến sĩ ở trong lòng kỳ thật sớm có đoán trước, nhưng nghe đến này một đáp án sau vẫn kinh ngạc há to miệng!

Linx biểu thị có nghi vấn hỏi:

"Nếu Thần vũ trụ là trong vũ trụ thần, vậy chúng ta đều là con dân của thần, Saddam huynh đệ phóng túng như vậy sát hại con dân của thần, chẳng lẽ hắn liền bỏ mặc không quan tâm sao?"

Diêm Vương có chút bất đắc dĩ nói:

"Thần vũ trụ quản lý tinh cầu, tinh hệ nhiều vô số kể, những chuyện này trong mắt hắn, khả năng cũng không đáng giá được nhắc tới đi. Trong vũ trụ rất nhiều sao bóng tuổi thọ đến về sau, cũng sẽ phát sinh nổ tung, trên tinh cầu mặt sinh linh cũng sẽ toàn bộ mất mạng! Còn nữa nói, Thần vũ trụ. . ."

Diêm Vương nói đến đây, hạ giọng nói:

"Thần vũ trụ hắn muốn quản cũng không quản được, bởi vì bằng lực chiến đấu của hắn, hắn cũng đánh không lại Saddam huynh đệ!"

Linx cùng Q tiến sĩ nghe vậy giật nảy cả mình:

"A? Không phải đâu? Liền Thần vũ trụ cũng không phải là đối thủ của bọn họ? Làm sao có thể!"

Diêm Vương cười khổ nói:

"Theo các ngươi nói cảm ứng năng lượng phương thức

Xem xem lực chiến đấu của ta có bao nhiêu?"

Q tiến sĩ ra hiệu Linx trả lời, Linx cảm ứng một thoáng nói:

"Hơn 4000 a?"

Diêm Vương nói:

"Ta và ngươi nói đi, lực chiến đấu của ta là 4000, Thần vũ trụ sức chiến đấu tại 5000 đến 6000 ở giữa, mà Saddam ba huynh đệ, mỗi người bọn họ có một tên hộ vệ đội, hộ vệ đội bình thường đội viên sức chiến đấu đều tại 30000 đến 50000 ở giữa, đội trưởng sức chiến đấu càng là tại 70000 đến 100 ngàn ở giữa! Về phần Saddam ba huynh đệ, lực chiến đấu của bọn hắn trước mắt còn không có con số chính xác, cũng là ngươi thông qua hắn những này nòng cốt thủ hạ sức chiến đấu, là có thể suy đoán ra bọn hắn thực lực khủng bố! Huống chi bọn hắn còn có rất nhiều, sức chiến đấu tại mấy ngàn đến mấy vạn ở giữa bình thường thủ hạ!"

Hoàn toàn yên tĩnh!

Q tiến sĩ bởi vì lúc trước tự mình tao ngộ, từng có một cái giảm xóc thời gian, những chữ số này hắn đổ cũng từng suy tính ra qua, cho nên cũng không có quá giật mình!

Linx lại là khiếp sợ không thôi! Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Saddam huynh đệ sức chiến đấu hẳn là tại 100 ngàn khoảng chừng, lại không nghĩ rằng trí tưởng tượng của mình còn chưa đủ lớn mật, quá giữ lại, nguyên bản tự cho là đã là cao nữa là sức chiến đấu, mới bất quá là huynh đệ bọn họ thủ hạ hộ vệ đội trưởng có thực lực!

Từ khi Q tiến sĩ biểu hiện ra ngoài đối lò bát quái không chuyên nghiệp về sau, Linx liền vẫn cảm thấy Q tiến sĩ tại rất nhiều nơi nói ngoa, bao quát Saddam một nhóm người sức chiến đấu.

Tại cùng Lục Huyễn đồng quy vu tận cuộc chiến đấu kia, Linx đối thực lực của mình có nhất định nhận biết, lúc ấy hai người đánh hôn thiên ám địa, đất rung núi chuyển, Linx nghĩ thầm này hơn 1000 sức chiến đấu liền bộ dáng này, nếu như mấy vạn, vậy còn không phải đem chỉnh cái hành tinh đều phải hủy đi a!

Hiện tại vừa nghe đến Diêm Vương theo như lời, mới biết mình nghĩ sai, mà lại sai không hợp thói thường! Khó trách nhiều như vậy tinh cầu người đều không đối kháng được Saddam huynh đệ! Bọn hắn đều có năng lực hủy thiên diệt địa, hình người đạn hạt nhân đều không đủ dùng hình tha cho bọn họ thực lực kinh khủng!

Diêm Vương nhấp một ngụm trà  chờ Linx hơi tiếp nhận tiêu hóa những này con số kinh khủng về sau, mới nói tiếp:

"Thần vũ trụ cho ta ra chủ ý chính là, tìm người xử lý Saddam huynh đệ!"

Ôi

Linx cùng Q tiến sĩ một thoáng từ trên ghế trượt ngã xuống đất!

Linx đứng lên nói lầm bầm:

"Ta còn tưởng rằng là cao minh bao nhiêu chủ ý đâu! Biện pháp như vậy ngươi còn muốn đi tìm Thần vũ trụ, ngươi tùy tiện tìm người, ách, tùy tiện tìm quỷ đều có thể nghĩ ra được a! Mấu chốt là tìm ai đi? Ai có thể đánh thắng được họn họ?"

Diêm Vương có thâm ý khác nhìn Linx một cái nói:

"Hiện tại đánh không lại, không có nghĩa là về sau đánh không lại! Người là sẽ trưởng thành!"

Diêm Vương nói đến đây, dừng lại một chút, nói tiếp:

"Hiện tại ta đến nói một chút Linx lai lịch của ngươi!"

Linx kỳ quái nói:

"Lai lịch của ta? Ta có lai lịch ra sao?"

Nói đến đây cười một cái tự giễu nói:

"Ta chính là trên Địa Cầu một cái chỉ có tiểu học trình độ người mà thôi, dạng này người vừa nắm một bó to, còn có cái gì lai lịch có thể nói."

Q tiến sĩ nhưng không có cười, an tĩnh chờ Diêm Vương vạch trần.

Diêm Vương mỉm cười nói:

"Linx ngươi đừng có gấp, nghe ta chậm rãi cùng ngươi nói."

P/s: kịp tác

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 99: Từng ngươi

Chương 99: Từng ngươi

Diêm Vương nói:

"Vừa rồi ta nói qua, trong vũ trụ này toàn bộ sinh linh tại mất đi sinh mệnh về sau, linh hồn đều sẽ lại tới đây, cũng là có đôi khi cũng có ngoại lệ tình huống, tựa như là đi nhầm phòng một dạng, thỉnh thoảng cũng sẽ có khác vũ trụ linh hồn lại tới đây. Linx, ngươi chính là thuộc về loại tình huống này."

Linx ngạc nhiên, dùng tay chỉ chính mình nói:

Ta

Diêm Vương gật đầu nói:

"Không sai! Liền là ngươi!"

Linx đầu tiên là không dám tin, lập tức lại cảm thấy có chút tin tưởng, bởi vì hắn nhớ tới trước kia, chắc chắn sẽ có một chút không hiểu thấu trí nhớ tuôn ra trong đầu, giống đậu tiên, Thần mèo Karin, Cân Đẩu vân, Quy Tiên nhân, Son Goku, Krilin các loại, những người này hoặc vật, mình tại tiếp xúc trước đó, tựa hồ liền hết sức quen thuộc! Còn có giống tại học Sóng Xung Kích trước đó, liền thỉnh thoảng sẽ khoa tay!

Trước mắt chỉ có một động tác là từng làm qua, lại còn không có học được, cái kia chính là đang soi gương thời điểm, sẽ đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón giữa, khép lại sau chống đỡ tại trên trán, giống như tại cảm ứng đến cái gì một dạng! Diêm Vương kiểu nói này, tăng thêm trước đó đậu tiên, Sóng Xung Kích chờ những kinh nghiệm này, Linx tin tưởng động tác này chính mình cũng sẽ học được!

Diêm Vương thấy Linx bắt đầu tiếp nhận chính mình nói, rèn sắt khi còn nóng nói:

"Ngươi có muốn xem một chút hay không từng ngươi?"

Linx do dự một chút nói:

Nghĩ

Diêm Vương nói:

"Vậy thì tốt, ta mở ra ngươi trong đầu phong ấn trí nhớ! Chuyện ta nói rõ trước, có thể là bởi vì linh hồn của ngươi là theo một cái khác vũ trụ đến nơi này, có chút giống internet truyền thâu bên trong ném bao một dạng, ở trên đường khả năng bị mất một bộ phận trí nhớ, cho nên nếu như trong đầu trí nhớ không hoàn chỉnh, ngươi ra không cần thấy kỳ quái. Chuẩn bị xong chưa?"

Linx nhẹ gật đầu, Diêm Vương mở trừng hai mắt, trong mắt bắn ra hai cái giống hai cái nhỏ dấu chấm hỏi một dạng đồ vật, Linx thấy hai người này nhỏ dấu chấm hỏi về sau, tựa hồ nghe đến chính mình trong đầu, truyền đến một tiếng thanh thúy mở khóa tiếng:

"Tích đáp!"

Theo cái thanh âm này vang lên, Linx trong đầu bắt đầu lóe lên từng màn tình cảnh:

. . .

Một đám ăn mặc đồng phục nửa con trai trong phòng học nhiệt liệt thảo luận cái gì, mơ hồ nghe được có người nói:

"Ta nếu là giống như Sôn Gôku, có Cân Đẩu vân liền tốt!"

Có người phụ họa nói:

"Đúng vậy a, như thế cũng không cần bước đi hoặc là cưỡi xe đạp đi học!"

Có người phản bác:

"Ngươi có Cân Đẩu vân cũng vô dụng, chỉ bằng ngươi lừa gạt lão sư nói đau bụng xin phép nghỉ, lại chạy đi phòng trò chơi chơi game hành vi, ngươi an vị không lên Cân Đẩu vân!"

Người trước mặt người này phản bác:

"Ngươi đừng nói ta, ngươi cũng ngồi không lên! Ngươi không phải một dạng, xin phép nghỉ nói cái gì trẹo chân, đi phòng chiếu phim thời điểm lại chạy so với ai khác đều nhanh. . ."

"Dám nói ta, xem ta Sóng Xung Kích! Hừ!"

"Siêu cấp Sóng Xung Kích, đánh trở về! Cáp!"

"Xem ta Khí Viên trảm!"

. . .

Cùng bạn gái đi dạo phố, đối quần áo đẹp đẽ cùng chói mắt nhà hàng chiêu bài, lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. . .

. . .

Chia tay, cùng đồng học tại ký túc xá uống đến say mèm, nôn đầy đất đều là. . .

. . .

Tốt nghiệp, cùng cùng túc xá huynh đệ tại nhà ga chảy nước mắt cáo biệt, cách cửa sổ thủy tinh khoa tay lấy gọi điện thoại thủ thế, về sau lại không còn có liên hệ. . .

. . .

Công tác, chạy khắp nơi nghiệp vụ, dưới thái dương cả người mồ hôi, trong mưa gió toàn thân ướt đẫm. . .

. . .

Giá phòng một năm một năm nhanh chóng dâng lên, tiền lương lại không nhúc nhích tí nào, tại tha hương thành thị bên trong, lên không mảnh ngói che thân, bên dưới không mảnh đất cắm dùi. . .

. . .

Trắng lớn treo?

Bệnh viện?

Ta đây là thế nào, toàn thân nhẹ nhàng?

Chẳng lẽ ta có thể ngồi lên Sôn Gôku Cân Đẩu vân rồi?

Nếu như là như thế, liền để ta đi tìm đủ bảy viên Ngọc Rồng, đem Rồng Thiêng triệu hoán đi ra cầu ước nguyện đi, khiến cho ngẫm lại, ta khi còn bé nguyện vọng là

A đúng, ta nghĩ đến. . .

"Nguyện vọng của ta, nguyện vọng của ta. . . Là cái gì đây? Nguyện vọng của ta. . . Ta không nhớ nổi. . ."

Linx tự lẩm bẩm, không ngừng lặp lại lấy "Nguyện vọng của ta" bốn chữ, nhưng thủy chung không cách nào nhớ tới hắn khi còn bé nguyện vọng, đến cuối cùng rốt cuộc hiểu rõ, khi còn bé nguyện vọng đã bị mất, rốt cuộc không tìm về được, tạm thời vô cùng thương tâm, nhịn không được lên tiếng khóc lớn!

"Ô ô ô. . ."

Diêm Vương chờ Linx khóc không sai biệt lắm, mới bình tĩnh nói:

"Thời gian xuyên qua, nhân sinh phí thời gian, không cần chấp nhất tại quá khứ, cũng không cần quá phận hướng tới tương lai, ngươi cần chính là muốn sống tại lập tức. Ngươi nghe hiểu sao?"

Đằng sau này năm chữ, Diêm Vương là từng chữ nói ra nói, mặc dù thanh âm không lớn, thế nhưng Linx trong đầu lại liên tục chấn động năm lần, sau khi nghe xong Linx con mắt bế trong chốc lát, đợi lại kiếm mở tròng mắt thời điểm, nguyên bản sâu lắng ánh mắt khôi phục thư thái, nói:

"Diêm Vương đại nhân, ta nghe hiểu!"

Diêm Vương gật gật đầu, tiếp tục nói:

"Trước đó phong ấn ngươi trong đầu trí nhớ phong ấn giống như hơi có điểm tràn ra, cũng là tốt đang vấn đề không lớn.

Ta nói tiếp đi.

Nói như vậy, trừ phi sẽ xuất hiện đối toàn bộ vũ trụ sinh ra trọng đại ảnh hưởng rung chuyển, nếu không Thần vũ trụ hoặc là Thần Kaio những này trong vũ trụ thần, là sẽ không ra mặt xử lý. Saddam huynh đệ mặc dù là xú danh chiêu lấy tinh tế cường đạo, nhưng lại cũng sẽ không đối toàn bộ vũ trụ sinh ra lớn ảnh hưởng, trên thực tế, bọn hắn trước mắt cũng chỉ là tại bắc Thần vũ trụ quản lý tinh hệ làm ác.

Căn cứ vào nguyên nhân này, Thần vũ trụ cũng không tiện trực tiếp ra tay. Ta biết ý của các ngươi, Thần vũ trụ mặc dù bằng sức chiến đấu là không có cách nào đối phó Saddam huynh đệ, thế nhưng hắn nhưng là trong vũ trụ thần a, vũ trụ lớn như vậy, có siêu cường sức chiến đấu người cũng không chỉ chỉ có Saddam huynh đệ!

Thần vũ trụ chủ ý là, nếu chuyện này là đối với địa phủ ảnh hưởng lớn nhất, như vậy thì hẳn là từ Địa Phủ bỏ ra mặt giải quyết vấn đề.

Thần vũ trụ về sau nói với ta ba chữ, chuyện còn lại liền để ta tới làm.

Ba chữ này các ngươi đều hết sức quen thuộc, liền là lò bát quái!"

Linx cùng Q tiến sĩ đồng loạt thất thanh nói:

"Lò bát quái?"

Diêm Vương gật đầu nói:

"Đúng vậy. Lò bát quái thần kỳ, các ngươi đều thấy được. Các ngươi hiện tại hợp thành đậu tiên công năng, vẻn vẹn nó đỉnh đầu chỗ thần kỳ mà thôi, khoa trương điểm nói, lò bát quái tựa như là biển cả, các ngươi nhiều lắm thì tại bờ biển nhặt vỏ sò tiểu hài tử.

Giống Saddam huynh đệ dạng này người, bọn hắn siêu cao sức chiến đấu rất nhiều là dựa vào Tiên Thiên chủng tộc ưu thế có được, người bình thường thiên tư có hạn, chỉ bằng vào vùi đầu khổ tu không cách nào đi đến bọn hắn trình độ. Muốn muốn giết chết bọn hắn  bình thường có hai cái mạch suy nghĩ, một, giống như bọn họ, liều Tiên Thiên chủng tộc ưu thế; hai, liều khoa học kỹ thuật lực lượng.

Cái thứ nhất mạch suy nghĩ ta vốn là muốn qua, cũng là trong vũ trụ có thể đi đến loại trình độ này chủng tộc cũng không nhiều lắm, ta có thể nghĩ đến đồng thời có thể quản lý, chỉ có Saiyan nhất tộc, bọn hắn trong tộc từng đi ra Siêu Xayda, tại năm đó có thể nói cũng là vũ trụ một hại. Cũng là bình thường Saiyan muốn trở thành Siêu Xayda, cần rất nhiều sau này nhân tố mới có thể đạt thành, lại thêm hiện tại trong vũ trụ Saiyan đã còn thừa không có mấy, cho nên ta liền từ bỏ ý nghĩ này.

Cái thứ hai, khoa học kỹ thuật lực lượng, này lại phân làm hai loại, một loại liền là thuần túy nhân loại trí tuệ kết quả, cái này ta đã có người chấp hành, thế nhưng trước mắt tiến độ quá chậm, không biết lúc nào mới có thể có thành quả đi ra. Loại thứ hai, liền là mượn nhờ từ thần vũ trụ chỗ chế tạo Thần khí lực lượng. Loại này Thần khí thực sự quá thưa thớt, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu, bất quá ta tại hướng về phía Thần vũ trụ nhờ giúp đỡ thời điểm, hắn vừa vặn biết có như vậy một kiện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 100: Ta muốn làm nhân vật chính

Chương 100: Ta muốn làm nhân vật chính

Diêm Vương gọi quỷ phục tiến đến đổi mới rồi nước trà, uống một ly trà về sau, lui quỷ phục, nói tiếp:

"Thần vũ trụ biết đến đúng là lò bát quái. Hắn đem lò bát quái vị trí nói cho ta biết, lúc ấy ngay tại quê cũ Tư Thản tinh, cũng là ngay tại hắn nói cho ta biết thời điểm, Saddam một đội thủ hạ vừa vặn cũng đi tới quê cũ Tư Thản tinh, giống như bọn hắn cũng đối lò bát quái có nghe thấy, nhưng giống như lại cũng không quá coi trọng, cho nên Q tiến sĩ tại ta âm thầm trợ giúp dưới, cuối cùng dùng linh hồn trạng thái đào thoát, cuối cùng đi đến Địa Cầu!"

Q tiến sĩ nhớ ra cái gì đó, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Há, ta biết rồi, . . . Khó trách có tốt mấy nơi, ta đều cảm thấy. . . Nguyên lai là có Diêm Vương đại nhân đang giúp đỡ! Tạ ơn Diêm Vương đại nhân!"

Nói đi đứng lên đối Diêm Vương cúi người chào thật sâu!

Diêm Vương khoát tay một cái nói:

"Đi qua sự tình cũng không muốn nói nhiều. Nói hồi trở lại lò bát quái tới đi. Cái này Thần khí thần kỳ là thần kỳ, lại có cái hết sức làm ta đầu chỗ đau, nó cũng không thể chịu ta khống chế, cũng không nhận trong vũ trụ này bất luận người nào khống chế. Cuối cùng ta tra xét rất nhiều tư liệu, rốt cục tra ra được, cái này Thần khí nhất định phải là từ truyền nhân của long linh hồn mới có thể khống chế! Mà cái vũ trụ này lại căn bản không có truyền nhân của long bộ tộc này.

Đang lúc ta vô kế khả thi thời điểm, lại không nghĩ rằng lúc tới vận chuyển, có một cái truyền nhân của long linh hồn đi nhầm phòng, theo khác vũ trụ đi tới ta chỗ này. Mà này cái linh hồn, dĩ nhiên chính là Linx."

Có trước mặt giao phó, Linx biết mình lai lịch, cũng là lại trải qua Diêm Vương như thế một phủ lên, Linx vẫn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi:

Chính mình xuyên qua một cái vũ trụ đi vào một tinh cầu khác, không nghĩ tới lại là cùng lò bát quái trong minh minh định số!

Q tiến sĩ lại có nghi vấn:

"Diêm Vương đại nhân, ta cắt ngang một thoáng. Ngươi nói muốn truyền nhân của long linh hồn mới có thể khống chế lò bát quái, vậy tại sao ta cũng có thể khống chế đâu? Chẳng lẽ ta. . ."

Diêm Vương khoát tay một cái nói:

"Ngươi suy nghĩ nhiều. Ngươi không phải truyền nhân của long, ngươi chính là quê cũ tư tinh nhân. Đã đến ngươi nói khống chế lò bát quái, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi thật là có thể khống chế sao?"

Q tiến sĩ có chút mê mang, suy nghĩ một chút, muốn nói lại thôi.

Diêm Vương quản cười cười nói:

"Như lời ngươi nói khống chế, nhưng thật ra là phản bị khống chế! Kỳ thật ngươi suy nghĩ kỹ một chút liền biết, vì cái gì ngươi đối Bồi Dưỡng châu nghiên cứu một mực không có tiến triển, vừa được đến lò bát quái lại lập tức có đột phá?"

Q tiến sĩ giật mình nói:

"Chẳng lẽ? . . . Ngươi nói là tất cả những thứ này đều là lò bát quái khống chế ta mới thực hiện?"

Diêm Vương khẳng định nói:

"Đương nhiên. Ngươi biết vì cái gì Bồi Dưỡng châu sẽ đến tới Địa Cầu sao? Đây thật ra là lò bát quái tuyển con đường! Cùng ngươi ta đều không có quan hệ! Chỉ cùng Linx có quan hệ! Bởi vì Linx tại một cái khác vũ trụ chỗ tinh cầu, cũng gọi là Địa Cầu!"

Linx cùng Q tiến sĩ giật nảy cả mình!

Linx tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra:

"Cái gì? Có hai cái Địa Cầu?"

Diêm Vương gật đầu nói:

"Trong này liên quan đến tri thức quá mức cao thâm, ta coi như nói, ngươi một cái chỉ có tiểu học trình độ người cũng nghe không hiểu, ta liền không tỉ mỉ nói. Nói tóm lại, Q tiến sĩ đạt được lò bát quái, nghiên cứu Bồi Dưỡng châu các loại, cuối cùng đi đến Địa Cầu, đều không phải là ngẫu song là tất nhiên. Tất cả những thứ này, đều là lò bát quái đang đợi một người  chờ một cái nó đồng hương!

Ta mới vừa nói lò bát quái muốn truyền nhân của long nhất tộc mới có thể khống chế, đây là bởi vì chế tác lò bát quái thần, tại trở thành thần trước đó, cũng là thuộc về cái vũ trụ kia Địa Cầu truyền nhân của long nhất tộc."

Q tiến sĩ im lặng.

Linx thì có một ít mừng rỡ, có một ít cảm động!

Nhân sinh bốn đại hỉ sự một trong là tha hương ngộ cố tri, này hắn trụ gặp đồng hương độ khó, so với tha hương ngộ cố tri độ khó đến, thế nhưng là một cái trên trời, một cái dưới đất!

Diêm Vương thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem hai người biểu lộ, sau đó nói tiếp:

"Coi ta đem tất cả những thứ này đều hiểu rõ ràng về sau, liền đem cái này đi nhầm phòng linh hồn, nghĩ biện pháp an bài vào thượng huyền nguyệt đảo Lâm gia.

Chi cho nên an bài đến Lâm gia, trừ lúc ấy chứa lò bát quái Bồi Dưỡng châu chủ thể tại thượng huyền nguyệt đảo nguyên nhân này bên ngoài, còn có một nguyên nhân liền là trên đảo Lâm gia điều kiện thích hợp nhất.

Lúc đó ở trên đảo mang bầu gia đình có mấy nhà, trải qua ta từng cái khảo sát về sau, cuối cùng định ra tới là có mang sinh đôi Lâm gia cùng Lưu gia. Về sau bởi vì Lưu gia nghi ngờ chính là long phượng thai, cơ hội này mới sau cùng xác định tại Lâm gia."

Diêm Vương nói Lưu gia, đúng là Linx nắm quét dọn trong nhà đại thẩm một nhà! Nguyên lai hai nhà còn có này một mối liên hệ!

Linx kỳ quái nói:

"Thế nhưng hai nhà chúng ta giống như. . ."

Diêm Vương tiếp lời nói:

"Không sai, các ngươi hai nhà cuối cùng đều chỉ có một đứa con nít sinh tồn. Đây là bởi vì ta an bài linh hồn đi vào, là cần đem song bào thai hai cái linh hồn dung nhập vào một đứa con nít bên trong, cho nên lâm, lưu hai nhà, cuối cùng đều chỉ sinh tồn một đứa bé. Lưu gia bên kia hài tử lớn ngươi mấy tháng, ta đi đầu khảo sát  chờ không phát hiện phù hợp về sau, mới đưa cơ hội chuyển tới Lâm gia, nhưng Lưu gia bên kia bé gái mà đã không cách nào lại phục hồi như cũ."

Linx có chút không đành lòng nói:

"Chuyện này. . . Có phải hay không có chút tàn nhẫn?"

Diêm Vương cười nhạt một cái nói:

"Ngươi đây là cách nhìn của đàn bà! Còn không có linh hồn trẻ con. . . Tính toán không nói. Tóm lại, sự tình chính là như vậy, ta đại khái nói rõ. Các ngươi có nghi vấn gì hiện tại cứ hỏi đi."

Linx cùng Q tiến sĩ liếc nhau, Q tiến sĩ lắc đầu. Linx nhịn không được nói:

"Cái kia. . . Như thế tính toán ra, ta đến cùng là ai?"

Diêm Vương cười to nói:

"Ha ha! Ngươi vấn đề này ta không cách nào trả lời! Đáp án của vấn đề này tại chính ngươi trong đầu, ngươi hi vọng ngươi là ai, ngươi chính là ai! Sắp xếp của ta, là đem một tinh cầu khác linh hồn của ngươi, cắm vào phong ấn tiến vào cái này trẻ con bên trong  chờ đến ngươi tử vong một lần về sau, đi tới Địa Phủ, ta tự nhiên sẽ biết, cũng sẽ cho ngươi cởi ra cái này phong ấn, cũng liền đem những chuyện này đều nói cho ngươi."

Linx yên lặng hồi ức trong chốc lát, ngẩng đầu lên nói:

"Cái kia trước đó có hết sức sự tình, có phải hay không cũng là ngươi an bài, tỉ như cha ta, ách, cha ta muốn tự sát thời điểm, ta từ trên giường quẳng xuống; trong miếu Đại hòa thượng đoán mệnh, nói ta 16 tuổi trước đó không thể ra thượng huyền nguyệt đảo, còn có. . ."

Diêm Vương có thâm ý khác ngắt lời nói:

"Những này hiện tại tới nói, còn trọng yếu hơn sao?"

Linx suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu.

Diêm Vương nói:

"Còn có vấn đề sao? Không có? Tốt, ngươi không có, ta có!"

Diêm Vương nghiêm mặt nói:

"Đây là một cái vô cùng trọng yếu vấn đề, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ lại trả lời! Nếu quyết định sau liền không cách nào lại sửa đổi!"

Linx xem Diêm Vương đột nhiên nghiêm túc như vậy, không tự chủ được ngồi ngay ngắn, hơi có chút khẩn trương mà nói:

"Diêm Vương đại nhân mời nói."

Diêm Vương chăm chú nhìn Linx hai mắt nói:

"Một năm về sau ta sẽ để Địa Cầu Thiên Thần đưa ngươi phục sinh! Phục sinh về sau, ngươi thì nguyện ý đi giúp ta giải quyết Saddam một đám, vẫn là trở lại địa cầu đi qua cuộc sống của ngươi? Ta là chỉ hiện ở cái này Địa Cầu, trước ngươi cái kia Địa Cầu không tại cái vũ trụ này, không tại phạm vi năng lực của ta!"

Linx trầm ngâm chốc lát nói:

"Tại làm quyết định trước đó, ta muốn hỏi hỏi ta cha. . ."

Diêm Vương khoát tay một cái nói:

"Vô luận ngươi làm quyết định gì, ta đều có thể khiến cho Liro phục sinh. Đương nhiên, cái này quyết định bởi tại cá nhân hắn ý nguyện, nếu như chính hắn cũng không nguyện ý phục sinh, ta cũng sẽ không ép buộc!"

Linx trên mặt buông lỏng, chậm rãi nói:

"Ta trước kia nghe nói một câu, nói sinh hoạt chỉ có hai loại lựa chọn, một là lựa chọn một lần nữa xuất phát, làm sinh mệnh mình nhân vật chính! Hai là dừng lại tại chỗ, làm cuộc sống người khác phối hợp diễn! Lựa chọn của ta là: Ta muốn làm nhân vật chính!"

Diêm Vương vỗ tay thoải mái cười to:

"Quả nhiên là ta nhìn trúng người! Nói hay lắm! Nói hay lắm a! Ngươi có thể tại địa phủ nói ra những lời ấy, nói rõ ngươi là lĩnh ngộ nhân sinh chân lý! Muốn sống tại lập tức! Không cần luôn nhớ nhung quá khứ! Q tiến sĩ, câu nói này ta cũng tặng cho ngươi!"

Q tiến sĩ vẻ mặt cứng đờ, lập tức mặt giãn ra nói:

"Vâng. Diêm Vương đại nhân nói đúng. Tại hạ ghi nhớ trong lòng!"

Linx có chút thấp thỏm, hỏi:

"Diêm Vương đại nhân, nhận được ngươi lọt mắt xanh, chỉ là trước mắt bát quái này lô công năng, ta sẽ chỉ hợp thành đậu tiên, mà lại bát quái này trong lò năng lượng, cũng đã tiêu hao sạch sẽ. Bằng ta này một ngàn nhiều một chút sức chiến đấu, phải hoàn thành nhiệm vụ của ngươi ta nghĩ sẽ rất khó khăn. . ."

Diêm Vương cười cười nói:

"Ha ha, đây đương nhiên là cái vấn đề. Cũng là ngươi không cần lo lắng, ta từ có sắp xếp. Như vậy đi, trước giải quyết ngươi nỗi lo về sau, ngươi trước đi gặp Liro, thấy xong, ngươi trở lại tìm ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 101: Phụ tử gặp nhau

Chương 101: Phụ tử gặp nhau

Tại quỷ sai dẫn đi gặp Liro trên đường, Linx trong lòng còn đang suy nghĩ lấy Diêm Vương đã nói:

". . . Đáp án ngay tại chính ngươi trong đầu, ngươi hi vọng ngươi là ai, ngươi chính là ai!"

Q tiến sĩ vẫn là về tới Bồi Dưỡng châu bên trong, hắn vốn là muốn tránh đi loại trường hợp này tới, nhưng không thể không trở về, Diêm Vương nói rõ lí do đây là bởi vì hắn sát bên lò bát quái thời gian quá lâu, không cách nào thời gian dài, cự ly xa rời đi lò bát quái!

Linx nhìn xem hai bên đường mênh mang biển mây, cảm thấy kỳ thật Địa Phủ cũng cũng không tệ lắm, mặt trời là nhìn không thấy, thời tiết tựa như là nhân gian trời đầy mây, cũng không có nhân gian truyền nói như vậy âm khí nặng nề!

Quỷ sai vừa lái xe, một bên theo trong xe kính chiếu hậu quan sát Linx, thấy Linx đang nhìn ngoài cửa sổ biển mây, nhắc nhở:

"Đây là âm phủ biển mây, rất nổi danh, hằng năm đều có không ít nhân viên thần chức đến chỗ này phủ du lịch, liền là chuyên môn tới quay cái này biển mây tới phát bằng hữu vòng! Cũng là phải cẩn thận, ngàn vạn không thể rớt xuống mây, mây phía dưới liền là địa ngục, rơi xuống liền vĩnh viễn không về được!"

Linx thấy đường cũng không rộng, chỉ miễn cưỡng coi là hai làn xe, hai phía cũng không có rào chắn, ngồi xổm ở đường vừa đưa tay liền có thể sờ lấy mây! Không khỏi nhớ tới Diêm Vương nói qua, rất nhiều quỷ sai tình nguyện đem chính mình sung quân đi địa ngục, đoán chừng liền là thông qua "Nhảy xuống biển" loại phương thức này!

Xe tại một cánh cửa lớn trước ngừng hướng. Cửa chính hai bên tường vây ước cao hai mét, chiều dài liếc mắt đều trông không đến đầu. Vừa mới tới thời điểm, theo thấy tường vây bắt đầu đến này cánh cửa lớn, Linx dự tính ít nhất mở có 1 5 phút đồng hồ.

Tường vây bên trong là lít nha lít nhít cao lầu!

Linx đi theo quỷ sai đi vào trước cửa, cửa chính hai phía đều có một cái đứng yên thủ vệ, tướng mạo khí chất vô cùng phù hợp Địa Phủ, dáng dấp hung thần ác sát!

Quỷ sai dẫn Linx tiến vào cửa chính, đi vào một cái phòng khách, đại sảnh thiết kế liền cùng nhân gian ngân hàng có chút tương tự, có quầy hàng, cũng phải dẫn hào xếp hàng! Linx nhận một cái hết sức may mắn dãy số: Số 748! Dãy số trên tờ giấy viết: Đằng trước xếp hàng chờ đợi có 2 quỷ.

Rất nhanh đến phiên Linx, quỷ sai tiến lên đem Diêm Vương cho bảng hiệu đẩy tới, nhân viên công tác rất nhanh cho làm xong thủ tục, cho một tấm thẻ từ cho Linx.

Quỷ sai mang nữa Linx, bằng vào tấm thẻ từ kia, trải qua mấy đạo cửa ải, đi vào một tòa đại lâu đại sảnh, ngồi thang máy đi tới 48 tầng, đi tới cuối hành lang nói:

"Liền là gian phòng này, ngươi cầm lấy thẻ đi vào đi. Ta dưới lầu đại sảnh chờ ngươi."

Linx tạ ơn quỷ sai, dùng thẻ từ trên cửa khóa điện tử lên "Tích" một thoáng, Khai Môn tiến vào!

Linx đi vào liền ngây ngẩn cả người!

Lai lịch cần đi qua từng đạo cửa ải, Linx trong lòng tựa hồ cũng tại trải qua lần lượt chướng ngại giải trừ, mà ở đẩy cửa ra về sau, Linx biết mình không cần lại hiểu cái gì chướng ngại!

Tại Linx trước mặt là một tòa đảo! Lần đầu tiên nhìn qua, cũng cảm giác hòn đảo này cùng thượng huyền nguyệt đảo hết sức tương tự, mặc dù trên đảo kiến trúc cùng thượng huyền nguyệt trên đảo hoàn toàn khác biệt, ở đây phần lớn là cổ kiến trúc, khúc chiết hành lang, đình đài lầu các, ngói xanh tường trắng, liễu xanh Thanh Trúc! Nhìn qua vô cùng đẹp mắt, dễ chịu!

Chỉ có ở trên đảo vị trí trung tâm, có hai tiến vào nhà ngói làm thành một cái viện, nhìn qua là mới xây, phong cách cũng cùng toàn bộ trên đảo cái khác kiểu kiến trúc không quá phối hợp! Mà ở Linx trong mắt, cái viện này mới là trên cái đảo này xinh đẹp nhất kiến trúc!

Sân nhỏ đại môn phía trên treo một tấm bảng: Huyền Minh đảo nhà hàng!

Liro giữa trưa làm xong sau  bình thường đều sẽ pha một chén trà đậm, nằm tại từ quán cơm cổng gốc cây dưới trên ghế nằm, đốt một điếu thuốc ngon lành là đánh lên mấy ngụm, hút thuốc xong, uống xong nước trà về sau, lại ngủ một giấc. Ngủ hơn một giờ về sau, tỉnh lại bận việc đến đâu, làm bữa tối làm chuẩn bị. Nếu như gặp phải mưa gió thời tiết, liền trong phòng nghỉ ngơi.

Hôm nay ở trên đảo rất kỳ quái, một cái du khách đều không có, cũng là đây đối với Liro tới nói cũng không có ảnh hưởng, đến thời gian như cũ tại gốc cây dưới trên ghế nằm ngủ trưa.

Liro trong giấc mộng, mộng thấy con trai đã lớn lên trưởng thành, dáng dấp cao cao to to

Ăn mặc một thân vàng màu sắc quần áo đi vào trước mặt mình, bộ quần áo này kiểu dáng cùng năm đó Quy Tiên nhân đưa cho hắn bộ kia giống như đúc, chỉ là trước ngực trái cái kia "Rùa" chữ đổi thành "Lâm" chữ!

Liro trông thấy Linx ngồi xổm ở trước mặt mình, lệ rơi đầy mặt!

Liro kìm lòng không đặng đưa tay đi lau sạch con trai nước mắt, cũng mỉm cười nói:

"Tiểu Lin, ngươi trưởng thành! Đừng khóc! Ba ba thật cao hứng, ngươi có khả năng chiếu cố tốt chính mình! Ba ba mỗi ngày đều tại hướng lên trời thần cầu nguyện, hi vọng ngươi có thể khỏe mạnh trưởng thành! Đa tạ Thiên Thần thỏa mãn nguyện vọng của ta!"

Linx nắm Liro thô ráp tay, nhịn không được nói:

"Ba ba, kỳ thật. . . Nhưng thật ra là Diêm Vương đại nhân để cho ta khỏe mạnh trưởng thành!"

Liro nghe được câu trả lời này, ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm Diêm Vương không phải muốn mạng người sao? Làm sao còn sẽ cho người khỏe mạnh trưởng thành? Lập tức kịp phản ứng:

Này giống như không phải là mộng!

Liro dụi dụi con mắt, không thể tin được nói:

"Tiểu Lin? Thật là ngươi? Ngươi, ngươi, ngươi cũng chạy đến Địa Phủ tới? Chẳng lẽ. . . Ngươi cũng đã chết?"

Thấy Linx nhẹ gật đầu, Liro chớp mắt, hôn mê bất tỉnh!

Linx biết Liro đây là kinh hãi vượt quá giới hạn, cũng không có trở ngại. Đem hắn phù chính nằm xong về sau, Linx đi vào trong sân, lại phát hiện bên trong tất cả vật phẩm, bài trí, gần như đều cùng thượng huyền nguyệt trên đảo giống như đúc, cũng không biết hắn là từ đâu lấy tới những thứ này!

Linx tiến vào trong sân về sau, nước mắt vẫn không ngừng qua, cũng không biết vì cái gì người chết sẽ còn có nhiều như vậy nước mắt! Ra sân nhỏ trở lại Liro bên người, Linx bóp bóp Liro người bên trong, tỉnh lại hắn!

Thấy Liro một tỉnh lại, Linx dùng thật nhanh ngữ tốc nói:

"Cha ngươi không cần lo lắng, ta rất nhanh liền có khả năng phục sinh trở lại nhân gian!"

Liro khẽ giật mình:

"Cái gì?"

Đợi Linx lại dùng chậm một chút ngữ tốc nói rõ ràng về sau, hắn giật mình, lại suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh, Linx vịn Liro nằm xong, nói ra:

"Cha ngươi trước đừng kích động, nghe ta chậm rãi cùng ngươi nói. Chờ ta nói xong ngươi liền hiểu."

Thế là Linx đem chính mình phát hiện Liro cùng Hạ Minh Châu gặp bất trắc bắt đầu, mãi cho đến vừa rồi đi qua toàn bộ nói một lần! Ngoại trừ đem Linx linh hồn là đến từ một chỗ khác bóng sự tình cho che giấu, những chuyện khác trên cơ bản toàn bộ đỡ ra!

Linx sau khi nói xong thấy miệng đắng lưỡi khô, đem bên cạnh Liro trong ấm trà nước trà uống mấy ngụm lớn, uống xong lau miệng, thống khoái mà nói:

"Vẫn là cái mùi này chính tông nhất!"

Linx đang nói hắn cùng Lục Huyễn đồng quy vu tận thời điểm, chỉ là hời hợt nói một lần, lập tức liền nói đi tới Địa Phủ sự tình, thế nhưng Liro trong lòng rất rõ ràng, trong đó chắc chắn phát sinh thảm liệt chiến đấu!

Liro lo lắng mà nói:

"Tiểu Lin, ngươi đã hoàn toàn làm được, thậm chí vượt ra khỏi tên ngươi đại biểu hàm nghĩa! Ba ba vì ngươi thấy kiêu ngạo cùng tự hào! Chỉ là. . . Những cái kia tinh tế cường đạo quá lợi hại, ngươi. . ."

Linx nhìn xem Liro, ánh mắt trong veo:

"Cha, ngươi đã nói, làm người nhất định phải nhiều làm việc thiện, nhiều tích đức! Nhiều làm việc thiện, nhiều tích đức, này 8 cái chữ ta một mực nhớ ở trong lòng!"

Liro khẽ giật mình, cười mắng:

"Tiểu hỗn đản, làm cha ngươi không biết số a, này nơi nào là 8 cái chữ, rõ ràng là 7 cái chữ!"

Linx hì hì cười một tiếng:

"Hì hì! Đúng, cha, nơi này là chuyện gì xảy ra, làm sao như vậy giống nhà chúng ta? Còn có, ngươi là làm sao tới được nơi này?"

Liro lắc lắc đầu nói:

"Ta cũng không biết, ta một lúc tỉnh lại, chính là chỗ này. Ta còn đang kỳ quái đây là địa phương nào thời điểm, tới một cái quỷ sai, nói với ta một chút tình huống, sau đó nói, căn cứ ta khi còn sống góp nhặt đến công đức  có thể đổi lấy phần này Huyền Minh đảo nhà hàng đầu bếp kiêm phục vụ viên kiêm công nhân vệ sinh làm việc! Hỏi ta đổi vẫn là không đổi! Ta làm sao lại cự tuyệt? Đương nhiên đáp ứng thay đổi."

Linx cảm thán một chút, nghĩ thầm, chẳng lẽ đây chính là đậu tiên chỗ để dành tới công đức sao?

Hai cha con mấy năm không gặp, có quá nhiều lời nói mong muốn nói, nửa đường Liro đi đuổi việc mấy cái sở trường thức ăn ngon, lấy hai bình rượu tới, hai người vừa ăn vừa uống một bên trò chuyện. Uống đến lúc này, Linx chợt nhớ tới nói:

"Đúng rồi cha, một năm đằng sau chúng ta cùng một chỗ phục sinh a? Rồng Thiêng là có thể đồng thời khiến cho nhiều người cùng một chỗ phục sinh."

Liro ngây người một lúc nói:

"Phục sinh? Ta cũng có thể phục sinh sao? Lần trước quỷ sai nói công đức của ta đã về không!"

Linx khẳng định nói:

"Đương nhiên là có thể, đây chính là Diêm Vương đại nhân đáp ứng, chỉ cần ngươi nguyện ý, đến lúc đó chúng ta đều có thể phục sinh!"

Liro nghe vậy một kích động vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói:

"Nói nhảm, này còn có không nguyện ý? Ta đương nhiên nguyện ý! Ở đây mặc dù tốt, nhưng trong này so ra mà vượt nhà chúng ta tốt! Uống một chén uống một chén! Có này chuyện tốt hẳn là chúc mừng!"

Linx uống xong một lần nữa cho rót, nhìn một chút trên mặt hưng phấn không thôi Liro, tiểu tâm dực dực nói:

"Cha, cái kia, ta làm sao không thấy. . ."

Linx hiện tại là hai hợp một linh hồn, bởi vì cùng Liro có hơn mười năm phụ tử tình cảm, linh hồn dung hợp lẫn nhau về sau, cũng cũng không biết tiêu trừ sạch này hơn mười năm tình cảm, mà lại Liro hiện tại số tuổi, cho dù một cái khác vũ trụ cái kia cái linh hồn trước khi chết số tuổi, quát lên cũng không có áp lực chút nào! Nhưng là đối với Hạ Minh Châu, hiện tại Linx cũng rất khó lại hô lên cái chữ kia đến, dù sao hai cái linh hồn đối với nữ nhân này đều là giống nhau lạ lẫm!

Liro nhìn xem Linx, nghiêm túc nói:

"Tiểu Lin, có một số việc đi qua liền đi qua. Ta sẽ không lại xoắn xuýt đi qua, cũng không hy vọng ngươi bởi vì ta mà xoắn xuýt đi qua. Hiện tại chúng ta có tràn ngập hi vọng tương lai, ta nghĩ chúng ta cần phải làm là qua tốt hiện tại, triển vọng tương lai! Đến, lại uống, lại uống!"

Linx nâng chén, uống một hơi cạn sạch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 102: Sách hồn

Chương 102: Sách hồn

Linx đến, tăng thêm có khả năng phục sinh tin tức, khiến cho Liro cao hứng dị thường, không biết uống nhiều ít chén, cuối cùng uống đến say mèm!

Linx đem hắn vịn tiến gian phòng về sau, giống như trước đây, rót một chén nước tại đầu giường trên mặt bàn, chuẩn bị Liro sau khi tỉnh lại say rượu khát nước tìm nước uống!

Linx đi đến vừa tới trên đảo địa phương, dùng thẻ từ nhỏ một thoáng, về tới hành lang! Hắn không biết đây là cái gì nguyên lý, vì cái gì rõ ràng hẳn là một cái phòng, lại chạy tới trên một hòn đảo đi! Bất quá hắn cũng lười suy nghĩ, hồi trở lại đến đại sảnh, đi theo quỷ sai về tới Địa Phủ, lần nữa gặp được Diêm Vương.

Quỷ phục ngược lại tốt trà sau khi rời khỏi đây, Diêm Vương thân thiết hỏi:

"Phụ thân ngươi trôi qua thế nào?"

Linx cảm kích nói:

"Tạ ơn Diêm Vương đại nhân chiếu cố, hắn sống rất tốt! Hắn nhìn thấy ta đã rất cao hứng, lại thêm có khả năng phục sinh tin tức, càng là sướng đến phát rồ rồi, lôi kéo ta uống rất nhiều rượu, đến cuối cùng đều uống say!"

Diêm Vương cười cười nói:

"Vậy thì tốt. Đã ngươi nỗi lo về sau đã giải quyết. Như vậy còn lại liền để ta tới an bài."

Linx thu thập xong tâm tình nói:

"Vâng. Xin mời Diêm Vương đại nhân phân phó!"

Diêm Vương nói:

"Trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tại một chỗ khác bóng nhìn qua Ngọc Rồng manga, ngươi còn nhớ rõ nhiều ít cụ thể tình tiết?"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Chỉ nhớ rõ đọc manga thời điểm vui sướng, còn lại toàn quên đi. Có thể nhớ tới, hiện tại cũng đã trải qua, còn không có trải qua, một cái đều không nhớ ra được!"

Diêm Vương nghe được câu trả lời này, cười cười nói:

"Rất tốt đáp án! Nói cùng không nói một dạng!"

Linx không khỏi gãi gãi đầu, một mặt xấu hổ!

Diêm Vương nghiêm mặt nói:

"Đùa thôi. Ngươi nghe ta nói, kỳ thật ngươi không nhớ rõ chi tiết càng tốt hơn  bởi vì dựa theo đa trọng vũ trụ một chút lý luận, ngươi đến, đã đối cái vũ trụ này sinh ra nhất định ảnh hưởng, cái vũ trụ này cũng bởi vì ngươi đến nhiều hơn một chút biến số. Đơn giản tới nói, cái vũ trụ này đã không phải là ngươi đoán vậy bản manga chỗ ghi lại vũ trụ."

Diêm Vương không đợi Linx mở miệng, ngay sau đó còn nói:

"Ngươi chỉ có tiểu học trình độ, nghe không hiểu không quan hệ. Ngược lại ngươi chỉ cần biết rằng, tương lai đều là không biết là có thể."

Linx nghĩ thầm, nói đến ta giống như theo một cái mù chữ giống như, không phải liền là thế giới song song à, này người nào không biết? Cũng là không dễ làm mặt phản bác, chính mình cùng Liro hai người phục sinh còn phải xem người ta sắc mặt đâu! Đành phải gật đầu xác nhận!

Diêm Vương hài lòng gật gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng! Tiếp lấy không biết từ nơi nào móc ra một quyển sách đưa cho Linx nói:

"Quyển sách này ngươi nhìn một chút, khả năng về sau đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Linx tiếp đi tới nhìn một chút, đây là một bản đóng chỉ cổ thư, trang bìa chỉnh thể màu đen, có chút loang lổ phát vàng, nhìn qua so sánh cũ. Bìa chữ gì cũng không có, tiện tay lật ra xem xét, nhưng không ngờ này nhếch lên mở, trước mắt bỗng nhiên một hồi hốt hoảng, hai mắt giống tiến vào một cái lỗ đen một dạng, chờ phản ứng lại về sau, lại phát hiện trên tay đã rỗng tuếch!

A? Sách đi nơi nào?

Diêm Vương nhìn vẻ mặt mộng ép Linx, thoải mái cười to nói:

"Quả nhiên là như thế! Ngươi cảm ứng xuống lò bát quái nhìn một chút!"

Linx sửng sốt một chút, lập tức nhắm mắt cảm ứng lò bát quái, chợt nhìn một chút thấy cũng không khác hình, lại xem xét lúc, chỉ thấy chậm rãi tự quay lô trên người không, lặn, lực, linh, hồn, tan, hóa, khí tám cái chữ cổ, trước đó ngoại trừ lực chữ bên ngoài, còn lại bảy chữ đều là so sánh u ám, bây giờ lại thấy hồn chữ đã cùng lực chữ một dạng rõ ràng.

Linx ngạc nhiên dụng ý biết đi sờ đụng một cái cái kia hồn chữ, thử điều tiết một thoáng năng lượng tỉ lệ, lại phát hiện không cách nào điều động, xem ra là có chỗ nào còn có không để ý tới hiểu thấu triệt!

Linx mở mắt tạ ơn Diêm Vương về sau, hỏi thăm nguyên nhân.

Diêm Vương buông buông tay nói:

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Cái này Thần khí là ngươi lão thôn quê làm, muốn hỏi ngươi đồng hương đi

Đừng hỏi ta!"

Linx ngạc nhiên:

"Vừa rồi quyển sách kia là ngươi cho ta đó a, ta còn tưởng rằng ngươi biết. . ."

Diêm Vương cười khổ nói:

"Ta hỏi ngươi, quyển sách kia mở ra sau khi ngươi nhìn thấy cái gì?"

Linx mờ mịt nói:

"Ta cũng không biết, ngược lại mở ra sau khi một hồi hốt hoảng, giống tiến vào một cái trong lỗ đen một dạng, lại vừa mở mắt liền phát hiện sách không thấy!"

Diêm Vương nói thẳng:

"Ta nói thật cho ngươi biết đi, quyển sách này thả tại địa phủ thư viện đã không biết có bao nhiêu năm rồi, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thấy nội dung bên trong. Tại trước ngươi, tất cả mọi người đọc bút ký ghi chép, mở ra lời bạt thấy đều là từng trương giấy trắng. Từng có người dùng một chút thủ đoạn, tỉ như nhỏ nước thuốc xem có phải hay không có ẩn giấu chữ viết, lại toàn bộ không thu hoạch được gì. Nếu như cũng là quyển sách này một mực đặt ở có quan hệ lò bát quái tư liệu cái kia trên giá sách, ta cũng sẽ không mang tới đưa cho ngươi nếm thử!"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Chẳng lẽ. . . Quyển sách này cũng là đến từ ta cái nhà kia thôn quê tinh cầu?"

Diêm Vương lắc lắc đầu nói:

"Ai biết được. Đáp án này cần ngươi đi tìm. Tốt, đây là ta đưa cho ngươi hai cái lễ vật một trong. Khác một món lễ vật, là vì kỳ một năm Thần vũ trụ tinh tu luyện hành trình!"

"Thần vũ trụ tinh tu luyện?"

Linx đọc một lần sau hỏi:

"Diêm Vương đại nhân, ngươi nói là, đưa ta đi Thần vũ trụ ở tinh cầu tu luyện sao?"

Diêm Vương nói:

"Nói đúng phân nửa. Ta sẽ phái người đem ngươi đến Thần vũ trụ tinh lối vào, theo cửa vào đến Thần vũ trụ tinh lộ trình cần chính ngươi hoàn thành!"

Linx nói:

"Hiểu rõ! Ngô, ta còn có một vấn đề, ngươi nói trong vòng một năm, là chỉ đến Thần vũ trụ tinh sau bắt đầu tính lên, vẫn là theo ta đến cửa vào bắt đầu tính lên?"

Diêm Vương thản nhiên nói:

"Đều không đúng. Là theo ngươi đi vào Địa Phủ bắt đầu tính lên. Ngô. . ."

Hắn nhìn một chút thủ đoạn bên trong mang theo đồng hồ nói:

"Thời gian đã qua. . . Còn kém 3 giờ đầy ba ngày!"

Linx giật nảy cả mình:

"Cái gì? Này, chuyện này. . . Vậy còn chờ gì! Diêm Vương đại nhân, xin mời mau phái người đưa để ta đi! Thời gian một năm rất nhanh liền đi qua, cùng tinh tế cường đạo so sánh, thực lực của ta kém cỏi như vậy, nhất định phải giành giật từng giây tăng cường huấn luyện mới được a!"

Diêm Vương đối Linx loại thái độ này hết sức thưởng thức, tán dương:

"Ngươi có loại này cảm giác cấp bách ta an tâm! Cũng là cũng không cần quá gấp, bằng thực lực ngươi bây giờ, rất nhanh liền có thể bay đến Thần vũ trụ tinh! Không bằng chúng ta đi trước xoa bóp, xong cho ngươi thêm gọi một bàn ăn ngon. . ."

Linx gấp đến độ dậm chân, không tự chủ được quát:

"Không xoa bóp! Không ăn cơm! Nhanh đưa ta đi! Hiện tại! Lập tức!"

Diêm Vương mặc dù bị rống lên, lại không có nửa điểm không thoải mái, chỉ là bĩu môi nói:

"Thật không có hài hước cảm giác!"

Linx ý thức được chính mình có chút mạo phạm, vội vàng xin lỗi:

"Có lỗi với Diêm Vương đại nhân, ta có chút biến thái, ách không phải, ta có chút thất thố!"

Diêm Vương cười to nói:

"Cái này nhỏ trò cười để cho ta cười! Còn có hay không?"

Thấy Linx lại một mặt thiếu kiên nhẫn, Diêm Vương nói:

"Hài hước cảm giác còn chưa đủ! Cần muốn tiếp tục tăng cường! Tốt, 9 528!"

Ngoài cửa bay vào một cái quỷ sai (tác giả nhắc nhở: Quỷ sai 9 528 từ bạn đọc lâm vĩ 9 528 đóng vai) hành lễ nói:

"Đại nhân!"

Diêm Vương nói:

"9 528, ngươi lập tức đưa Linx đi rắn nói lối vào! Không thể đến trễ!"

9 528 lẫm nhiên nói:

"Vâng! Nếu có đến trễ, thuộc hạ tự nguyện nhảy xuống biển mây đi địa ngục!"

Diêm Vương cười mắng:

"Ngươi nghĩ hay lắm! Ngươi dám nhảy ta liền dám đem ngươi lại bắt trở lại! Đừng ba hoa, Linx cũng chờ gấp! Đi thôi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 103: Thần vũ trụ

Chương 103: Thần vũ trụ

9 528 đem xe lái được nhanh, khiến cho Linx hết sức lo lắng sơ ý một chút sẽ liền người mang lái xe ra đường cái, rơi vào âm phủ biển mây!

9 528 xem bộ dáng là cái tài xế lâu năm, vừa lái xe còn một bên khoe khoang nói:

"Xe ta đây không sai a? Hàng hiệu!'Đừng xoẹt' —— chúng ta đều để nó 'Đừng chết rồi' ! Tinh khiết chạy bằng điện ô tô! Tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường! Vô cùng phù hợp Nhị thúc ta, ách, liền là Diêm Vương đại nhân quản lý Địa Phủ hoàn cảnh lý niệm!"

Linx nịnh nọt một thoáng cái này quan nhị đại:

"Vậy ngươi rất tuyệt bổng nha!"

9 528 cao hứng địa nói:

"Không sai đi! Đúng, ngươi ở nhân gian thời điểm  bình thường dùng công cụ giao thông gì thay đi bộ a?"

Linx nói:

"Cân Đẩu vân cùng bay lượn! Ách, Cân Đẩu vân liền là một đóa mây trắng!"

9 528 nghe xong, giơ ngón tay cái khen:

"Vậy ngươi so với chúng ta có thể bảo vệ môi trường nhiều a! Quay đầu ta cũng cho ta Nhị thúc cho ta làm một đóa âm phủ mây đến, thử một chút có thể hay không bay!"

Linx giật nảy mình, vội vàng nói rõ lí do:

"Cân Đẩu vân là muốn tâm linh thuần khiết người mới có thể đứng lên trên! Âm phủ mây có phải hay không có dạng này đặc thù ta không biết! Ngược lại nếu như ngươi đi tới địa ngục đi, ta cũng không chịu trách nhiệm a!"

9 528 cười to nói:

"Ha ha. . . Đùa giỡn! Lại nói ta cũng không có đần như vậy, không phải chạy đến nơi đây tới thử, muốn thử cũng là có thực địa địa phương thử lại a! Tốt, chúng ta đến!"

9 528 đem đừng xoẹt đứng ở một cái to lớn đầu rắn trước mặt.

Linx xuống xe xem xét, cái này há to mồm, đưa phân nhánh đầu lưỡi dài, lộ ra bốn khỏa tuyết trắng răng nanh đầu rắn, có chừng cao hơn ba mét! Tại đầu rắn đằng sau, có một cái lưng là một đầu đường nhỏ to lớn thân rắn, tại trong mây lập loè!

Linx sợ hãi than nói:

"Đây chính là rắn nói a! Thật là tốt đẹp dài! Ta cần muốn làm thế nào đâu?"

9 528 đi vào đầu rắn trước mặt nói:

"Ngươi dọc theo thân rắn một mực hướng phía trước đi, liền có thể đến tới Thần vũ trụ tinh. Đến, chúng ta hợp cái bóng dáng đi!"

Linx gặp hắn vừa nói vừa lấy ra một cái trói điện thoại di động cột, kỳ quái nói:

"Đây là cái gì?"

9 528 đem cột kéo dài, ôm Linx bả vai nói:

"Tự chụp cột a, ngươi chưa bao giờ dùng qua sao? Đến, cùng ta cùng một chỗ hô: Đừng chết á!"

"Đừng chết á!"

"Răng rắc!"

"OK! Xong!"

9 528 mở ra điện thoại xem xét, thỏa mãn cười!

Linx nhảy đến đầu rắn lên đưa tay trông về phía xa:

"Oa! Thật dài a! Liếc mắt không nhìn thấy đầu! Ách, liếc mắt xem không cái đuôi!"

9 528 đưa di động, tự chụp cột thu vào nói:

"Đúng vậy a! Nghe nói có một trăm vạn cây số!"

Linx giật nảy cả mình:

"Một. . . Một trăm vạn cây số? Cái kia. . . Có người từng tới Thần vũ trụ tinh sao?"

9 528 kiêu ngạo lại hướng tới mà nói:

"Theo ta được biết, gần một trăm triệu năm qua, chỉ có Diêm Vương đại nhân một người từng tới!"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Vậy ngươi biết Diêm Vương đại nhân bỏ ra bao lâu thời gian đến nơi sao?"

9 528 một bên đi trở về vừa nói:

"Vậy cũng không biết! Khi đó ta còn chưa ra đời đâu! Tốt, chúng ta xin từ biệt đi! Ngươi chú ý tuyệt đối không nên rơi vào biển mây nha!"

Linx nói cảm tạ:

"Ta biết rồi! Tạ ơn 9 528! Gặp lại!"

9 528 khua tay nói:

"Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió! Sớm ngày học nghệ trở về! Bái bai!"

Linx thấy ô tô đi xa, hỏi:

"Q tiến sĩ, đem ta đi Thần vũ trụ tinh tu luyện thời gian một năm ngày quy định, làm đếm ngược nhắc nhở a?"

Q tiến sĩ trả lời:

"Đã làm, thời gian đã qua. . . Còn có hai giờ liền đầy ba ngày!"

"Thời gian rất gấp vội vã a! Thần vũ trụ tinh, ta tới rồi!"

Linx hô to một tiếng, nhảy dựng lên

Dọc theo rắn nói phi hành hết tốc lực! Dư quang dò xét dưới thân lướt qua sau biển mây, mây cuốn mây bay, mây mù cuồn cuộn!

Linx đem tốc độ phi hành tăng lên tới cực hạn, toàn lực bay lượn! Một khi thể lực tiêu hao hầu như không còn lúc, liền ăn một hạt đậu tiên, đầy máu khôi phục về sau, tiếp tục toàn lực bay lượn!

Linx trên người bây giờ không có bất kỳ cái gì phụ trọng trang bị, mặc kệ là bay lượn vẫn là chạy, cũng không có chướng ngại, lực lượng toàn thân có thể toàn bộ phát huy ra! Hắn khá là đáng tiếc Mr.Brief vì hắn đo ni đóng giày phụ trọng trang bị, còn chưa từng dùng tới, ngay tại cùng Lục Huyễn một trận chiến bên trong bị hủy diệt!

Rắn nói tựa hồ vô cùng vô tận, Linx phi hành hơn 20 trời, đằng trước còn là giống nhau tình cảnh! Liên tục bay lượn thực sự quá mệt mỏi, Linx thỉnh thoảng cũng xuống đến rắn trên đường chân phát chạy như điên!

Đi qua 40 ngày không gián đoạn điên cuồng bay lượn cùng chạy như điên, Linx rốt cục đi tới rắn nói phần cuối!

Ngày này Linx bay lên bay lên, đã sớm mệt mỏi trong hốc mắt bỗng nhiên phát giác thiếu đi cùng loại, lung lay chết lặng đầu, mới tỉnh ngộ lại, là thiếu đi rắn nói! Đang ở buồn bực thời điểm, bỗng nhiên một cỗ cự lực vọt tới, vội vàng không kịp chuẩn bị Linx thân thể chìm xuống, trong tầm mắt đón một cái từ nhỏ đến lớn viên cầu, "Bình" một tiếng, tứ chi mở ra, hiện lên một chữ to hình hung hăng nện trên mặt đất!

"Ai nha!"

Linx chật vật bò người lên! Lúc này mới phát giác thân thể vô cùng nặng nề!

"Không đúng! Nơi này trọng lực giống như so Địa Cầu 5 lần còn không chỉ!"

Linx âm thầm kinh ngạc lúc, Q tiến sĩ nhắc nhở nói:

"Cái tinh cầu này trọng lực đúng lúc là Địa Cầu 10 lần!"

Linx huy quyền đá chân nói:

"Nơi tốt! Có áp lực mới có tiến bộ!"

Nhảy dựng lên nhìn kỹ một thoáng, cái tinh cầu này cực kì nhỏ, đường kính đoán chừng chỉ có hơn 100 mét, mấy cây đại thụ phân bố tại mấy nơi, trong đó một cây đại thụ bên cạnh là hai tòa nhà phòng ở, một tòa hình tròn, một tòa hình chữ nhật tăng thêm hình cung nóc phòng, giống như là một cái nhà kho.

Hình tròn phòng ở trước mặt không xa ở, có một cái tay cầm giếng nước! Hình tròn nhà bên phải, đặt lấy một cỗ hết sức phong cách ô tô, ô tô phía dưới là một đầu vờn quanh chỉnh cái hành tinh đơn hành làn xe!

Linx chậm rãi trở về mặt đất, trong lòng có chút thất vọng, không phải nói Thần vũ trụ là trong vũ trụ thần à, làm sao ở nhỏ như vậy tinh cầu! Đang suy nghĩ thời điểm, xuất hiện trước mặt một con đại tinh tinh!

Chỉ thấy cái này đại tinh tinh hai tay sát bên, từng bước một lề mề qua đi tới Linx trước người!

Một người một tinh đôi mắt nhỏ trừng lớn mắt!

Linx thầm nghĩ:

"Không thể nào? Thần vũ trụ dáng dấp bộ dáng này? Này không cũng còn chưa đi đến hóa sao? Chẳng lẽ nói. . . Thần vũ trụ đây là trở lại nguyên trạng? Nghe nói qua có cái gì hiện tượng phản tổ người, hẳn là Thần vũ trụ là trực tiếp trở về tới trạng thái nguyên thủy?"

Linx đang loạn tưởng thời điểm, đại tinh tinh đưa tay giơ lên quá đỉnh đầu, song chưởng triều kiến, cái mông lắc một cái lắc một cái, vẫy đuôi một cái hất lên, một bên phát ra "Ngô gào gào" thanh âm, một bên đi tới đi lui!

Linx trừng mắt nghĩ:

"Đây là cái gì tình huống? Để cho ta đi theo hắn đi tinh bước? Chuyện này. . . Cái này cũng quá khó nhìn a? Được a, ta theo! Ai bảo ngươi là Thần vũ trụ đâu!"

Linx bất đắc dĩ, cũng đi theo đại tinh tinh một dạng, cao giơ hai tay, trong lòng bàn tay hướng lên trời, uốn éo cái mông đi tới đi lui! Vừa đi vừa bắt chước tinh tinh phát ra "Ngô gào gào" thanh âm!

Đang lúc Linx cảm thấy đã nắm giữ tinh bước đi lại đặc điểm lúc, nghe được bên cạnh có người đang hỏi:

"Ai! Ngươi làm gì chứ?"

Linx ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người dáng dấp có điểm giống một con lớn con gián người đứng ở một bên!

Chỉ thấy người này vóc dáng không cao, dáng dấp mập mạp, trên đầu màu đen trên mũ, chịu lấy hai cây màu đen vừa mảnh vừa dài uốn lượn xúc giác, giống hai cây dây anten giống như. Người này đạm làn da màu xanh lam, mập mạp mặt, mang theo một cặp kính mát, thấu kính là nho nhỏ tròn trịa, cho nguyên bản hết sức có cảm giác vui mừng trên mặt càng thêm một tia buồn cười. Một đôi vừa dài vừa nhọn lỗ tai, hai má chỗ đều có lớn một cây dài mấy cm miếng thịt, tròn trịa cái cằm chỗ có một cái tiêm giác.

Hắn mặc một bộ bả vai nhô lên màu đen không có tay trường bào, bên trong mặc chính là trường sam màu đỏ, áo dài ống tay áo kéo lên sau hiện lên màu trắng tầng bên trong. Tại trường bào ngực vị trí có cái màu vàng vòng tròn lớn, vòng tròn bên trong màu trắng chữ màu đen viết hai cái to thể chữ lớn:

Thần vũ trụ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 104: Cơ trí thiếu niên

Chương 104: Cơ trí thiếu niên

Linx xem xét cái kia hai cái to thể chữ, kinh ngạc nói:

"A? Ngươi, ngươi mới là. . ."

Chịu lấy hai cây dây anten Thần vũ trụ ho khan hai tiếng, hai tay chắp sau lưng khom người chậm rãi dạo qua một vòng, hé miệng nói:

"A. . . Ta chính là. . . Khụ khụ. . . Ân. . . Giới. . . Thần vũ trụ!"

Linx nghĩ thầm, này Thần vũ trụ nói chuyện là cái gì khuyết điểm, không phải là người cà lăm a? Lời này lại không tiện nói thẳng, thế là chỉ đại tinh tinh nói:

"Vậy hắn là. . ."

Thần vũ trụ trả lời:

"Hắn gọi ba vải tư, sủng vật của ta!"

Linx có chút lúng túng nói:

"Ha ha, còn tốt, ta liền nói không có khả năng phản tổ trở lại đến lợi hại như vậy mà! Ha ha!"

Thần vũ trụ không hiểu ra sao:

"Cái gì phản tổ?"

Linx gãi gãi đầu nói:

"Không có gì không có gì!"

Thần vũ trụ trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa:

"Không có việc gì, ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi."

Linx khoát khoát tay nói:

"Không không không! Không dám không dám!"

Thần vũ trụ gặp hắn một mặt nghiêm túc, bất đắc dĩ nói:

"Ngươi dạng này tại sao cùng ta học giảng trò cười đâu! Quá nghiêm túc!"

Linx lấy làm kinh hãi:

"Cái gì? Học giảng trò cười? Không không không, giới Vương đại nhân ngươi hiểu lầm, ta là tới cùng ngươi học công phu, là tới nơi này tu luyện. Diêm Vương đại nhân không có nói với ngươi qua sao?"

Thần vũ trụ ngạc nhiên nói:

"Học công phu? Ngươi không phải hướng ta học giảng trò cười? Diêm Vương cái tên kia, mỗi lần gọi điện thoại đều lao thao nói một đống lớn, căn bản không biết đang nói cái gì. Tốt, đã ngươi là tới học công phu, như vậy ta bỏ ra một cái đề mục, ngươi thông qua được ta liền sẽ dạy công phu của ngươi, nếu như không có thông qua, ngươi liền theo vậy đến hồi trở lại vậy đi."

Linx lập tức giữ vững tinh thần tới nói:

"Vâng. Giới Vương đại nhân mời ra đề."

Thần vũ trụ lắc lắc tay nói:

"Không cần khẩn trương như vậy, cũng không cần khách sáo như thế, gọi ta Thần vũ trụ là có thể. Tốt, đề mục của ta liền là: Nói chuyện tiếu lâm đem ta chọc cười!"

Linx lấy làm kinh hãi:

"Cái gì? Để cho ta giảng trò cười?"

Thần vũ trụ tràn đầy tự tin, mỉm cười nói:

"Làm sao? Sợ sao? Ta thế nhưng là trò cười thiên tài! Ngươi nếu là không có hai lần, mơ tưởng chọc cười ta!"

Linx buồn bực nói:

"Thần vũ trụ, chúng ta không nói đùa được không, giảng trò cười buồn cười không chết đáng giận tinh tế cường đạo a!"

Thần vũ trụ cũng không có tức giận, thản nhiên nói:

"Tiểu tử thúi, nghĩ để giáo huấn ta ngươi còn non điểm. Cùng cường địch chiến đấu, không có vui vẻ, bình hòa tâm tính, làm sao có thể phát huy ra toàn bộ, thậm chí vượt qua thực lực bản thân đi ra? Đừng nói nhảm, đùa không cười ta, ngươi liền thành thành thật thật trở về đi!"

Linx nghe cảm thấy rất có đạo lý, đàng hoàng nói xin lỗi:

"Thần vũ trụ ngài nói có đạo lý. Cũng là chuyện cười của ta trình độ cũng là không thấp a, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Thần vũ trụ cười to:

"Ha ha, ngươi cái chuyện cười này cũng không tệ. Đáng tiếc cái này không thể coi là. Tới đi, để cho ta nghe một chút chuyện cười của ngươi uy lực!"

Linx cười nói:

"Hắc hắc, Thần vũ trụ, ngươi hãy nghe cho kỹ. Nói, có người thiếu niên một mình đi máy bay, trên đường hắn khẩu uống, thế nhưng hắn cũng sẽ không nói ngoại ngữ, thế là hắn suy nghĩ cái biện pháp, đưa tới tiếp viên hàng không sau một bên khoa tay một bên nói: Ta muốn lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc, tấn tấn tấn tấn tấn tấn!"

Thần vũ trụ nghe phình bụng cười to:

". . . Phốc phốc! A ha ha ha ha ha ha! Lộc cộc. . . Ôi, tấn tấn tấn. . . Tốt cơ trí thiếu niên!"

Linx hì hì cười nói:

"Hì hì, Thần vũ trụ, cái chuyện cười này uy lực thế nào?"

Thần vũ trụ khẽ giật mình, một bên móc ra một tấm vải tới xoa cười ra nước mắt, một bên lúng túng nói:

"Ngươi rất lợi hại nha! Ngươi cũng là cơ trí thiếu niên! Chẳng lẽ ngươi là chuyên nghiệp giảng trò cười sao?"

Linx cười nói:

"Nghiệp dư. Thần vũ trụ, thỉnh giáo ta công phu đi."

Thần vũ trụ nâng tay lên nói:

"Được a.

Đến, ra chiêu đi, nhìn một chút ngươi lớn bao nhiêu bản sự."

Linx mừng rỡ, nắm lên nắm đấm, vọt mạnh một quyền hướng Thần vũ trụ đánh tới, Thần vũ trụ hời hợt vung ra một chưởng, đem Linx cánh tay một chiếc dùng sức đẩy, Linx liền lộn ra ngoài!

Thần vũ trụ nói ra:

"Không cần khách khí, sử dụng ra ngươi tốc độ nhanh nhất, lớn nhất khí lực tới!"

Linx đứng vững sau không tức giận chút nào, vừa nhấc chân lại lao đến, nhưng vẫn đang bị Thần vũ trụ cho ném qua một bên.

Thấy Linx còn muốn lại đến, Thần vũ trụ nhấc tay ra hiệu nói:

"Ngừng! Ngươi là từ cái nào tinh cầu tới?"

Linx thu tư thế nói:

"Địa Cầu."

Thần vũ trụ nói:

"Khó trách, ta nói tốc độ của ngươi làm sao chậm như vậy. Ta cái tinh cầu này mặc dù nhỏ, trọng lực lại là Địa Cầu 10 lần! Ngươi trước không vội mà học công phu, trước thích ứng nơi này trọng lực rồi nói sau."

Linx nói:

"Vâng. Thần vũ trụ ngươi đây là có có khả năng phụ trọng trang bị sao? Ta nghĩ trong thời gian ngắn nhất thích ứng. Cách Diêm Vương cho ta định một năm thời gian tu luyện, đã qua gần một tháng. Thời gian cấp bách a!"

Thần vũ trụ gật đầu tán dương:

"Xem ra ngươi không vẻn vẹn chỉ là cái cơ trí thiếu niên a! Ta tinh cầu này tuy nhỏ, nhưng lại cái gì cần có đều có! Nói đi, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu trọng lượng phụ trọng?"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Ta cũng không biết. Có thể tự động điều tiết cái chủng loại kia trang bị sao? Chính ta điều chỉnh thích ứng!"

Thần vũ trụ nói:

"Này rất dễ dàng, xem!"

Thần vũ trụ đầu nhẹ nhàng nhoáng lên, đỉnh đầu hai cây dây anten đối Linx hất lên, "Bá" một tiếng vang nhỏ, Linx trong nháy mắt cảm giác được toàn thân chìm xuống, "Bành" một tiếng nằm rạp trên mặt đất!

"Ôi! Thần vũ trụ, đây là có chuyện gì a?"

Thần vũ trụ nghĩ thầm: Nguy rồi! Trọng lượng cho lớn! Lại ngượng ngùng thừa nhận chính mình sai lầm, đầu lại nhoáng lên:

"Đây là cho ngươi một chút áp lực, trước hết để cho ngươi cảm ứng một thoáng 10000 kí lô phụ trọng! Tốt, ngươi thử lại lần nữa!"

Linx cảm giác thân sức ép lên nhẹ đi nhiều, thử đứng lên, huy quyền đá chân nói:

"Cái này trọng lượng vẫn được. Cái này phụ trọng là bao nhiêu? Ta đáp ứng làm như thế nào điều tiết?"

Thần vũ trụ nói:

"Đây là 1000 kí lô phụ trọng. Ngươi muốn điều tiết thời điểm, nói cho ta biết một tiếng, ta cho ngươi gia tăng trọng lượng là có thể."

Linx mắt trợn tròn:

"Chuyện này. . . Cái này cũng gọi tự động điều tiết sao?"

Thần vũ trụ hót như khướu:

"Tại sao không gọi tự động điều tiết? Tự ngươi nói động ta đến hoạt động tiết trọng lượng, chẳng lẽ không đúng sao?"

Linx có chút im lặng, thầm nói:

"Đây coi là môn kia con tự động. . ."

Thần vũ trụ quát:

"Đừng nói nhảm, nhanh thích ứng trọng lực đi. Uy, Babulu, ngươi qua đây. Ngươi. . . Đúng, ngươi tên là gì a?"

Linx lúc này mới nhớ tới còn không có hướng về phía Thần vũ trụ làm tự giới thiệu, vội vàng nói:

"Ta gọi Linx. Ngượng ngùng, quên nói với ngươi."

Thần vũ trụ nói:

"Tốt, Linx, ngươi thử bắt lấy Babulu. Bắt hắn lại sau ta sẽ dạy ngươi công phu."

Linx nghiêm mặt nói:

"Vâng. Babulu, không cần xảo trá a, nghe lời, đến, để cho ta bắt lại ngươi."

Linx giống hống tiểu động vật một dạng giang hai tay ra, vừa nói chuyện một bên hướng về phía đại tinh tinh cất bước đi đến, hai tay cũng nhanh bắt được hắn thời điểm, đại tinh tinh hất ra hai chân, vèo một cái chạy xa!

Linx nhìn phía xa cao giơ hai tay song nhảy lại nhảy đại tinh tinh, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Babulu, ngươi chớ đắc ý, không được bao lâu thời gian ta liền theo đuổi ngươi! Ngươi chờ xem!"

Linx chân phát hướng về phía đại tinh tinh chạy như điên!

Cứ như vậy, Linx không ngừng nghỉ chút nào, tại đến Thần vũ trụ tinh ngày đầu tiên, liền cõng 1000 kí lô phụ trọng, bắt đầu bắt đại tinh tinh tới thích ứng 10 lần trọng lực phương thức tu luyện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 105: Giới Vương Quyền cùng Nguyên Khí Đạn

Chương 105: Giới Vương Quyền cùng Nguyên Khí Đạn

Linx bỏ ra thời gian một tháng, tại trọng lực cao hơn tại Địa Cầu 10 lần Thần vũ trụ tinh bên trên, ở lưng (-1)000 kg phụ trọng dưới tình huống, theo đuổi cũng bắt lấy Babulu!

Hai tay chắp sau lưng Thần vũ trụ nhìn xem cao hứng vui vẻ Linx, nghĩ thầm:

"Cái này Linx tiềm lực rất lớn a! Diêm vương phiền não xem ra có cơ hội giải quyết . Bất quá, thân thể của người này thể chất chỉ là một người bình thường, chẳng lẽ là bởi vì hai cái vũ trụ khác biệt linh hồn kết hợp với nhau nguyên nhân? Hoặc là nói, là bởi vì lò bát quái?"

Linx buông ra đại tinh tinh về sau, đi vào Thần vũ trụ bên người, kêu hai tiếng về sau, Thần vũ trụ mới phục hồi tinh thần lại nói:

"Ngô, Linx, không tệ, nhanh như vậy liền thích ứng nơi này trọng lực."

Linx mong đợi nói:

"Thần vũ trụ, ta chỉ còn lại có 10 tháng ở chỗ này thời gian tu luyện, xin ngươi mau sớm dạy ta công phu của ngươi đi."

Thần vũ trụ ho khan hai tiếng nói:

"Có cảm giác cấp bách là chuyện tốt, nhưng không thể không thể nóng vội! Như vậy đi, ta giải trừ đi ngươi phụ trọng, ngươi dùng toàn lực, dùng tất cả chiêu số tới công kích ta, khiến cho ta nhìn ngươi thực lực!"

Nói đi Thần vũ trụ nhoáng lên đầu, Linx thấy trên người phụ trọng biến mất, thân thể nhẹ bẫng, người gần như đều muốn bay lên!

Linx giữ vững thân thể, nắm chặt nắm đấm nói:

"Tốt! Thần vũ trụ, ngươi chuẩn bị xong!"

Thần vũ trụ hai tay chắp sau lưng nói:

"Tới đi! Không cần lưu thủ!"

Linx gật gật đầu, duỗi ra hai tay, thuấn phát ra hai phát Sóng Xung Kích hướng về phía Thần vũ trụ mà đi! Phát xong sau trùn xuống thân, hướng Thần vũ trụ vội xông! Thần vũ trụ tuỳ tiện tránh ra Sóng Xung Kích, hết sức tùy tiện vừa nhấc chân, liền đem Linx cho đạp trở về!

Linx có loại ảo giác, cảm giác mình lại về tới thượng huyền nguyệt ở trên đảo, chỉ ở Quy Tiên nhân thủ hạ huấn luyện nửa năm đoạn thời gian kia một dạng, tại Krilin thủ hạ không có chút nào chống đỡ lực lượng! Bây giờ đang ở Thần vũ trụ thủ hạ cũng giống như vậy, công kích hoàn toàn không có tác dụng, phòng thủ căn bản không phòng được, hoàn toàn là bị động bị đánh thảm trạng!

Cũng là càng như vậy, Linx lại càng là cao hứng, bởi vì như thế vừa vặn nói rõ Thần vũ trụ mạnh mẽ!

Thần vũ trụ kêu dừng trận này nguyên bản liền thiên về một bên thăm dò, đối Linx nói:

"Thực lực của ngươi ta đã hiểu rõ. Ngươi không cần nản chí, thực lực của hai người chênh lệch tương đối lớn thời điểm, võ công chiêu số tác dụng sẽ đưa đến san bằng loại này chênh lệch tác dụng. Tuyệt chiêu của ta chi  — — ---- Giới Vương Quyền —— chính là có thể khiến cho một người sức chiến đấu gấp bội, thậm chí đảo mấy lần chiêu số! Nếu như giữa hai người chênh lệch quá lớn, đi đến 10 lần trở lên, Giới Vương Quyền khả năng liền không có tác dụng, bởi vì lúc này người thân thể chưa hẳn gánh vác được! Lúc này liền cần dùng đến ta một cái khác tuyệt chiêu —— Nguyên Khí Đạn! Chiêu này uy lực liền lợi hại, chỉ cần nguyên khí sung túc, gần như không gì không phá!"

Linx nghe được máu nóng sôi trào, hận không thể lập tức học được Giới Vương Quyền cùng Nguyên Khí Đạn!

Thần vũ trụ nói thản nhiên nói:

"Cổ nhân nói: Nói không khinh truyền! Ngươi nghĩ phải học được tuyệt chiêu của ta, nhất định phải có chút biểu thị! Nếu không vừa giống như cổ nhân nói: Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách! Ngươi không cho ta biểu thị, ta Ốc tiêu cùng ngươi nói chuyện phiếm, liền không truyền ngươi tuyệt chiêu! Đến lúc đó sau ngươi dẹp đường hồi phủ, cái gì cũng không có học được!"

Nghe xong lời này, Linx vừa rồi nhiệt huyết sôi trào trong nháy mắt hạ nhiệt độ lạnh đi, thăm dò mà hỏi thăm:

"Thần vũ trụ, ngươi muốn cái gì biểu thị? Ngươi xem, ta chỉ là một người chết, hai tay thế nhưng là trống không. . . Nếu như có thể mà nói, ta không ngại đem đầu lên cái này vòng sáng tặng cho ngươi!"

Thần vũ trụ có chút tức giận:

"Đưa cái đầu của ngươi! Cái kia là người chết mới có đồ vật! Ngươi đây là hận không thể ta chết a?"

Linx hì hì cười nói:

"Không dám không dám! Ngươi mời nói, muốn cái gì biểu thị?"

Thần vũ trụ ho khan hai tiếng nói:

"Qua mấy năm, 10000 năm một giới 'Thần Kaio' chén trò cười tranh tài liền muốn bắt đầu, ta nhất định phải liên tục cái này quán quân, mới không phụ ta cái chuyện cười này danh thiên tài! Ta nhìn ngươi giảng trò cười công phu không tệ, ngươi phải được thường nói cho ta một chút trò cười! Thế nào? Cái này không có độ khó a?"

Linx âm thầm thở dài một hơi

Nghĩ thầm:

"Cũng may ngươi cùng Quy Tiên nhân gia gia yêu thật không tầm thường, nếu không ta còn thực sự không có địa phương cho ngươi tìm tạp chí cùng phiến tử!"

Linx buông lỏng nói:

"Cái này đơn giản, ta há mồm liền ra a. Nghe cho kỹ: Nhảy dù thời điểm quên mang dù, may mắn không có trời mưa."

Thần vũ trụ sửng sốt một chút, sau đó há miệng cười to:

"A ha ha ha ha ha ha. . . Cười chết ta rồi! Ôi, ngươi có như thế giảng trò cười thiên phú, hẳn là đi chuyên nghiệp giảng trò cười, luyện võ công đáng tiếc!"

Linx nghe vậy một mặt mộng bức! Cười xấu hổ nói:

"A? Ha ha, Thần vũ trụ chuyện cười của ngươi thiên phú càng cao thêm một bậc. Lợi hại! Lợi hại! Ta mặc cảm!"

Thần vũ trụ tâm tình thật tốt:

"Hắc hắc! Tốt, hai chúng ta cũng không cần lẫn nhau thổi phồng. Tới đi, ta đem tuyệt chiêu của ta truyền thụ cho ngươi!"

Giới Vương Quyền là một loại trong khoảng thời gian ngắn, đem phóng ra người sức chiến đấu tăng lên mấy lần thậm chí mấy chục lần chiêu số! Chiêu này lợi và hại đều hết sức rõ ràng! Phóng ra thành công dưới tình huống  có thể đem phóng ra người lực lượng, tốc độ, lực phá hoại cùng năng lực phòng ngự đều tăng lên gấp bội! Nếu như phóng ra thất bại, có thể sẽ đem phóng ra người thân thể hủy hoại, thậm chí tự bạo bỏ mình!

Mà theo Thảo, gỗ, nhân loại, động vật, thậm chí đại khí, mặt trời chờ tất cả vật thể bên trong, đều lấy từng chút một năng lượng, hội tụ vào một chỗ, liền là Nguyên Khí Đạn!

Giới Vương Quyền nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là cụ thể chiêu số, mà là một loại kỹ xảo.

Mà Nguyên Khí Đạn, thì cần muốn phóng thích người đem hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, cảm ứng, hấp thụ chỗ có sinh vật nguyên khí, ngưng tụ một cái năng lượng cầu sau công kích đối thủ (năng lượng cầu lớn nhỏ từ hút lấy lấy nguyên khí lượng quyết định). Một khi đánh trúng đối thủ về sau, nếu như đối thủ tà ác chi tâm càng mạnh, thì uy lực liền càng cường đại.

Quyền vương quyền tăng lên bởi vì bị quản chế tại phóng ra người thân thể cùng tinh thần, sẽ có nhất định hạn mức cao nhất, không có khả năng không hạn chế mà tăng lên bội số. Mà Nguyên Khí Đạn, tại nguyên khí sung túc dưới tình huống, gần như không có hạn mức cao nhất, tụ tập nguyên khí càng nhiều, lực phá hoại lại càng lớn!

Thần vũ trụ đem này hai chiêu quyết khiếu giảng giải hoàn tất về sau, hướng về phía Linx cường điệu:

"Này hai chiêu uy lực cực lớn, tuỳ tiện không được sử dụng! Giới Vương Quyền dễ dàng thương thân, mà Nguyên Khí Đạn một cái khống chế không tốt, có thể sẽ đem một cái tinh cầu, một cái tinh hệ, thậm chí toàn bộ vũ trụ đều hủy diệt đi! Nhớ lấy! Nhớ lấy!"

Linx dùng sức gật đầu, biểu thị ghi nhớ trong lòng!

Thông qua Thần vũ trụ truyền thụ, Linx chính thức bắt đầu hắn tại Thần vũ trụ tinh lên tu luyện.

Thần vũ trụ tinh lên cũng không có ngày đêm phân chia, cũng là Linx có liên tục mấy năm khắc khổ huấn luyện, tại không phải thời gian chiến đấu, thân thể đồng hồ sinh học sẽ tự động điều chỉnh làm tu luyện hình thức, mỗi ngày ở địa cầu thời gian 9 giờ tối khoảng chừng bắt đầu đi ngủ, 2, 3 giờ giấc ngủ liền hoàn toàn đầy đủ, sau đó là tiến hành suy tưởng, tại rạng sáng 4 điểm khoảng chừng tự động tỉnh lại, thân thể đi qua phụ trọng huấn luyện về sau, lại tiến hành chiêu số tu luyện!

Q tiến sĩ cũng sẽ cách một quãng thời gian cho hắn báo giờ, báo Địa Cầu thời gian, cùng Linx cách kết thúc một năm tu luyện chỗ còn lại thời gian!

Liên quan tới thân thể tu luyện, Thần vũ trụ tinh lên mặc dù không có cái gì nguyên bộ thiết bị, thế nhưng một cái Thần vũ trụ có thể đỉnh vô số thiết bị, đỉnh đầu hắn hai cây mảnh dây anten gần như có thể biến đổi tới mọi vật, chỉ có Linx không nghĩ tới, không có Thần vũ trụ biến không ra được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 106: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 106: Đột nhiên tăng mạnh

Đồng thời Thần vũ trụ hơn 5000 sức chiến đấu, so không nổi đến 2000 sức chiến đấu Linx cao hơn quá nhiều, bởi vì Linx trên cơ bản không cách nào hữu hiệu công kích đến Thần vũ trụ, Thần vũ trụ không thể không cho mình tăng thêm phụ trọng, làm tiếp một chút hạn chế, đem sức chiến đấu áp chế ở 2000 ra mặt, như thế Linx rốt cục có một cái mạnh mẽ thực chiến đối thủ!

Đáng tiếc Thần vũ trụ có đôi khi làm việc bận rộn, cũng không thể thường xuyên như thế giảm xuống sức chiến đấu tới làm Linx bồi luyện!

Thần vũ trụ bận rộn làm việc bao quát lại không giới hạn trong:

Mở ra phong cách xe thể thao tại Thần vũ trụ tinh lên hóng mát, mấy giây loại là có thể chạy một cái vừa đi vừa về; số trên mặt đất lớn mấy khỏa Thảo, đều là nào chủng loại; nghiên cứu trò cười, biểu lộ, ngữ khí, thân thể động tác muốn làm sao phối hợp, mới càng có thể đâm bên trong cười điểm; thông qua dây anten quan sát bên trong phạm vi quản hạt tinh cầu, tinh hệ biến hóa các loại.

Liên quan tới chiêu số tu luyện, trước đó trên địa cầu thời điểm, Linx liền đối Sóng Xung Kích, Dodonpa, Khí Công Pháo, Khí Viên trảm chờ liên quan tới khí ngoại phóng chiêu số có độc đáo lý giải, cũng là Thần vũ trụ tinh thời gian tu luyện quý giá, hắn tạm thời không có đem những này lý giải chuyển hóa sáng tạo chiêu số. Hắn hiện tại tinh lực chủ yếu đều đặt ở Giới Vương Quyền cùng Nguyên Khí Đạn nắm giữ bên trên.

Bởi vì một mực tại kiên trì minh muốn tu luyện, suy tưởng duy trì thời gian càng ngày càng dài, lại thêm tại thành công hợp thành đậu tiên trước đó, cái kia đoạn cuộn sống, điều hoà 8 hạt đậu tiên ở giữa khí tức thống khổ trải qua, khiến cho Linx tinh thần lực phi thường mạnh mẽ, kỹ xảo sử dụng cũng vô cùng thuần thục, cho nên hắn có thể rất nhanh nắm giữ Giới Vương Quyền cùng Nguyên Khí Đạn, liền lộ ra thuận lý thành chương!

Thần vũ trụ tại rất đỗi ngạc nhiên sau khi, cũng thu hồi nói Linx giảng trò cười thiên phú so luyện võ công thiên phú cao!

Tại Thần vũ trụ tinh lên tu luyện sau ba tháng, Linx liền thuần thục nắm giữ Giới Vương Quyền vận dụng, này trừ hắn có được mạnh mẽ tinh thần lực yếu tố này bên ngoài, cũng có đậu tiên công lao  bình thường người phóng ra Giới Vương Quyền, kiểu gì cũng sẽ mọi loại cân nhắc, cẩn thận từng li từng tí, sợ một cái sơ sẩy liền đem thân thể cho hủy hoại, mà tùy thời có đậu tiên khôi phục thân thể Linx, liền không có phương diện này lo lắng!

Giới Vương Quyền hạch tâm, kỳ thật liền là nhân khí hợp nhất! Tức đem thân thể người cùng toàn thân khí kết hợp hoàn mỹ, lại thông qua mạnh mẽ tinh thần lực đem chính mình "Phóng to" trong nháy mắt đem sức chiến đấu dùng bội số tăng lên, từ đó khiến cho lực chiến đấu của mình tại thời gian nhất định bên trong gấp bội!

Chiêu này thông tục nói về đến, liền là đánh máu gà, tinh thần kích thích phương pháp!

Có rất nhiều người thấy qua dạng này tin tức, có phụ mẫu tại hài tử gặp được thời điểm nguy hiểm, sẽ bộc phát ra vượt qua bọn hắn nguyên bản mấy lần lực lượng cùng tốc độ, đi cứu trợ hài tử! Thế nhưng tại làm xong nhờ giúp đỡ động tác về sau, phụ mẫu khả năng bởi vì kiệt lực chắc chắn viện, nghiêm trọng thậm chí bởi vậy đột tử! Này liền là bởi vì bọn họ thân thể không chịu nổi loại lực lượng kia cùng tốc độ!

Linx nắm giữ Giới Vương Quyền về sau, Thần vũ trụ cũng không cần lại áp chế sức chiến đấu, mà dùng toàn lực cùng Linx thực chiến. Nguyên bản Linx đem Giới Vương Quyền thả ra tới về sau, sức chiến đấu liền trên cơ bản cùng Thần vũ trụ ngang hàng, hai người có khả năng đánh cho thế lực ngang nhau, thế nhưng có một lần cái này cả gan làm loạn gia hỏa, vậy mà phóng ra gấp hai Giới Vương Quyền đi ra, đem Thần vũ trụ đánh cho quá sức, chọc tới Thần vũ trụ cũng sử xuất Giới Vương Quyền, trái lại lại hung hăng dạy dỗ Linx một chầu!

Đánh xong sau hai người nếm qua đậu tiên, khôi phục thể lực, Thần vũ trụ vừa hung ác phê bình Linx, nói hắn như thế to gan lớn mật, rất dễ dàng chết vội!

Linx mặt ngoài cười đùa tí tửng mà bảo chứng chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, trên thực tế lại âm thầm sảng khoái, Giới Vương Quyền quả nhiên là lấy yếu thắng mạnh đại tuyệt chiêu!

Về sau Thần vũ trụ rất kỳ quái, mặc dù nói có đậu tiên khôi phục thân thể cùng thể lực, thế nhưng Linx làm một cái bình thường người Địa Cầu, vì sao lại có cường đại như vậy thân thể năng lực chịu đựng đâu? Vì vạch trần cái nghi vấn này, Thần vũ trụ khiến cho Linx đem hắn từ nhỏ đến lớn trải qua, không rõ chi tiết giảng thuật một lần!

Thần vũ trụ sau khi nghe xong suy tính mấy ngày, cuối cùng cho ra kết luận là nguyên nhân chủ yếu có hai cái:

Một là quy công cho Lâm gia tổ truyền lên canh đậu mầm, Linx từ lúc vừa ra đời liền bắt đầu uống, loại này canh thời gian ngắn uống nhìn không ra hiệu quả, thời gian dài dùng ăn sau  có thể đưa đến gột rửa thân thể gân cốt tác dụng; hai là Siêu Thần thủy

Loại nước này đối với người bình thường hoặc là bình thường võ giả tới nói, là trí mạng độc dược, nhưng là đối với tinh thần lực cùng thân thể đều vượt qua người bình thường người, lại có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi!

Linx sau khi nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, dĩ vãng đủ loại nghi vấn toàn diện giải khai!

Chẳng trách mình theo một cái tiểu mập mạp đến nhỏ tên cơ bắp, chỉ dùng thời gian nửa năm, theo bị động bị đánh, đến có thể cùng Krilin, Yamcha đánh thế lực ngang nhau, thời gian hao phí cũng không quá lâu, nguyên lai là bởi vì lên canh đậu mầm!

Khó trách Goku trước đó bị Đại ma vương Pocollo đánh gần chết, uống xong Siêu Thần thủy sau liền đánh nổ Đại ma vương Pocollo! Còn có chính mình một mực không thể hợp thành đậu tiên, uống xong Siêu Thần thủy sau không giữ quy tắc thành thành công, nguyên lai cũng là bởi vì Siêu Thần thủy!

Về phần Nguyên Khí Đạn nắm giữ, Linx liền nhanh hơn, hắn nguyên bản đối rất nhỏ khí tức năng lực cảm ứng, liền thông qua hợp thành đậu tiên thống khổ tôi luyện sau luyện được, Thần vũ trụ đem quyết khiếu nói chuyện, hắn gần như lập tức liền có thể dùng thu thập nguyên khí! Cũng là vì không cho Thần vũ trụ giật mình, hắn vẫn là tại tu luyện hai tháng sau mới hiện ra cho Thần vũ trụ xem!

Cho dù như thế, Thần vũ trụ vẫn giật nảy cả mình, tại Linx tiếp xuống tháng này lại nắm giữ Giới Vương Quyền về sau, hắn dương cả giận nói:

"Ngươi nhanh như vậy liền nắm giữ tuyệt chiêu của ta, để cho ta người sáng lập này mặt mũi để nơi nào a? Tốt, ngươi Thần vũ trụ tinh tu luyện hành trình sớm kết thúc! Ngươi hồi trở lại Địa Phủ đi thôi!"

Thông qua mấy tháng ở chung, Linx đã thăm dò Thần vũ trụ hiền hoà, thích nói giỡn tính cách,  cho nên cũng không sợ, ngược lại nói về trò cười:

"Tóc cùng cái kéo cãi nhau, cái kéo tức giận nói: Hừ, không để ý tới ngươi."

Thần vũ trụ nghe xong, nguyên mặt vốn đờ đẫn lộ ra suy nghĩ biểu lộ, một lát sau nhịn không được cười nói:

"Phốc phốc! Ha ha ha... Cái này coi như không tệ! Hết sức có ý tứ trò cười! Rất có nội hàm! Lại tới một cái!"

Linx tiếp tục nói:

"Tại một cái vắng vẻ trên đường nhỏ, một cái cường đạo chặn đứng một cái keo kiệt quỷ uy hiếp nói: Muốn mạng sống liền lấy 100 khối đi ra! Keo kiệt quỷ run rẩy nói: 50 khối đi, ta hiện tại đã sợ đến gần chết."

Thần vũ trụ cười to:

"Ha ha ha... Quả nhiên là keo kiệt quỷ! ... Ôi, cười đến mắt của ta nước mắt đều đi ra! Tốt, xem đang chê cười mức, lão nhân gia ta cho phép ngươi ở chỗ này tiếp tục tu luyện!"

Linx tại Thần vũ trụ tinh cường độ cao huấn luyện, tăng thêm kiến thức rộng rãi lão tiền bối Thần vũ trụ trợ giúp, tiến bộ tiến triển cực nhanh! Theo Thần vũ trụ lời nói tới nói:

"Tại Thần vũ trụ tinh tu luyện một ngày, bù đắp được trên địa cầu tu luyện một năm!"

Linx rất tán thành!

Đến thời gian tu luyện nhanh lúc kết thúc, Linx sức chiến đấu đã vượt qua Thần vũ trụ, Linx chủ động đem mang phụ trọng gia tăng đến mấy ngàn kg, vẫn thông qua áp chế sức chiến đấu tới cùng Thần vũ trụ thực chiến!

Thông qua phóng ra Giới Vương Quyền cùng phóng thích Nguyên Khí Đạn, lại thêm cùng Thần vũ trụ thực chiến, Linx phát hiện lò bát quái cũng đã thu tập được không ít năng lượng, thông qua Q tiến sĩ hạch toán, dự tính có khả năng hợp thành một cái vượt qua 3000 sức chiến đấu năng lượng đậu tiên!

Linx hiện tại sức chiến đấu đã vượt qua 6000, cho nên đối cái này tại một năm trước sẽ còn giật mình không thôi sức chiến đấu, đã có chút không nhìn trúng, bởi vậy tạm thời cũng không có hợp thành, nghĩ đến chờ thu tập được năng lượng lại nhiều một ít thời điểm, lại đến hợp thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 107: Đừng xoẹt kiểu mới xe thể thao

Chương 107: Đừng xoẹt kiểu mới xe thể thao

Diêm Vương hạn định thời gian rất nhanh liền đến đến rồi!

Ngày này buổi sáng, Linx tụ tập Thần vũ trụ tinh lên người (Thần vũ trụ) động vật (Babulu) thực vật (Thảo, cây) chờ từng chút một khí, ngưng tụ tại trong tay phải, tập trung suy nghĩ cảm ứng trên không trung làm siêu tốc độ vận chuyển một khối đại bản gạch!

"Đi ngươi!"

Theo Linx tay phải vung lên, trên không phát ra một tiếng vang thật lớn!

Oanh

Linx vỗ tay một cái, thoải mái mà nói:

"Thần vũ trụ, này căn bản không có độ khó mà!"

Thần vũ trụ thỏa mãn cười nói:

"Tiểu tử thúi, đừng đắc ý như vậy, nhớ kỹ lời ta từng nói, bảo vệ tốt chính mình, bảo vệ tốt tinh cầu, tuyệt đối không thể tuỳ tiện sử dụng Giới Vương Quyền cùng Nguyên Khí Đạn!"

Linx cao giọng đáp ứng:

"Vâng! Thần vũ trụ! Ngươi cứ yên tâm đi, ta đã chết qua một lần, cũng không muốn lại chết một lần!"

Thần vũ trụ mỉm cười nói:

"Có ý nghĩ như vậy liền tốt. Tốt, trở về đi!"

Linx cười đùa tí tửng mà nói:

"Thần vũ trụ, ta có một cái yêu cầu, không biết ngươi có thể hay không ha ha!"

Thần vũ trụ nói:

"Ồ? Yêu cầu gì, trước nói nghe một chút!"

Linx xoa xoa tay nói:

"Ngươi xem, hiện tại hằng năm có nhiều như vậy xe mới đi ra, ngươi có phải hay không hẳn là đổi chiếc xe mới rồi? Không bằng đem chiếc xe này đưa cho ta, ta lái về Địa Phủ đi thôi?"

Thần vũ trụ kinh ngạc nói:

"Yêu cầu như vậy? Như thế không có gì độ khó  bất quá, chiếc xe này mã lực lớn nhất chỉ tới 260, ngươi khẳng định muốn dùng nó mở ra hồi trở lại Địa Phủ? Cái kia đoán chừng phải mở hơn nửa năm nha!"

Linx thất vọng nói:

"Nửa năm? Muốn lâu như vậy a? Liền không có tốc độ nhanh một chút xe sao?"

Thần vũ trụ nói:

"Đương nhiên là có! Đã ngươi nghĩ thoáng

Ta đây liền đưa ngươi một cỗ kiểu mới nhất, tốc độ nhanh nhất xe thể thao đi! Xem!"

Thần vũ trụ nói xong, đầu nhẹ nhàng nhoáng lên, dây anten hất lên, "Bá" Thần vũ trụ chiếc xe kia đằng trước xuất hiện một chiếc xe thể thao!

Chiếc xe này tạo hình vô cùng khốc huyễn, hình giọt nước trên thân xe lóng lánh hào quang màu trắng, đằng sau đuôi xe lên còn có một cái nhếch lên đuôi cánh!

Linx thấy một lần vội vàng chạy tới, vây quanh xe thể thao đi một vòng về sau, mở cửa xe chui vào, đánh lửa, nhấn ga cảm thụ một thoáng, kình bạo tiếng nổ vang rền đem đại tinh tinh Babulu giật nảy mình, ba bước hai bước chui lên đại thụ!

Linx xuống xe, hớn hở ra mặt đối Thần vũ trụ nói:

"Quá tốt rồi, ta liền muốn chiếc xe này! Thần vũ trụ, này tốc độ xe thế nào?"

Thần vũ trụ một mặt hướng tới mà nói:

"Xe này lớn nhất vận tốc có thể đạt tới đến mỗi giờ 999 cây số! Ta vẫn muốn mở nó, đáng tiếc không có cơ hội, liền từ ngươi thay ta thật tốt mở một chút đi!"

Linx cười hợp không nhiễu chân:

"Tốt tốt tốt!"

Thế nhưng là theo hắn thoáng qua tưởng tượng, lập tức kịp phản ứng:

"Không tốt! Thần vũ trụ, cái tốc độ này cũng còn muốn hơn một tháng mới có thể mở đến Địa Phủ a! Liền không có tốc độ nhanh một chút nữa xe sao?"

Thần vũ trụ liếc mắt, bất quá hắn mang theo kính râm, Linx cũng không có trông thấy:

"Ngươi chính là mở máy bay, cũng chưa được mấy ngày liền có thể từ nơi này đến Địa Phủ! Xe là không có, thuyền liền có, ngươi có muốn hay không?"

Linx kỳ quái nói:

"Thuyền? Cái gì thuyền?"

Thần vũ trụ cười quái dị nói:

"Phi thuyền vũ trụ! Muốn hay không? Ta trước tiên đem ngươi ném tới ngoại tinh cầu đi, ngươi lại ngồi phi thuyền vũ trụ trở về!"

Linx bĩu môi nói:

"Ta đây không phải bỏ gần tìm xa sao? Coi ta là ngốc a."

Thần vũ trụ nói:

"Ngươi cũng không phải ngốc mà! Thực lực ngươi bây giờ, từ nơi này bay trở về Địa Phủ, không dùng đến hai ngày liền có thể đến, còn mở cái gì ô tô a!"

Linx hì hì cười nói:

"Ngươi đừng quản! Ta thích!"

Linx bỗng nhiên nhớ đến một chuyện:

"Đúng rồi Thần vũ trụ, cái xe này là tinh khiết chạy bằng điện ô tô a?"

Thần vũ trụ nói:

"Đúng. Tinh khiết chạy bằng điện, tiết kiệm năng lượng! Bảo vệ môi trường! Tràn ngập một lần điện năng chạy 700 cây số!"

Linx nghe xong cái số này không khỏi mắt choáng váng, khóe miệng run lên nói:

"700 mới chạy 700 cây số liền không có điện! Ta đây làm sao mở? ? Rắn trên đường khi ta tới có thể gặp qua, không có trạm xăng dầu, cũng không có nạp điện cái cọc!"

Thần vũ trụ hai tay chắp sau lưng nói:

"Ta đây có thể không xen vào! Xe này cũng không phải do ta sản xuất! Ngươi muốn hỏi liền hỏi đừng xoẹt công ty đi! Ngươi muốn hay là không muốn? Không muốn ta thu hồi!"

Linx luôn miệng nói:

"Muốn muốn! Không cần tiền xe làm gì không muốn! Xe này là có thể biến ảo thành Bao Con Nhộng a?"

Thần vũ trụ nói:

"Có khả năng. Cái nút tại nạp điện bên miệng bên trên."

Linx đem xe biến trở về Bao Con Nhộng, giơ tay hướng về phía Thần vũ trụ tạm biệt, Thần vũ trụ thấy một lần Linx ăn mặc một thân rách rưới quần áo, nói:

"Chờ một chút, ngươi này một thân trang phục ăn mày xuyên trở về, quá ném người của ta! Ta đưa một thân quần áo mới cho ngươi đi!"

Thần vũ trụ nhoáng lên đầu, "Bá" Linx lập tức theo tên ăn mày biến thành suất ca!

Linx cúi đầu dò xét, thấy bộ quần áo này cùng trước đó kiểu dáng giống như đúc, chỉ là trước ngực trái vòng tròn bên trong chữ theo "Lâm" chữ đổi lại "Hiệp" chữ!

Có xe thể thao mở, có quần áo mới xuyên, Linx vui vẻ ra mặt:

"Tạ ơn! Tạ ơn Thần vũ trụ! Bộ quần áo này có thể coi như không tệ!"

Thần vũ trụ nói:

"Cái đó là. Đây là đặc chế quần áo, chẳng những nhẹ nhàng, hơn nữa còn có nhất định phòng ngự công năng, nhẹ nhàng tiến công sẽ bị nó bắn ngược trở về!"

Linx cảm kích nói:

"Muốn cáo biệt, ta cho ngươi thêm giảng một chuyện cười đi! Nói, nếu như bạn gái của ngươi mụ mụ cho ngươi to lớn tiền nhường ngươi rời đi nàng, ngươi chọn loại kia xe thể thao?"

Thần vũ trụ cười cười nói:

"Một cái không đủ, ta có thể là cho ngươi hai dạng đồ vật!"

Linx nói:

"Vậy cái kia ta nói lại một cái. Động vật học trường học nhập học, voi đến muộn. Lão sư tức giận nói: Ngươi làm sao đến bây giờ mới đến? Dứt khoát đừng đến được rồi. Voi nói: Chân tướng có thể sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt."

Tại Thần vũ trụ trong tiếng cười, Linx nhẹ nhàng nhảy một cái rời đi Thần vũ trụ tinh:

"Thần vũ trụ gặp lại! Chờ ta chết đi ta sẽ lại tới tìm ngươi!"

Thần vũ trụ nhìn xem Linx cõng lên đen vòng tròn bên trong hai cái to thể chữ "Thần vũ trụ" thỏa mãn cười nói:

"Vẫn là hai chữ này nhìn xem vừa mắt nhất!"

Linx dọc theo rắn nói dùng phi hành hết tốc lực! Phi hành ngàn lẻ một chút thời gian về sau, rốt cục xa xa thấy được xa cách một năm Địa Phủ! Tại tới gần Địa Phủ thời điểm, Linx hạ xuống thân đến, mở ra Bao Con Nhộng, phong cách xe thể thao phát ra đâm quỷ màng nhĩ tiếng nổ vang rền, đứng tại cửa phủ!

cửa phủ hung thần ác sát thủ vệ, đang ở không được lặng lẽ dò xét chiếc này phong cách "Đừng chết rồi" lúc, 9 528 theo cửa chính một nhảy ra, một bên sờ lấy thân xe, một bên há to mồm lẩm bẩm:

"Này, này, đây là kiểu mới nhất, bản số lượng có hạn đừng xoẹt Sx 945! A? Ngươi tốt nhìn quen mắt a ngươi là Linx?"

Linx cười nói:

"Đúng. Là ta. Một năm không gặp 9 528! Ngươi thế nào?"

9 528 lau lau chảy ra nước bọt nói:

"Còn có thể thế nào? Mù bề bộn thôi! Mẹ nó cái này chết người càng ngày càng nhiều! Đúng, ngươi theo ta đi vào đi. Nhị thúc ta, ách, Diêm Vương đại nhân hai ngày trước còn nói về ngươi đây."

Linx đem xe thể thao khôi phục làm Bao Con Nhộng trạng thái, đi theo 9 528 tiến vào cửa chính, đi vào chỗ hẻo lánh, thấy hai bên không ai, lặng lẽ đem Bao Con Nhộng nhét vào 9 528 túi nói:

"Ta lập tức liền muốn sống lại, xe này ngươi giữ đi."

9 528 kinh ngạc nói:

"Cho ta? Này không thích hợp a?"

Linx cười cười nói:

"Bảo kiếm tặng anh hùng, xe thể thao tặng 9 528! Ta trước đó cùng ngươi đã nói, ta ngày thường là không cần phương tiện giao thông, xe này tại Thần vũ trụ nơi đó muốn đi qua thời điểm, chính là vì đưa cho ngươi."

9 528 vỗ vỗ Linx bả vai nói:

"Đủ anh chàng ý tứ! Đi, trước gặp Diêm Vương đại nhân, xong việc sau chúng ta mở ra Sx 945 hóng mát đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 108: Phục sinh

Chương 108: Phục sinh

9528 đem Linx đưa vào một cái phòng khách về sau, liền đi hướng về phía Diêm Vương bẩm báo đi.

Một lát sau sau Diêm Vương một mặt mệt mỏi đến đây, nhìn thấy Linx sau trên mặt có nụ cười:

"Linx, thế nào? Tại Thần vũ trụ nơi đó thu hoạch rất lớn a? Ngồi một chút ngồi, ngồi xuống nói chuyện!"

"Diêm Vương đại nhân. . .

Linx vừa mở miệng, 9528 bưng hai chén trà tiến đến, đem trà cất kỹ về sau, rất tự nhiên tại Linx cái ghế bên cạnh ngồi lấy, Diêm Vương cau mày quét mắt nhìn hắn một cái nói:

"Ngươi hết sức nhàn sao?"

9528 lười biếng nói:

"Nhị thúc, chúng ta cái kia có nhàn thời điểm! Đây không phải tranh thủ lúc rảnh rỗi sao?"

Diêm Vương quát:

"Ngươi biết nhiều chuyện, còn dám ở chỗ này lười biếng! Còn chưa cút đi làm việc đi!"

9528 do dự nói:

"Nhị thúc, ta muốn nghe xem các ngươi. . ."

Diêm Vương đưa tay trên không trung, "Bá" một tiếng, hắn nguyên bản rỗng tuếch trong tay, xuất hiện một đầu đen kịt phát sáng trường tiên!

9528 thấy một lần đầu này trường tiên, sắc mặt đại biến, nhảy người lên chạy như một làn khói!

Diêm Vương thu hồi trường tiên, ra hiệu Linx nói tiếp.

Linx vội vàng nói:

"Đúng vậy, Diêm Vương đại nhân, ta đi qua một năm tu luyện, thực lực bây giờ đã so vừa mới chết lúc ấy mạnh không ít!"

Diêm Vương cười cười nói:

"Ngươi không cần khiêm tốn, ta cùng Thần vũ trụ thông qua bảo, hắn nói thực lực của ngươi đã vượt qua hắn! Ta hết sức vui mừng a!"

Linx cười cười:

"Đều là Thần vũ trụ có phương pháp giáo dục! Còn có Diêm vương trợ giúp, ta mới có thể đi hướng về phía Thần vũ trụ học tập công phu."

Diêm Vương khoát tay một cái nói:

"Lời khách sáo liền không nói. Tình huống ngươi cũng thấy đấy, Địa Phủ làm việc cường độ hiện tại vẫn không có giảm xuống xu thế, cho nên ta cũng không để lại ngươi.

Ngươi phải nhanh một chút tiến đến Saddam địa bàn của huynh đệ, nghĩ biện pháp phá hư tinh tế cường đạo đồ sát đều tinh cầu dân bản địa tàn bạo hành vi! Nếu như điều kiện cho phép, tại có thể bảo chứng an toàn của ngươi dưới tình huống, tận khả năng đem đám hỗn đản kia cho ta lấy tới Địa Phủ đến, ta chỗ này các huynh đệ đều đang cháy lấy chảo dầu chờ lấy bọn hắn!"

Linx trong lòng run lên, vội vàng trả lời nói:

"Vâng! Ta nhất định không phụ Diêm Vương đại nhân trọng thác, hoàn thành ngươi giao cho ta nhiệm vụ!"

Diêm Vương khoát tay một cái nói:

"Ngươi không cần khẩn trương, ta cũng sẽ không không thèm nói đạo lý, không thực tế yêu cầu ngươi vừa đến nơi đó, liền có thể phiên vân phúc vũ, thay đổi càn khôn! Có câu nói là tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận! Ta tại âm phủ cũng không cách nào cho ngươi trợ giúp! Cho nên ngươi đi về sau, muốn tùy cơ ứng biến, ta cũng không muốn ngươi phục sinh về sau, lại rất nhanh về tới đây tới!"

Linx thấy Diêm Vương thông tình đạt lý, trong lòng đã thả lỏng một chút, cười cười, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác tựa hồ trên đầu thiếu một chút cái gì, trên mí mắt đảo, hướng lên xem xét, a, cái kia vòng sáng làm sao không thấy?

Diêm Vương cười to nói:

"Ha ha, không cần ngạc nhiên, ta vừa rồi qua trước khi đến, đã thông tri Địa Cầu Thiên Thần, xem ra hắn đã triệu hoán Rồng Thiêng đưa ngươi sống lại!"

Linx kinh ngạc nói:

"Thật sao? Oa, vậy thì tốt quá! Ta rốt cục không phải cái ma quỷ!"

Diêm Vương cười mắng:

"Ngươi tên tiểu tử thúi này! Ở trước mặt ta nói lời này, lá gan thế nhưng là không nhỏ a!"

Linx lúng túng nói:

"Ha ha, nói sai! Nói sai! Đúng, Diêm Vương đại nhân, cái kia cha ta hắn. . ."

Diêm Vương cười cười nói:

"Hắn hẳn là cũng sống lại. Bất quá hắn tạm thời còn không thể quay về Địa Cầu, tình huống cụ thể ngươi tự mình hỏi hắn sao đi."

Diêm Vương nói đi chỉ một ngón tay, treo trên tường màn hình tinh thể lỏng màn sáng lên, xuất hiện Liro thân ảnh!

Linx ngạc nhiên nói:

"Ba ba!"

Liro cười ha hả nói:

"Tiểu Lin, nghe Diêm Vương nói ngươi theo giới Vương đại nhân nơi đó hồi trở lại đến rồi! Thật sự là quá tốt! Ngươi quả nhiên giống như ta, cũng sống lại!"

Linx lúc này mới chú ý tới, Liro trên đầu vòng sáng cũng đã biến mất.

Linx thông qua cùng Liro video đối thoại, mới hiểu được hắn tạm thời không trở lại địa cầu nguyên nhân chỗ.

Nguyên nhân có hai cái, một là bởi vì thượng huyền nguyệt trên đảo dân bản địa đều biết Liro đã chết, nếu như hắn đột nhiên nhảy nhót tưng bừng trở về, sẽ có rất lớn không tiện. Cái vấn đề này biện pháp giải quyết rất đơn giản, tại một năm đằng sau triệu hoán Rồng Thiêng, tiêu trừ những cái kia dân bản địa đoạn này trí nhớ là có thể.

Hai là bởi vì Diêm Vương ngoại trừ Linx chiêu này bên ngoài, còn muốn biện pháp, chuẩn bị yến mời một ít nhân viên thần chức, từ từng cái phương diện lấy tay, giải quyết Địa Phủ giá cao không hạ lượng công việc nan đề! Liro trù nghệ khá tốt, thu được đã tới Huyền Minh đảo du khách nhất trí khen ngợi, cho nên Diêm Vương cũng phát ra mời, hi vọng Liro có thể làm lần yến hội này đầu bếp một trong.

Liro cũng hi vọng cùng mặt khác đầu bếp làm một chút trao đổi, cho nên đáp ứng Diêm vương mời, ngược lại con trai không ở nhà, chính mình sớm một năm muộn một năm trở về, khác nhau cũng không lớn!

Liro dặn dò Linx phải chú ý an toàn đằng sau, nói phải bận rộn lấy đi nghiên cứu đồ ăn đi, liền đóng lại video!

Linx thấy Liro bề bộn thành như thế, trong lòng cũng thật cao hứng. Người nhàn rỗi nhàn rỗi liền dễ dàng nhàn ra bệnh đến, có bề bộn ngược lại là việc tốt, chỉ cần không phải lượng công việc quá lớn, Liro làm gì hắn đều không phản đối!

Diêm Vương thấy Linx trên mặt lộ ra nụ cười, hỏi:

"Còn có vấn đề gì không?"

Linx lắc đầu!

Diêm Vương đứng lên nói:

"Không có liền đi đi thôi, Địa Cầu Thiên Thần hẳn là tới đón ngươi. Ngươi là thời điểm trở lại địa cầu, đi ngươi nên đi địa phương."

Diêm Vương đem thân thể biến lớn, dẫn Linx trở lại đại điện!

Nhìn xem Diêm Vương to lớn bóng lưng, Linx bỗng nhiên lĩnh ngộ được, Diêm Vương sở dĩ muốn ở trong đại điện bảo trì cự nhân hình ảnh, là vì tại đều tinh cầu Thiên Thần cùng ma quỷ trước mặt, kiến tạo một địa phủ đặc hữu vô cùng to ra uy nghiêm! Như thế mới có thể chấn nhiếp phách lối, hung hãn quỷ hồn!

Thiên Thần vừa thấy được Linx, liền ánh mắt phức tạp mà nói:

"Linx, không nghĩ tới thực lực của ngươi đã đến tình trạng như thế, xem ra đừng nói Diêm Vương, liền Thần vũ trụ cũng có thể là không phải là đối thủ của ngươi!"

Diêm Vương nghe xong kéo ra huyết bồn đại khẩu cả giận nói:

"Địa Cầu Thiên Thần, ngươi chẳng những dám xem thường ta, còn dám xem nhẹ Thần vũ trụ, ngươi liền đợi đến sau khi chết xuống địa ngục đi!"

Thiên Thần nghe xong giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói:

"Diêm Vương đại nhân, ta không phải ý tứ này! Ngài hiểu lầm! Ta nói là Linx chi cho nên sẽ có tiến bộ lớn như vậy, đều là bởi vì ngài chính xác dẫn tiến, cùng Thần vũ trụ dụng tâm dạy bảo kết quả a!"

Diêm Vương phất phất tay nói:

"Đừng ở chỗ này nhiều lời, tranh thủ thời gian mang theo Linx lăn trở lại địa cầu đi! Ta không muốn lại nhìn thấy các ngươi!"

Thiên Thần khom mình hành lễ về sau, lôi kéo Linx như bay chạy ra đại điện!

Thiên Thần mang theo Linx thông qua VIP lối đi về tới Thiên Thần điện!

Tại từ xa nhìn lại, Thiên Thần điện tựa như là một cái to lớn con quay bồng bềnh ở trên không trung! Tại phía trên nhất hình tròn trên mặt phẳng, ở giữa là trắng xóa hoàn toàn cung điện, bên cạnh có hai tòa cao vài thước đỏ trắng giao nhau tháp! Trước cung điện mặt hai phía, đều có một loạt cao cỡ một người cây, cây phía trước là cái rộng lớn quảng trường, quảng trường bên cạnh có hai hàng cao lớn cây dừa!

Linx một bên dò xét vừa nói:

"Thiên Thần, làm sao không gặp Goku đâu?"

Thiên Thần nói:

"Hắn đi tham gia thiên hạ đệ nhất võ đạo hội đi! Chờ một chút ta cũng muốn đi, đổi lại!"

Linx không hiểu ra sao:

"Cái gì? Thiên Thần cũng phải tham gia Võ Đạo đại hội? Là ai?"

Thiên Thần giải thích nói:

"Là người hầu của ta, cũng là đồng bọn của ta! Ta không phải là vì luận võ, mà là vì ngăn cản Pocollo xưng bá thế giới! Bởi vì ta muốn đi tiếp ngươi, cho nên trước hết để cho nhập thân vào một người bình thường trên người, đi lấy đến võ đạo hội tư cách dự thi  chờ sau đó ta liền muốn đi đổi hắn trở về! Ta muốn tự tay phong ấn lại Pocollo!"

Linx cảm ứng một thoáng, nhìn trời Thần đạo:

"Thiên Thần, ta cảm thấy ngươi không cần đi, ta cảm ứng được, Pocollo thực lực hiện tại đã tại ngươi phía trên! Cũng là ngươi không cần lo lắng, Goku nhìn qua cũng không yếu! Hai người bọn họ hẳn là thế lực ngang nhau!"

Thiên Thần đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chán nản nói:

"Ta biết thực lực của hắn đã rất mạnh mẽ, cũng là này là trách nhiệm của ta, ta nhất định phải tự mình giải quyết! Nếu không thực lực của ngươi mạnh như vậy, nhường ngươi ra tay Pocollo căn bản cũng không có chống đỡ lực lượng a?"

Linx cười ha ha!

Chỉ bằng Pocollo hiện tại hơn 300 sức chiến đấu, tại bây giờ Linx trong mắt hoàn toàn liền là cái "Ha ha" !

Thiên Thần thấy Linx cười cũng không phải là khinh miệt, mà hoàn toàn là một loại qua loa, lễ phép tính nụ cười, trong lòng biết mình ' Goku những này cái gọi là Địa Cầu đỉnh tiêm cao thủ, tại Linx trong mắt cũng giống như Pocollo, chỉ là cái "Ha ha" !

Thiên Thần cảm khái nói:

"Ta cảm giác, bằng thực lực ngươi bây giờ, có lẽ ngươi cũng không nên xuất hiện ở cái này Địa Cầu! Cũng là bất kể nói thế nào, Địa Cầu có ngươi, chung quy là việc tốt! Tốt, ngươi đi làm việc của ngươi sự tình đi. Diêm Vương đại nhân cũng không có nói rõ với ta tình huống của ngươi, bất quá ta đoán chuyện độ khó cấp bậc, muốn xa xa lớn hơn, Địa Cầu giải quyết giống Pocollo như thế kẻ dã tâm đối mặt khó khăn!"

Linx cười nói:

"Ha ha! Thiên Thần, ngươi thoải mái tinh thần đi, Pocollo đảo không được sóng gió! Ta đi! Gặp lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 109: Phi thuyền vũ trụ

Chương 109: Phi thuyền vũ trụ

Linx rời đi Thiên Thần đi sau cùng, hướng Q tiến sĩ cho hắn hình chiếu một cái định vị bay đi, nơi đó có Lục Huyễn bay đến địa cầu cưỡi phi thuyền vũ trụ, mà cái này định vị rõ ràng là thượng huyền nguyệt đảo!

Q tiến sĩ hết sức tặc, hắn lưu cho Mr.Brief người máy kia bên trong có một cái ẩn giấu trình tự, chuyên môn vì hắn chấp hành một chút chỉ lệnh, giống tại Lục Huyễn cưỡi phi thuyền vũ trụ vừa xuyên qua Địa Cầu tầng khí quyển thời điểm, Q tiến sĩ liền thông qua cái kia trình tự, lấy được vạn năng Bao Con Nhộng công ty một cái vệ tinh một cái internet cảng quyền khống chế, thông qua cái này cảng xâm lấn phi thuyền vũ trụ điều khiển hệ thống, từ đó thực hiện hắn một chút kỹ thuật.

Những này kỹ thuật bao quát đóng cửa phi thuyền vũ trụ định vị, thông tin chờ hệ thống, đồng thời thiết kế một con đường, để nó tại Linx mà Lục Huyễn tự bạo bỏ mình sau  có thể tự động bay lượn đến trong biển, lại từ trong biển lặng lẽ đi đến thượng huyền nguyệt trong đảo luyện công căn cứ!

Linx bay đến tới gần huyền nguyệt hòn đảo vùng biển thời điểm, chui vào trong biển, lại từ trong nước ẩn vào luyện công căn cứ!

Thời gian qua đi hơn một năm lại trở lại luyện công căn cứ, Linx rất là cảm khái, cảm giác phảng phất giống như cách một thế hệ, lập tức tưởng tượng:

"Có thể không phải liền là phảng phất giống như cách một thế hệ sao? Này đều chết qua một hồi!"

Nghĩ tới đây Linx không khỏi nhịn không được cười lên!

Linx lưu luyến không rời chuyển khắp cả trong căn cứ mỗi một cái góc!

Hắn có cái dự cảm, lần này rời đi Địa Cầu, trong khoảng thời gian ngắn là không về được!

Đã xưa đâu bằng nay Linx, đem từng phòng huấn luyện công năng một lần nữa thể nghiệm một lần!

Tại tiến vào phi thuyền vũ trụ trước đó, suy nghĩ một chút, đem còn lại nửa bình nhiều Siêu Thần thủy mang lên!

"Này, gia hỏa này làm sao trở nên lớn như vậy?"

Linx thấy phi thuyền vũ trụ sau trợn mắt hốc mồm! Cái này phi thuyền đã so Lục Huyễn đến Địa Cầu lúc cái kia lớn hơn đến tận gấp mấy chục lần!

Tại Q tiến sĩ giải thích xuống, Linx mới hiểu được trước sau nguyên nhân, trong lòng không khỏi cảm thán, cừu hận lực lượng thật sự là vô tận, khiến cho Q tiến sĩ một mực đang không ngừng kế hoạch!

Tại mấy năm trước, Q tiến sĩ liền đã khiến cho trong căn cứ người máy tại bắt đầu chế tác phi thuyền vũ trụ, rất nhiều tài liệu, nguyên kiện đều đã sớm chuyển đến căn cứ, vì thế còn chuyên môn khai thác một cái mới "Bay lượn thất" đi ra, Linx hoặc là tại vong ngã huấn luyện, hoặc là ở bên ngoài thực chiến, những chuyện này đều không biết!

Tại Linx sau khi chết, Lục Huyễn phi thuyền đến căn cứ, người máy căn cứ Q tiến sĩ trước đó lưu lại phương án, lựa chọn tối ưu phương án đối cái này phi thuyền tiến hành cải tạo, sau cùng thành phẩm liền là hiện ra Linx trước mắt cái này lớn phi thuyền!

Linx lên phi thuyền trước đó có chút lưỡng lự:

"Lần thứ nhất ngồi phi thuyền vũ trụ

Ngươi nói ta hẳn là trước bước chân trái đâu, vẫn là trước bước chân phải?"

Q tiến sĩ nhịn không được nói:

"Ta cảm thấy hai cái chân đều không bước, trực tiếp lăn đi vào!"

Linx cuối cùng lựa chọn một cái không phải thường quy phương thức tiến vào phi thuyền vũ trụ: Dựng ngược!

Đi vào, Q tiến sĩ mở đèn lên ánh sáng về sau, Linx hai mắt tỏa sáng, khốc huyễn ánh đèn đem trong phi thuyền chiếu rọi vô cùng khoa huyễn! Rộng lớn giữa không gian, có một cây đường kính có chừng một thước rộng cột nhà. Q tiến sĩ nói rõ lí do này cây cột ngoại trừ thừa trọng tác dụng bên ngoài, phi thuyền một chút công năng cũng ở nơi đây tiến hành điều khiển.

Tại Q tiến sĩ giải thích dưới, Linx bắt đầu đi thăm phi thuyền vũ trụ bên trong.

Q tiến sĩ nói:

"Ta đem toàn bộ phi thuyền chia làm hai tầng, đây là thượng tầng luyện công tầng, tầng dưới là nghỉ ngơi tầng. Tầng này chủ yếu là dùng cho ngươi tại phi thuyền thời gian phi hành thường ngày tu luyện. Trong vũ trụ bay lượn không thể so tại trên tinh cầu, ngươi nhất định phải nghiêm ngặt khống chế ra tay phạm vi, kiến nghị làm suy tưởng huấn luyện, trọng lực huấn luyện các loại, không có nắm chắc dưới tình huống, tuyệt đối không nên làm sóng năng lượng ngoại phóng huấn luyện, tỷ như Sóng Xung Kích, Khí Viên trảm loại hình chiêu số, nếu không sơ ý một chút, đừng nói đem phi thuyền hủy, ngươi chính là đem phi thuyền đánh động, hoặc là vẽ xuyên một cái khe, chúng ta liền có khả năng mãi mãi cũng không thể quay về địa cầu!"

Linx gật đầu nói:

"Đó là đương nhiên. Coi ta là ngốc sao? Tại vũ trụ bay lượn bên trong đối với mình cưỡi dưới phi thuyền tay!"

Q tiến sĩ tiếp tục nói:

"Ta là vì dùng phòng ngừa vạn nhất! Bởi vì lần này muốn tại trong vũ trụ bay lượn 8 tháng, cho nên ta nhất định phải cường điệu rõ ràng, vì thế ta còn chuyên môn làm một cái biểu ngữ! Ngươi xem đằng trước."

Linx tại Q tiến sĩ nhắc nhở hướng mặt trước nhìn lại, tại ánh đèn chỉnh thể đổi thành màu trắng ánh sáng nhu hòa về sau, tại thân tàu trên nội bích, xuất hiện một đầu vừa dài vừa rộng màu đỏ vải, phía trên có 14 cái chữ lớn màu trắng:

"Phi thuyền an toàn không việc nhỏ, Linx trách nhiệm lớn hơn trời!"

Linx thấy một lần không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra:

"Này, này, chuyện này. . . Này đều cái gì a? Cái mới nhìn qua này. . . Cùng phi thuyền chỉnh thể phong cách cũng quá không phù hợp a?"

Q tiến sĩ nói:

"Muốn chính là cái này hiệu quả, trí nhớ của ngươi mới có thể khắc sâu! Đây là đầu thứ nhất an toàn cảnh cáo quảng cáo, đằng sau còn có, ta thiết trí chính là khoảng cách một giờ thay đổi một đầu! Trước hết để cho ngươi dự lãm một lần đi!"

Q tiến sĩ nói xong, màu đỏ vải lên chữ lớn màu trắng bắt đầu biến ảo:

"Tu luyện bận rộn nữa, an toàn không quên!"

"Tu luyện vì sinh hoạt tốt, an toàn vì sống đến già!"

"Sinh mệnh chỉ có một lần, an toàn bạn ngươi cả đời!"

"An toàn đến từ cảnh giác, sự cố xuất phát từ tê liệt!"

. . .

Linx đều xem trợn tròn mắt, sửng sốt nửa ngày, thấy cái kia quảng cáo còn tại không dứt chợt hiện, còn không có một cái nào tái diễn, vội vàng nói:

"Được rồi được rồi đi! Cái này đằng sau lại nhìn đi, ngược lại ngươi nói bay lượn. . . Đúng, ta đều bị cái này làm trợn tròn mắt! Ngươi mới vừa nói cái gì? Lần này muốn phi hành 8 tháng?"

Q tiến sĩ nói:

"8 cái nhiều tháng, nói đúng ra là bay lượn 2 50 ngày!"

Linx buồn bực nói:

"Nhìn cái này không may con số! Làm sao ở đâu đều không vung được đâu?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta nói tiếp đi. Bay lượn con đường loại hình ngươi đều không cần quản, ta tới kỹ thuật là có thể. Trên việc tu luyện chuyện ta giúp không được gì, chính ngươi an bài là có thể, trên cây cột cái này chạm đến màn hình là dùng tới thiết trí trọng lực bội số, cao nhất có khả năng thiết trí Địa Cầu 100 lần trọng lực! Đến, ngươi nói câu nào!"

Linx kỳ quái nói:

"Nói cái gì lời nói?"

Q tiến sĩ nói:

"Được rồi. Đây là ghi vào thanh âm của ngươi tiến vào hệ thống bên trong. Hiện tại ngươi ngoại trừ dùng tay kỹ thuật bên ngoài, còn có thể tiến hành tiếng khống, phạm vi khống chế bao quát trọng lực thiết trí, ánh đèn điều phối, âm nhạc và phim phát ra, Quy Tiên nhân cùng Brief bọn hắn cất giữ phim ta đều thay ngươi đã copy tiến đến, ngươi có khả năng tùy thời phát ra. . ."

Linx liên tục khoát tay nói:

"Không cần không cần không cần! Ngoại trừ trọng lực thiết trí, cái khác ta cũng không dùng tới! Ánh đèn ngươi cố định dùng hiện ở cái này liền rất tốt, vừa rồi cái kia quá huyễn, sáng rõ mắt của ta tiêu xài!"

Q tiến sĩ nói:

"Thật không cần a? Dưới lầu ta còn chuẩn bị Vr, fj chén, búp bê bơm hơi. . ."

Linx sắp điên rồi:

"Ngươi lại giới thiệu đám vô dụng này, ta hiện tại liền đem phi thuyền làm hỏng!"

Q tiến sĩ nói:

"Được a. Ta có thể là vừa nghĩ tới muốn đi báo thù, có chút hưng phấn! Ngươi đi đến nơi hẻo lánh cái kia vòng tròn đứng vững. Tốt, đi ngươi! Cái này là kết nối vào tầng dưới lên xuống bậc thang! Ngươi phải dùng thời điểm có khả năng chính mình tiếng khống liền tốt. Đây là nghỉ ngơi tầng, phòng khách, phòng ngủ, phòng bếp, phòng vệ sinh, ban công. . ."

Linx nghe xong khóe miệng run lên:

"Cái gì. . . Ta không nghe lầm chứ, ban công?"

Q tiến sĩ giải thích nói:

"Không sai! Bay lượn thời gian quá dài, ngươi tại cô độc cùng tịch mịch thời điểm  có thể tại trên ban công nhìn một chút thực vật xanh, thưởng thức một chút vũ trụ cảnh đẹp! Đối ngươi như vậy tâm lý khỏe mạnh là có trợ giúp!"

Linx đã triệt để bó tay rồi, UU đọc sách www. uuka N Shu. com bất quá nghĩ đến đây là người ta một mảnh hảo tâm, đành phải nghĩ một đằng nói một nẻo mà nói:

"Cám ơn ngươi Q tiến sĩ! Ngươi nghĩ thật là chu đáo!"

Q tiến sĩ còn rất khách khí:

"Không cần cám ơn! Đây đều là ta phải làm! Mặc dù ngươi muốn đi chấp hành Diêm vương nhiệm vụ, thế nhưng này đồng thời cũng là tâm nguyện của ta. Tại Diêm Vương cho ngươi nhiệm vụ trước đó, ngươi cũng giống vậy đáp ứng ta, sẽ đạp vào dạng này hành trình!"

Linx gật đầu nói:

"Không sai. Đây là một chuyến hai hợp một hành trình!"

Q tiến sĩ nói:

"Trong phi thuyền giới thiệu xong, cho ngươi thêm nói một câu ta chế định kế hoạch đi!"

Linx ngạc nhiên nói:

"Kế hoạch? Kế hoạch gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 110: Mục tiêu: Đông côn tinh

Chương 110: Mục tiêu: Đông côn tinh

Linx ngạc nhiên nói:

"Kế hoạch? Kế hoạch gì?"

Q tiến sĩ nói:

"Cái kia lựa chọn cùng ngươi tự bạo người ngoài hành tinh gọi Lục Huyễn, hắn là theo đông côn tinh xuất phát tới tới Địa Cầu. Cho nên chúng ta lần này hành trình mục tiêu đầu tiên liền là đông côn tinh! Lục Huyễn tại đến Địa Cầu về sau, hướng về phía thượng cấp của hắn, một cái gọi Khoa Đặc gia hỏa hồi báo tình huống, bất quá hắn không biết, cái kia cái thời gian hệ thống truyền tin của hắn đã bị ta đóng lại, đoạn này giọng nói liền không có phát đưa ra ngoài, bị ta cho chặn lại.

Q tiến sĩ nói đến đây, mở ra phòng khách trên tường lớn TV, trên màn hình xuất hiện hai cái tại tự quay 3D mô hình hình ảnh, Linx nhìn kỹ, đúng là mình cùng Lục Huyễn!

Q tiến sĩ tiếp tục nói:

"Đi qua tại Thần vũ trụ tinh hơn một năm nay trưởng thành, ngươi hình thể đã cùng Lục Huyễn không sai biệt lắm, hiện tại khác biệt chỉ còn lại có tóc chiều dài! Cũng là ngươi có 2 50 ngày thời gian tới nuôi tóc dài! Cho nên. . ."

Linx bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ngươi nói là để cho ta giả trang người ngoài hành tinh kia Lục Huyễn, đến đông côn tinh sau đánh vào kẻ địch bên trong?"

Q tiến sĩ nói:

"Sơ bộ kế hoạch chính là như vậy. Trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó đi. Biết đánh nhau hay không đi vào bộ hiện tại còn khó nói, tình huống lý tưởng nhất là có thể trước trà trộn vào đi."

Linx nhìn kỹ màn hình so sánh, quả nhiên chính mình cùng Lục Huyễn hình thể đã rất gần, khuôn mặt cũng có chút tương tự, bất quá. . .

Linx nghĩ đến vấn đề, đặt câu hỏi:

"Cái này không quá dễ dàng a? Ngoài hành tinh thanh âm của người, quần áo, còn có nội bộ bọn họ một ít chuyện, . . ."

Q tiến sĩ nói:

"Những này ta lớn hỏi bộ phận đều đã giải quyết! Cái hộc tủ kia bên trong, có cái kia loại kiểu dáng quần áo, ta chuẩn bị cho ngươi mấy bộ . Còn thanh âm, hắn lúc ấy trên mặt xứng mang tham trắc khí, ta đã làm ra một bộ, cũng tại trong ngăn tủ, ngươi đeo lên về sau, nói chuyện phát ra thanh âm liền lại biến thành thanh âm của hắn! Hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất liền là nội bộ bọn họ sự tình, chúng ta gần như hoàn toàn không biết gì cả, cho nên ta nói là đi được tới đâu hay tới đó!"

Linx đi qua, đem ngăn tủ mở ra, thay đổi một bộ Lục Huyễn xuyên qua sương cánh tay, sương bắp đùi phòng hộ áo giáp, lại đem tham trắc khí mang lên mặt, tại Q tiến sĩ nhắc nhở dưới, đi đến trước ti vi, thông qua camera xem xét, quả nhiên, chính mình ngoại hình cùng Lục Huyễn rất giống, Q tiến sĩ đem thông qua trình tự so sánh số liệu nhóm đi ra, hiện tại hai người tương tự trình độ đạt đến 91%!

Linx ấn xuống một cái tham trắc khí

Thử nói chuyện:

"Linx đại ca, Linx đại gia, ngươi coi như ta Lục Huyễn là cái rắm, đem ta đem thả đi!"

Linx nghe xong phát ra tới thanh âm, quả nhiên là trong trí nhớ cái kia Lục Huyễn thanh âm!

Linx hưng phấn nói:

"Q tiến sĩ  có thể a! Ngươi kế hoạch này coi như không tệ! Chúng ta cứ làm như vậy đi!"

Q tiến sĩ khống chế dưới nước người máy, đem phi thuyền vũ trụ theo căn cứ kéo đi ra, tiềm hành đến rời xa huyền nguyệt vùng biển trong nước  ấn khởi động ấn phím, gần như tại trong vòng mấy giây, phi thuyền liền bay ra tầng khí quyển địa cầu, tiến nhập ngoài không gian!

Linx không biết, tại hắn rời đi Địa Cầu một ngày này, thứ 23 giới thiên hạ đệ nhất võ đạo hội kết thúc, Son Goku cùng Pocollo hội sư trận chung kết, đi qua một trận đại chiến thảm liệt về sau, liên tục tham gia ba giới võ đạo hội, đằng trước hai lần đều khuất tại á quân Son Goku, lần này rốt cục thu được quán quân!

Son Goku ăn Yajirobe mang tới đậu tiên, trong nháy mắt chữa khỏi thương thế, cao hứng nhảy trên không trung, hô to:

"Oa a! Ta đoạt đến thiên hạ đệ nhất võ đạo hội quán quân! Ha ha ha ha ha ha! Vạn tuế! Vạn tuế!"

Trên đất Quy Tiên nhân, Krilin, Yamcha, Thên Xin Hăng, Bunma bọn người thay Son Goku thấy cao hứng!

Đang ở hưng phấn không thôi Son Goku lại phát hiện không đúng, Thiên Thần muốn giết chết bởi vì bị thương nặng nằm trên mặt đất không thể động đậy Pocollo!

Son Goku vội vàng hạ xuống tới, ở trên trời thần động thủ trước đó ngăn lại hắn, đồng thời kinh ngạc hỏi cái này là vì cái gì?

Thiên Thần cả giận nói:

"Cái tên này còn chưa chết! Nhất định phải tiêu diệt hắn, phải nhổ cỏ tận gốc!"

Son Goku ngăn tại Pocollo trước mặt phản đối nói:

"Không muốn! Đến lúc đó ta sẽ lại trừng trị hắn. Mà lại, hiện tại giết Pocollo, ngươi cũng sẽ chết!"

Thiên Thần lớn tiếng nói:

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi có khả năng thỉnh cầu Rồng Thiêng để cho ta một người phục sinh!"

Bên cạnh Thên Xin Hăng phụ họa nói:

"Đúng a! Goku, cứ làm như thế đi!"

Son Goku cười lạnh vạch trần cái này hoang ngôn:

"Thiên Thần không nên nói láo a? Ngọc Rồng cùng Rồng Thiêng đều là Thiên Thần tạo, nếu như Thiên Thần chết rồi, Ngọc Rồng cũng sẽ biến mất, đúng không?"

Bên cạnh đám người nghe lời này giật nảy cả mình, cùng nhau nhìn lên trời thần!

Thiên Thần trên mặt đầu tiên là lóe lên vẻ lúng túng, sau đó chần chờ một chút, thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, giống như là trả lời, vừa giống như là nói một mình:

"Ta sớm đã không còn tư cách làm Thiên Thần! Ta lưu lại Pocollo tên nghiệp chướng này, lực lượng của hắn vượt qua ta, trả lại thế giới mang đến hỗn loạn cùng khủng hoảng. . . Ta không có tư cách làm Thiên Thần, sớm hẳn là chết mất!"

Đám người yên lặng, không biết nên nói cái gì, Quy Tiên nhân đứng dậy trầm giọng nói:

"Thế nhưng, nếu như không có ngươi, thế giới cũng sẽ không lần nữa nghênh đón hòa bình a! Nếu như không phải ngươi chế tạo Ngọc Rồng, sẽ không có ngày nay Goku, chúng ta những người này cũng sẽ không đoàn kết cùng một chỗ, chung nhau trưởng thành. . . Là Ngọc Rồng dẫn xuất này một chuỗi sự tình, cuối cùng lại bảo vệ hòa bình của thế giới!"

Đám người nghe, cùng nhau xưng phải, cảm giác Quy Tiên nhân đem bọn hắn muốn nói, nhưng lại không biết đáp ứng làm như thế nào biểu đạt, chuẩn xác khái quát cũng biểu đạt đi ra!

Thiên Thần vẫn nhìn lên bầu trời, trên mặt nguyên bản mâu thuẫn vẻ mặt, tại nghe xong những lời này về sau, hòa hoãn xuống tới, cúi đầu xuống nói với Son Goku:

"Goku, ngươi gặp trên thế giới tốt nhất sư phụ!"

Son Goku mỗi ngày rất giống hồ bỏ đi giết chết Pocollo đồng thời cũng tự sát dự định, trong lòng thở dài một hơi, nhếch miệng cười nói:

"Ừm. Chỉ là có đôi khi có chút. . ."

Quy Tiên nhân liền vội vàng cười tiếp lời nói:

"Không không, ta chỉ dạy hắn một chút kiến thức cơ bản, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ nhờ ngươi cùng Thần mèo Karin!"

Đi qua này một cái nho nhỏ gợn sóng về sau, Son Goku tìm Yajirobe muốn một hạt đậu tiên, cho ăn Pocollo ăn, khiến cho hắn khôi phục lại trạng thái bình thường!

Đám người lại lấy làm kinh hãi!

Son Goku đối Pocollo giải thích hắn làm ra một cử động kia nguyên nhân:

"Nếu như ngươi chết, Thiên Thần cũng sẽ chết. Mà lại, đã mất đi ngươi đối thủ này, ta chỉ sợ cũng phải có chút tịch mịch!"

Pocollo ngoài ý muốn sau khi, ngoài mạnh trong yếu nắm tay kêu gào nói:

"Hừ! Đừng trách ta không có đã cảnh cáo ngươi, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi lại bởi vậy mà bỏ mạng. Hôm nay ta trước tha cho ngươi một cái mạng, nhưng sẽ có một ngày ta muốn giết chết ngươi, thống trị thế giới! Tại chúng ta lại lần gặp gỡ trước đó, thật tốt hưởng thụ sinh hoạt đi! Ha ha ha!"

Pocollo sau khi nói xong, thả người bay mất!

Son Goku không có chút nào lo lắng, trong lòng ngược lại tràn đầy tràn đầy tự tin chờ mong:

"Pocollo, lại khắc khổ tu luyện đi, trở nên càng mạnh đại. . . Mà ta đương nhiên muốn siêu việt ngươi, mạnh hơn ngươi!"

Bunma nhìn xa xa toàn thân tản ra mạnh mẽ, tự tin khí tràng Son Goku, nhớ tới mấy năm trước lần thứ nhất cùng Goku gặp mặt tình hình, trong lòng cảm khái:

". . . Năm đó Goku chỉ là một cái tiểu bất điểm nhi. . . Bây giờ lại giống một ngọn núi dạng kia cường tráng. . ."

Son Goku cự tuyệt Thiên Thần nghĩ về hưu dưỡng lão, khiến cho hắn tiếp ban làm Thiên Thần yêu cầu, ôm nhào lên ChiChi!

Tại võ đạo hội lên đã đáp ứng cưới ChiChi Son Goku gọi tới Cân Đẩu vân, cặp vợ chồng cưỡi Cân Đẩu vân bay mất!

Chờ phi thuyền vũ trụ tiến nhập dự định bay lượn con đường về sau, Q tiến sĩ thông tri Linx có khả năng tu luyện!

Đã sớm không kịp chờ đợi Linx nghe xong, đem Thần vũ trụ sắp chia tay lúc đưa cho hắn quần áo cởi xuống, đổi lại một bộ Q tiến sĩ phỏng chế người ngoài hành tinh chiến đấu áo giáp, bắt đầu tu luyện!

Linx hô to một tiếng!

"20 lần trọng lực!"

Trong phi thuyền một cái điện tử hợp thành nữ tiếng sáo vang lên:

"Thu đến! 20 lần trọng lực điều chỉnh hoàn tất!"

Linx thấy thân thể chìm xuống, biết trong phi thuyền trọng lực đã điều vì Địa Cầu trọng lực 20 lần! Linx dùng cột nhà làm tâm điểm, thuận kim đồng hồ chạy vài vòng, cảm giác ở cái này trọng lực bên dưới quá mức nhẹ nhõm, liền dừng lại hô:

"Đổi thành 40 lần trọng lực đi! Cái này thật không có khó khăn!"

Điện tử hợp thành nữ tiếng sáo vang lên:

"Thu đến! 40 lần trọng lực điều chỉnh hoàn tất!"

Linx cảm ứng một thoáng, UU đọc sách www. uuka N Shu. com hài lòng nói:

"Tốt, trước hết cố định ở cái này trọng lực đi."

Linx tại 40 lần trọng lực hoàn cảnh bên dưới bắt đầu tiến hành mô phỏng chiến đấu huấn luyện!

Sau hai tuần, Linx đem trọng lực bội số điều đến 50 lần!

Tại Son Goku cùng ChiChi vòng quanh trái đất tuần trăng mật du lịch thời điểm, Linx một thân một mình tại trong vũ trụ bay lượn.

Tại Son Goku cùng ChiChi vội vàng tạo ra con người thời điểm, Linx tại trong phi thuyền vũ trụ mất ăn mất ngủ tu luyện!

Phi hành 7 tháng sau, Linx thích ứng 100 lần trọng lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 111: Phi thuyền vũ trụ lên tu luyện

Chương 111: Phi thuyền vũ trụ lên tu luyện

"Ấm áp nhắc nhở: Dự tính còn có 30 ngày đến đông côn tinh! Ấm áp nhắc nhở: Dự tính còn có 30 ngày đến đông côn tinh!"

Điện tử hợp thành giọng nữ tại trong phi thuyền tiếng vọng, đánh thức đang ở 100 lần trọng lực bên dưới liều mạng tu luyện Linx!

Linx đưa tay ở trên mặt vuốt một cái mồ hôi nói:

"Đã bay 7 tháng sao? Thời gian cũng trôi qua thật nhanh a!"

Q tiến sĩ lại căm giận mà nói:

"Ngươi cảm thấy nhanh, ta lại cả ngày lo lắng treo mật!"

Linx ngượng ngùng sờ đầu một cái cười nói:

"Hì hì, ta đều nói không có chuyện gì! Ngươi xem hiện tại phi thuyền không phải thật tốt mà!"

Q tiến sĩ hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa!

Linx hô:

"Khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

Điện tử hợp thành thanh âm nói:

"Thu đến! Đã khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

Điện tử hợp thành tiếng vừa dứt, Linx cảm giác thân thể nhẹ bẫng, gần như muốn bay lên! Tính trẻ con chợt nổi lên, hai tay hướng về phía hai phía sóng vai kéo ra, bàn tay lòng bàn tay hướng phía dưới gấp rút quạt, giống khi còn bé bắt chước loài chim bay lượn một dạng chơi đùa động tác, không nghĩ tới thân thể vậy mà thật bay lên!

Tâm tình thật tốt Linx đi tới nghỉ ngơi tầng, tắm rửa một cái, nằm ở trên giường đi ngủ! Liên tục cường độ cao huấn luyện 7 tháng, hắn quyết định tại còn lại 30 ngày muốn điều chỉnh huấn luyện tiết tấu!

Vừa rồi Q tiến sĩ nói nơm nớp lo sợ, nhưng thật ra là bất mãn Linx cả gan làm loạn!

Phi thuyền vũ trụ rời đi Địa Cầu, phi hành một tháng sau, Linx khiến cho Q tiến sĩ kiểm tra lò bát quái bên trong năng lượng, biết được chỉ đủ hợp thành 1 hạt hơn 3000 điểm sức chiến đấu năng lượng đậu tiên về sau, cảm thấy tại này hơn nửa năm bên trong, lò bát quái không có thể hấp thu năng lượng quá mức lãng phí, thế là trực tiếp đem viên này đậu tiên hợp thành đi ra đồng thời dùng ăn, đem lực chiến đấu của mình tăng lên tới 10000!

Linx hành động kế tiếp đem Q tiến sĩ dọa đến kêu to một tiếng!

Linx dùng năm thành công lực, phát ra một cái Sóng Xung Kích, thao túng sóng năng lượng dùng cột nhà làm tâm điểm, ngoặt một cái sau hung hăng đánh trúng vào Linx lồng ngực của mình!

Đang lúc Q tiến sĩ coi là Linx là được "Vũ trụ đường đi cô độc tịch mịch tự ngược tổng hợp chứng" thời điểm

Bản thân bị trọng thương Linx lại vung tay hô to:

"Kế hoạch của ta thành công! Âu da!"

Q tiến sĩ cho hắn cho ăn một hạt đậu tiên, hỏi:

"Kế hoạch gì? Tìm đường chết? Tự ngược? Vẫn là tự sát kế hoạch?"

Linx hưng phấn nói:

"Ngươi nghe ta nói! Chỉ ở siêu trọng lực hoàn cảnh tu luyện, tiến độ quá chậm, nhưng là thông qua vừa rồi loại phương thức này tu luyện, lại có thể khiến cho lực chiến đấu của ta tốc độ cao tăng lên! Đừng có gấp, ngươi nghe ta nói với ngươi nói như thế tu luyện chỗ tốt, thứ nhất, ta có khả năng tu luyện sóng năng lượng. Thứ hai, ta có khả năng luyện bị đánh, tục ngữ nói tốt: Muốn học được đánh người, đầu tiên phải học được bị đánh. Cùng để cho người khác tới đánh ta, không bằng ta tự mình tới nếm thử đủ loại bị đánh tư thế cơ thể. Như thế một phần vạn đánh không lại người khác thời điểm, cũng có thể biết dùng cái kia vị trí đi tiếp nhận công kích, nhận tổn thương sẽ càng nhỏ một chút. Thứ ba, loại phương thức này có thể cho lò bát quái hấp thu đến năng lượng!"

Q tiến sĩ nghe xong, nhịn không được tán dương:

"Ngươi vậy mà nghĩ đến xảo diệu như vậy phương thức! Ngươi có khả năng đổi tên gọi lâm thông minh ! Bất quá, mặc dù ngươi này cái phương thức tu luyện chỗ tốt rất nhiều, thế nhưng nguy hiểm cũng rất lớn, để cho ta làm trình tự, đem ngươi không thích ánh đèn lợi dụng!"

Q tiến sĩ đem trong phi thuyền làm cái đơn giản cải tạo, Linx nếu muốn tu luyện sóng năng lượng thời điểm, chỉ cần hô một tiếng "Ánh đèn" phi thuyền đỉnh chóp liền sẽ hạ xuống một đỏ một lam hai loại màu sắc màn sáng, Linx thi phóng sóng năng lượng tại màn ánh sáng màu xanh lam bên trong bay lượn, chính là an toàn phạm vi, tại nếu kề đến màn sáng màu đỏ, chính là khu vực nguy hiểm, rất có thể sẽ đối phi thuyền tạo thành hư hao!

Linx cảm thấy đây là nhiều chút giơ lên, chẳng lẽ mình lại không biết hư hao phi thuyền tính nguy hiểm? Loại này lực khống chế độ đều làm không được, còn thế nào đi đả kích tinh tế cường đạo! Lại nói, nếu như có thể lượng đợt lướt qua màn sáng thời điểm, chẳng lẽ nói màn sáng còn có thể đem năng lượng phản bắn trở về hay sao? Bất quá hắn cũng không có tranh luận, lựa chọn tại Q tiến sĩ thả ra một đống lớn an toàn cảnh cáo quảng cáo bên trong im miệng không nói!

Cứ như vậy, Linx thường ngày ngoại trừ siêu trọng lực hoàn cảnh huấn luyện bên ngoài, còn nhiều thêm thao túng sóng năng lượng công kích mình tự tàn thức tu luyện! Thông qua tự tàn thức tu luyện, Linx năng lực kháng đòn đang không ngừng tăng cường, đối thân thể từng cái vị trí đi tiếp nhận sóng năng lượng đả kích độ thuần thục cũng là càng ngày càng tăng, nhất làm cho hắn cùng Q tiến sĩ cao hứng, là lò bát quái bên trong nguyên bản đã về không năng lượng, lại bắt đầu chậm rãi tăng lên!

Còn lại 30 ngày thời gian bên trong, Linx chỉ đem trọng lực cố định tại 10 lần, mỗi ngày tinh lực chủ yếu đặt ở suy tưởng, Giới Vương Quyền, Nguyên Khí Đạn tu luyện phía trên.

Thông qua 6 tháng tự mình hại mình, Linx thân thể đã phi thường cường hãn, hắn hiện tại điều động toàn thân khí tới phóng ra quyền vương quyền, 5 lần trở xuống Giới Vương Quyền phóng ra không hề khó khăn!

Tu luyện Giới Vương Quyền thời điểm, hắn đầu tiên là thử phóng ra 1 lần Giới Vương Quyền, dễ như trở bàn tay thực hiện về sau, đang muốn tiếp tục gia tăng bội số thời điểm, chợt nghe trong đầu có cái hợp thành thanh âm "Leng keng" vang lên, ngay sau đó nói:

"Chúc mừng ngài đã giải trừ 30000 sức chiến đấu hạn thời gian nhiệm vụ!"

Linx ngẩn ngơ:

"Giải trừ? Lực chiến đấu của ta đạt đến 30000 sao? Chẳng lẽ là. . ."

Q tiến sĩ giải thích nói:

"Ngươi nghĩ không sai. Lực chiến đấu của ngươi đã vượt qua 1 5000, vừa rồi ngươi phóng ra 1 lần Giới Vương Quyền, sức chiến đấu gấp bội, cho nên hơn hai năm trước ngươi phát động, 30000 sức chiến đấu hạn thời gian nhiệm vụ đã giải ngoại trừ!"

Linx thoải mái nói:

"Thì ra là thế!"

Linx ngẫm lại thật sự là vật đổi sao dời! Lúc ấy Bồi Dưỡng châu (Q tiến sĩ) nói với chính mình phát động nhiệm vụ này thời điểm, lúc ấy chỉ có hơn 200 sức chiến đấu chính mình còn thất kinh, trong lòng suy nghĩ 30000 sức chiến đấu, đừng nói mới cho 3 năm, chính là cho 30 năm cũng không có khả năng đi đến a! Bây giờ lại không đến ba năm liền hoàn thành nhiệm vụ này!

Thật sự là người không áp lực nhẹ nhàng, thép không áp lực không được đao!

Mặc dù nhưng cái này sức chiến đấu là thông qua phóng ra Giới Vương Quyền đạt tới, cũng không phải là tại bình thường trạng thái dưới liền có thể có được 30000 sức chiến đấu, thế nhưng lúc này tâm tính, cùng lúc trước hơn 200 sức chiến đấu thời điểm coi như bất đồng thật lớn.

Giống như trên người chỉ có hơn 200 đồng tiền người, mong muốn kiếm đến 30000 khối tiền, là muốn kim ngạch tiếp cận đảo 100 lần, độ khó có thể nghĩ, mà nếu như trên người có 15000 khối tiền, muốn gia tăng đến 30000 nguyên, chỉ cần đem tiền trên người lại đảo 1 lần mà thôi, độ khó liền nhỏ rất nhiều.

Sau đó thông qua hơn 20 trời tu luyện, Linx đã có khả năng rất tốt khống chế 10 lần trong vòng Giới Vương Quyền phóng ra! Cũng là tại 5 lần đến 10 lần cái này bội số, Linx còn không cách nào kéo dài, chỉ có thể ngắn ngủi duy trì cái trạng thái này!

Này hơn 20 thiên lý, ngoại trừ tu luyện Giới Vương Quyền, Linx cũng đang thỉnh thoảng thử cảm ứng chung quanh nguyên khí, đáng tiếc vũ trụ quá lớn, hắn thực lực trước mắt còn quá yếu, phạm vi cảm ứng đường kính quá nhỏ, căn bản là không có cách tụ tập đến những tinh cầu khác nguyên khí, ngoại trừ tụ lại đến trên ban công thực vật từng chút một nguyên khí, không còn có khác thu hoạch!

2 9 ngày thoáng một cái đã qua, ngày này Linx lại nghe thấy quen thuộc điện tử hợp thành âm:

"Ấm áp nhắc nhở: Dự tính hai mươi bốn giờ sau đến đông côn tinh! Ấm áp nhắc nhở: Dự tính hai mươi bốn giờ sau đến đông côn tinh!"

"Nhanh như vậy sắp đến sao? Nghỉ ngơi một chút đi!"

Linx nghe, quyết định điều chỉnh một chút trạng thái, thư giãn một tí. Liền kết thúc tu luyện, đi vào phòng nghỉ tắm rửa một cái, ngủ 2 giờ sau tự nhiên tỉnh lại, lại minh tưởng 10 giờ. Rời khỏi suy tưởng trạng thái sau một nhìn thời gian mới qua 1 2 giờ nhiều một chút, UU đọc sách www. uuka N Shu. com trong lòng kỳ quái:

Làm sao nay ngày trôi qua chậm như vậy đây?

Linx đột nhiên cảm giác tiến vào một loại buồn bực ngán ngẩm trạng thái, liền tùy ý ngồi tại trên ban công trên ghế nằm, nhìn xem phía ngoài không gian vũ trụ, đập vào mắt chỗ gần như tất cả đều là đen kịt, ngoại trừ thỉnh thoảng có thể xem đến lẻ tẻ hạt gạo lớn ánh sáng!

Hoàn thành nhiệm vụ lần này hi vọng ánh sáng, có thể hay không cũng giống hạt gạo lớn đâu?

Nếu như có khả năng, Linx không nguyện vọng rời đi Địa Cầu đi vào ngoài hành tinh mạo hiểm, thế nhưng tựa như người không thể không lớn lên một dạng, nếu tại Q tiến sĩ cùng Diêm vương song trọng yêu cầu dưới, phải đi hoàn thành nhìn như nhiệm vụ không thể hoàn thành, Linx cũng sẽ không lùi bước!

Huống chi trong lòng hắn, đối dạng này có tính khiêu chiến nhiệm vụ, đã mơ hồ có một chút chờ mong!

Tính cách là có thể theo người trưởng thành cải biến. Linx cũng không phải là trời sinh nhát gan, cũng không phải trời sinh gan lớn. Hắn khi còn bé trong nhà so sánh chịu Liro sủng ái, so sánh mặt khác song thân kiện ở gia đình hài tử, tính cách muốn tương đối mềm yếu một chút. Theo tại Quy Tiên nhân thủ hạ huấn luyện, tại Son Goku cùng Krilin cảm nhiễm phía dưới, mới chậm rãi trở nên kiên cường, dũng cảm. Mà bây giờ, đã trưởng thành đến có can đảm một thân một mình xông xáo vũ trụ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 112: Gi'nyu bộ đội đặc chủng

Chương 112: Gi'nyu bộ đội đặc chủng

Oanh

Phi thuyền vũ trụ rơi xuống đông côn tinh bên trên, đánh ra một cái hố to!

Linx chửi bậy nói:

"Lại không thể có nhẹ nhàng một chút hạ xuống phương thức sao? Này theo cái thiên thạch nện tại mặt đất có khác biệt gì? Ta hết sức lo lắng chưa xuất sư đã chết a!"

Q tiến sĩ thúc giục nói:

"Đừng nói nhảm, nhanh đi ra ngoài! Cái tinh cầu này thành tựu cùng Địa Cầu hết sức tương tự, trọng lực ước chừng là Địa Cầu 3 lần! Ta phải đem trên phi thuyền thông thường hệ thống đóng cửa, bắt đầu dùng một bộ khác hệ thống đem nó giấu đi! Nếu bị tinh tế cường đạo phát hiện liền phiền toái!"

Linx tranh thủ thời gian mở ra cửa kho bay ra ngoài!

Q tiến sĩ khống chế phi thuyền bay đi một cái đáy hồ! Đó là tại phi thuyền hạ xuống trước đó liền quét hình đi ra cũng tuyển định giấu thuyền vị đưa!

Linx mặc trên người hàng nhái chiến đấu áo giáp, trên mặt mang theo phỏng chế tham trắc khí, nhanh hai năm không có kéo qua tóc sắp đến eo!

Thông qua tham trắc khí dò xét, Linx phát hiện trên cái tinh cầu này sức chiến đấu cao nhất người, sức chiến đấu trị số mới 22000 khoảng chừng! Nhưng là thông qua hắn bản năng cảm ứng, lại phát hiện chí ít có 50000 khoảng chừng sức chiến đấu người tồn tại!

Linx một bên tầng trời thấp bay lượn, một bên cùng Q tiến sĩ trao đổi:

"Cái này tham trắc khí là chuyện gì xảy ra? Phía trên biểu hiện số liệu cùng ta cảm ứng được, tồn tại rất lớn sai sót a!"

Q tiến sĩ giải thích nói:

"Cái này hẳn là lão tham trắc khí, có thể phát hiện sức chiến đấu hạn liền là 22000! Ngươi dùng ngươi bản năng cảm ứng liền tốt!"

Linx kỳ quái nói:

"Ngươi cái này Bồi Dưỡng châu trình tự bên trong máy quét, vì cái gì liền có thể quét hình đến cao hơn trị số sức chiến đấu đâu?"

Q tiến sĩ cười lạnh nói:

"Lúc ấy cái kia tới quê cũ Tư Thản cường đạo đầu lĩnh sức chiến đấu liền là 20000, hắn muốn ta làm tham trắc khí, ta liền cho hắn làm một cái so với hắn trị số cao 2000, hắn cầm tới tham trắc khí cùng bản vẽ liền là chỉ tới số này đáng giá. Xem ra người kia có thể là bằng vào cái này tham trắc khí lên chức a! Hiện tại tham trắc khí đoán chừng là hết thảy tinh tế cường đạo trang bị tiêu chuẩn một trong, nếu không không có khả năng liền Lục Huyễn cái này đến địa cầu tiểu nhân vật đều xứng mang được, năm đó ta thế nhưng là thời gian rất lâu mới làm ra!"

Linx lẩm bẩm nói:

"Nguyên lai ngươi là tham trắc khí cha. . ."

Q tiến sĩ có chút ngạo kiều mà nói:

"Này không tính là gì! Ở địa cầu thời điểm ta có thể dễ dàng xâm lấn Lục Huyễn phi thuyền

Tiến hành đủ loại khống chế, cũng là bởi vì ta đối tinh tế cường đạo đủ loại trang bị đều rõ như lòng bàn tay! Mặc dù qua đã nhiều năm như vậy, thế nhưng những này hạch tâm địa phương vẫn là không có biến hoá quá lớn!"

Q tiến sĩ lựa chọn phi thuyền hạ xuống vùng này, thuộc về đông côn tinh hoang tàn vắng vẻ chỗ, Linx hiện tại đem sức chiến đấu áp chế ở 3000 khoảng chừng, tốc độ phi hành không dám quá nhanh, chỉ có thể bay đến 70 mã tốc độ!

Bay có một giờ, Linx đột nhiên cảm giác được phía trước có mấy cỗ siêu cường sức chiến đấu, tại cực tốc hướng chính mình cái này phương hướng tiếp cận!

Linx vội vàng tìm một cái đỉnh núi, hạ xuống giấu đến một cái khe bên trong, đem sức chiến đấu áp chế đến vị trí đồng thời, đã nhìn thấy có mấy người bay đến đỉnh núi nghiêng phía trên dừng lại!

Linx thầm kêu không may, sớm biết liền không hướng cái phương hướng này bay, lần này tốt, muốn đi cũng đi không được!

Linx thấu quá đỉnh đầu khe hở  có thể thấy trên không hết thảy có 6 người, trong đó 5 người đem 1 người bao bọc vây quanh!

Linx đi qua cảm ứng, biết bị vây lại người kia sức chiến đấu đại khái tại 70000 khoảng chừng! Mà vây quanh hắn 5 người bên trong, thấp nhất sức chiến đấu tại 10000 ra mặt, có khác 3 người tại 40000 khoảng chừng, cao nhất 1 người sức chiến đấu cũng tại 70000 khoảng chừng!

Này 6 người ngoại trừ sức chiến đấu yếu nhất người kia bên ngoài, từng cái trên mặt đều mang theo tham trắc khí, bọn hắn mặc chiến đấu hộ giáp ngoại trừ màu sắc có chỗ khác biệt bên ngoài, kiểu dáng đều đại khái giống nhau. Bị vây lại người này ăn mặc màu lam hộ giáp, hắn ước mô hình 1 mét 8 cao, dáng người tỉ lệ cân xứng, bắp thịt cả người phát triển, trần trụi làn da là màu tím nhạt, đầu trọc dưới da đầu mạch máu giống mấy cái con giun một dạng uốn lượn, hai cái lỗ tai phía trên đều mọc ra một con màu đen sừng nhọn!

Sừng đen người tay phải bưng bít lấy ngực phải, thống khổ lại tức giận quát:

"Gi'nyu, ngươi thân là Fide đại nhân hộ vệ đội trưởng, làm ra đánh lén ta loại này hèn hạ chuyện vô sỉ, liền không sợ Frieza đại nhân trả thù sao?"

Vây quanh sừng đen người 5 người bên trong, sức chiến đấu cao nhất cái này gọi là Gi'nyu người cười to nói:

"Ngả Đông Ba, chuyện cho tới bây giờ cũng không sợ ngươi biết, nguyên bản ta là không dám làm như vậy, cũng là ngươi thử tưởng tượng, nếu như không phải có nhà ngươi Frieza đại nhân cho phép, ngươi liền xem như cho ta mượn mười cái lá gan, ta cũng không dám làm như vậy a!"

Gi'nyu thân cao tại 1 mét 85 khoảng chừng, trên người cũng không có hắn mấy người đồng bạn một dạng phát triển cơ bắp, cao lớn vạm vỡ hắn một đầu ngang tai tóc xanh, màu hồng làn da, mọc ra một đôi ánh mắt cá chết, giờ phút này mặc dù tại cười to, lại so khóc còn khó nhìn hơn, bởi vì bộ mặt của hắn cơ bắp căn bản sẽ không gợn sóng, cùng một bộ mặt chết không có gì khác biệt!

(Ngả Đông Ba cái tên này, cùng với cái này Gi'nyu nhân vật hình ảnh, từ bạn đọc (ngươi làm đau ta) cung cấp. Đến tiếp sau tình tiết ta căn cứ cần làm một chút sửa chữa. )

Sừng đen người Ngả Đông Ba nghe xong, trong lòng giật mình, nguyên bản che ngực trong tay phải liền có máu tươi không ngừng chảy ra, nghe xong lời này, thể xác tinh thần bị đả kích hắn, sức chiến đấu lại giảm xuống 1000! Hiển nhiên hắn liên tưởng đến một chút có khả năng bằng chứng Gi'nyu lời nói chứng cứ!

Ngả Đông Ba lòng dạ biết rõ, mình tại không có có thụ thương dưới tình huống, tự nhiên là không sợ Gi'nyu này một nhóm người, hiện tại tình thế gây bất lợi cho chính mình, nhất định phải nhanh chóng nhanh rời đi vòng vây mới được! Vừa nghĩ kế thoát thân, một bên giả bộ như uể oải mà hỏi thăm:

"Ta đều bị thương thành như thế, ở đây lại đều là người của ngươi, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, không phòng nói thẳng ra mục đích của các ngươi đi!"

Gi'nyu trên mặt mặc dù không có biểu lộ, nói ra lại tiết lộ hắn giờ phút này tâm tình đắc ý:

"Nghĩ không ra Saddam tinh tế tập đoàn 'Đội thứ nhất dài' cũng sẽ có hôm nay! Oa ha ha ha!"

Đội trưởng đắc ý, chung quanh mặt khác Gi'nyu bộ đội đặc chủng thành viên tự nhiên cũng đồng dạng cao hứng, đồng loạt cất tiếng cười to:

"Oa ha ha ha!"

"Ngả Đông Ba ngươi cũng có hôm nay!"

"Không nghĩ tới sao!"

"Nhường ngươi phách lối nữa. . . Ách!"

Cuối cùng một tiếng lại là Gi'nyu bộ đội đặc chủng bên trong sức chiến đấu thấp nhất người phát ra tới, hắn thân cao không cao hơn 1 mét 4, một thân màu xanh lá da son, dáng dấp thấp mập lùn mập, tròn vo trên đầu không có lỗ tai, lại tại người khác lỗ tai dài vị trí, lớn hai cái đã lớn lại đột xuất con mắt, tăng thêm như người bình thường vị trí hai con mắt, bốn con mắt nhìn qua là lạ có chút buồn nôn!

Ở phía dưới quan sát Linx thấy cái này bốn mắt tử đã thấp lại khó coi, càng quan trọng hơn là sức chiến đấu lại thấp, trong lòng âm thầm kỳ quái, người này là thế nào trà trộn vào cái này bộ đội đặc chủng đi, bằng cái kia 10000 sức chiến đấu, nghiêm trọng kéo xuống bọn hắn cái đoàn đội này trung bình trình độ mà!

Linx đang âm thầm chửi bậy thời điểm, trên trận tình huống lại có dị biến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 113: Trao đổi thân thể

Chương 113: Trao đổi thân thể

Ngả Đông Ba thừa dịp đám người cười to thời điểm, đột nhiên phát động tập kích, vọt đến mập lùn bốn mắt tử sau lưng, tay trái ấn ở bộ ngực hắn vị trí nghiêm nghị quát:

"Đều lùi cho ta sau! Recoom, Jiisu, Batta, các ngươi ngăn tại Gi'nyu đằng trước, cùng một chỗ lui ra phía sau! Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

3 cái sức chiến đấu tại 40000 khoảng chừng người thấy tình huống như vậy, nhìn Gi'nyu liếc mắt, gặp hắn nhẹ gật đầu, liền đồng loạt bay đến Gi'nyu đằng trước ngăn trở hắn đường thẳng bay lượn con đường!

Gi'nyu thoải mái mà cười nói:

"Ngả Đông Ba, ngươi cho rằng như thế liền có thể uy hiếp được chúng ta sao? Ta cho ngươi biết, ngươi quá xem nhẹ đội viên của ta!"

Ngả Đông Ba cười lạnh nói:

"Không phải ta xem nhẹ, là ngươi cái này đội viên xác thực không có trọng lượng! Gặp lại!"

Ngả Đông Ba nói xong ôm theo mập lùn bốn mắt tử liền muốn chạy trốn, lúc này chợt nghe một tiếng quát nhẹ:

"Thời gian ngừng lại!"

Ngả Đông Ba nghe được cái này bốn chữ sau đang thấy buồn bực, bỗng nhiên nhìn thấy Gi'nyu từ phía dưới cực tốc đánh tới, tay trái mình nguyên bản ghìm chặt mập lùn bốn mắt tử cũng đã không thấy!

Thấy vô cùng kinh ngạc Ngả Đông Ba không rảnh mảnh cứu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chỉ tới kịp hơi hơi nghiêng người một cái, liền bị Gi'nyu đụng bay ra ngoài!

Ngả Đông Ba liền lật ra mười mấy cái bổ nhào về sau, vừa mới ổn hạ thân thể, Gi'nyu công kích lại đã đi tới, một cái hai tay hợp quyền, hung hăng đánh vào Ngả Đông Ba trên mặt, kích nát hắn tham trắc khí đồng thời, cũng đem hắn đánh thành một cái đạn pháo một thoáng nện vào mặt đất!

Oanh

Bị giáng đòn nặng nề Ngả Đông Ba một đầu chui vào trong đất bùn! Còn đến không kịp phun ra bùn đất, mấy cái đạn năng lượng liền theo nhau mà đến!

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tiếp không ngừng đạn năng lượng đả kích, đem địa phương này oanh thành một cái hố to!

Gi'nyu thấy tham trắc khí lên Ngả Đông Ba sức chiến đấu con số đã xuống tới 60000, cười ha ha, thân thể chìm xuống, hướng về phía tro bụi bao phủ hố to bên trong đánh tới!

Linx thấy trong hầm bụi mù bên trong có hai cái thân ảnh đang kịch liệt đan xen, đồng thời nghe được bên trong truyền đến "Lốp ba lốp bốp" hai người vật lộn thanh âm, thỉnh thoảng có đạn năng lượng đang phi xạ

Mặt đất đều bởi vì hai người này đánh nhau đang run rẩy, nghĩ thầm hai người này sức chiến đấu cộng lại vượt qua 100 ngàn người chiến đấu thật đúng là ghê gớm, này đất rung núi chuyển phảng phất tại động đất!

Tại ngọn núi trong cái khe Linx rất là phiền muộn, thỉnh thoảng trượt xuống đá vụn, bùn đất nện ở trên người hắn, hắn cũng không dám tùy ý động đậy, sợ bị trên không mấy người kia phát hiện!

Linx âm thầm kỳ quái, vừa rồi sừng đen người Ngả Đông Ba rõ ràng đã bắt lấy mập lùn bốn mắt tử, làm sao một trong nháy mắt, bốn mắt tử liền theo trong tay hắn đào thoát đâu? Còn có hiện tại Ngả Đông Ba bản thân bị trọng thương, bị Gi'nyu áp chế tại đánh, theo lý mà nói trên không mấy người này hẳn là giúp đội trưởng của bọn họ một tay, cùng nhau đả kích Ngả Đông Ba mới đúng, làm sao từng cái lại đều tại khoanh tay đứng nhìn đâu?

Đang lúc Linx kỳ quái sau khi, trên không bốn người chậm rãi hướng về phía hố to phía trên bay đi, tới gần trong hầm đánh nhau hai người phía trên về sau, mập lùn bốn mắt tử mãnh liệt hít một hơi, thân thể giống khí cầu một dạng bành trướng lên, càng lúc càng lớn, đang lúc Linx lo lắng người này là muốn "Bình" một tiếng nổ tung lên thời điểm, đã thấy hắn mặt hướng phía dưới bỗng nhiên phun khí, nguyên bản tro bụi đầy trời trong hầm, bị hắn này thổi, tro bụi rất nhanh bị thổi bay không thấy! Hiện ra trong hầm hai cái đánh nhau bóng người!

Mập lùn bốn mắt tử đã biến thành hình người máy quạt gió!

Ngả Đông Ba dư quang nhìn thấy bốn người thân ảnh sau âm thầm phát sầu, hắn đi qua một trận này chiến đấu kịch liệt, ngực phải thương thế càng ngày càng nặng, sức chiến đấu đã hạ xuống 30000, mà Gi'nyu sức chiến đấu lại bảo trì tại 50000 khoảng chừng!

Bốn người chậm rãi hướng về phía hai cái đánh nhau bóng người tới gần, Gi'nyu một chiêu đem Ngả Đông Ba bức lui, cười to nói:

"Ta nói mấy người các ngươi gia hỏa, đừng xem náo nhiệt, để cho chúng ta cùng lúc làm sạch đội thứ nhất dài ngải. . . Ôi!"

Đang lúc Gi'nyu cười to thời khắc, giữa sân lại xuất hiện dị trạng, bốn người ở trong vóc người cao nhất, một thân làn da màu xanh lam người, đột nhiên dùng tốc độ cực nhanh vọt tới đằng trước, một cái trọng quyền đánh vào Gi'nyu phía sau lưng!

Gi'nyu một tiếng hét thảm, tại hướng về phía Ngả Đông Ba bay đi đồng thời, tức giận nói:

"Mmp! Batta ngươi. . ."

Ngả Đông Ba ngay từ đầu còn tưởng rằng, cái kia lam làn da người cao gọi Batta người là tới công kích mình, không nghĩ tới lại là cho Gi'nyu một cái lạnh quyền! Ngả Đông Ba thân kinh bách chiến, phản ứng cấp tốc, thấy Gi'nyu hướng mình bay tới, nghĩ thầm "Cơ hội tốt" vận khởi sóng năng lượng liền muốn hướng Gi'nyu đánh tới, lại chợt phát hiện mình không thể nhúc nhích!

Ngả Đông Ba trong lòng cả kinh, dùng sức thoáng giãy dụa, thân thể cũng đã khôi phục như người bình thường, lúc này Gi'nyu cũng đã bay đến trước mặt, chỉ gặp hắn mặt chết lên một đôi mắt cá chết càng thêm đột xuất, hô to một tiếng:

"Trao đổi thân thể!"

Theo Gi'nyu này hô to một tiếng, khoảng cách rất gần trên thân hai người đồng thời bộc phát ra một hồi hào quang!

A

Gi'nyu hô to một tiếng, hoảng sợ nhìn xem trước mặt Ngả Đông Ba nói:

"Gi'nyu, ngươi đã làm gì? Ta làm sao. . . Ngươi làm sao ở trong thân thể của ta?"

Ngả Đông Ba ho khan hai tiếng, duỗi sau xóa đi khóe miệng vết máu, tà tà cười nói:

"Ta chính là thấy thân thể của ngươi thiên phú mạnh hơn, sức chiến đấu cao hơn, cùng ngươi thay cái thân thể mà thôi! Cáp!"

Nguyên lai Gi'nyu vừa rồi sử xuất tuyệt chiêu của hắn "Trao đổi thân thể thuật" đem hắn cùng Ngả Đông Ba hai người thân thể lẫn nhau trao đổi!

Đã là Gi'nyu thân thể Ngả Đông Ba lúc này mới hiểu được, nguyên lai vừa rồi Batta công kích Gi'nyu, là vì phân tán sự chú ý của mình!

Đã chiếm cư sừng đen thân thể người Gi'nyu sau khi nói xong, khoát tay một cái sóng năng lượng hướng về phía Ngả Đông Ba đánh tới!

Ngả Đông Ba vừa định muốn nghiêng người né tránh, liền nghe được bên cạnh có người hô to:

"Uống nha! Điểm huyệt thuật!"

Ngả Đông Ba bỗng nhiên cảm giác thân thể lại không thể động đậy!

Oanh

Ngả Đông Ba bị Gi'nyu phát ra sóng năng lượng chính diện đánh trúng, kéo vang lên toàn bộ Gi'nyu bộ đội đặc chủng hướng về phía hắn bắt đầu quần công tín hiệu! Trong nháy mắt đủ loại đạn năng lượng hướng về phía hắn khuynh tiết mà tới!

Đỏ làn da một đầu mái tóc dài màu trắng người phát ra một cái đạn năng lượng sau hét lớn một tiếng:

"Nổ tung bóng!"

Oanh

Nổ tung bóng đánh trúng vào Ngả Đông Ba phía sau lưng!

Tóc là cây thơm hình dạng tên cơ bắp hét lớn một tiếng:

"Recoom biến mất pháo!"

Một cỗ mãnh liệt sóng năng lượng theo trong miệng hắn phát ra, hung hăng đánh trúng Ngả Đông Ba ngực!

Lam làn da Batta hô to:

"Màu lam gió bão đánh!"

Tay phải mãnh liệt đẩy ra một cái đạn năng lượng, đánh trúng Ngả Đông Ba dưới xương sườn!

Ngả Đông Ba không phải là không muốn hoàn thủ hoặc là né tránh, nhưng mà nếu hắn làm ra một động tác, thường thường làm đến một nửa thời điểm, liền sẽ nghe được mập lùn bốn mắt tử hét lớn một tiếng:

"Điểm huyệt thuật!"

Sau đó Ngả Đông Ba liền bị điểm huyệt, toàn thân không thể động đậy, đã biến thành một cái bia ngắm  mặc cho Gi'nyu bộ đội đặc chủng người tùy ý phóng ra đạn năng lượng công kích!

Ngả Đông Ba giờ phút này trong lòng hối hận không thôi, hắn cùng ở chính diện làm người xem Linx trong lòng là giống nhau ý nghĩ:

"Cái này nhìn như không đáng chú ý mập lùn bốn mắt tử, mới là Gi'nyu bộ đội đặc chủng bên trong nhất làm cho người đau đầu gia hỏa! Lần sau có cơ hội, nhất định phải trước tiên liền xử lý hắn!"

Linx lần đầu tiên nhìn thấy cái này mập lùn bốn mắt tử thời điểm, còn kỳ quái người này là thế nào trà trộn vào cái đoàn đội này, hiện tại đã biết rõ, người này tại toàn bộ trong đội ngũ nổi lên tác dụng!

Kỳ thật điểm huyệt thuật cũng không thể thời gian dài phong bế Ngả Đông Ba động tác, nhiều lắm thì phong bế hắn không phẩy mấy giây! Nhưng mà như vậy thời gian ngắn ngủi, khiến cho Ngả Đông Ba gặp mãnh liệt đạn năng lượng đả kích!

Linx thấy Ngả Đông Ba giống người bia thịt một dạng trên không trung ngã trái ngã phải, đang không ngừng bị đạn năng lượng đánh trúng đồng thời, sức chiến đấu cũng đang không ngừng giảm xuống!

30000

20000

10000

5000

3000

. . .

Ngừng

Gi'nyu nhấc tay hô ngừng thủ hạ tùy ý công kích, bay gần Ngả Đông Ba sau bắt hắn lại một cái cánh tay, ho khan hai tiếng sau nói:

"Ngả Đông Ba, ngươi không phải muốn biết chúng ta mục đích làm như vậy sao? Là được. . ."

Gi'nyu nhẹ giọng nói một câu nói về sau, nguyên bản đều muốn sắp đã hôn mê Ngả Đông Ba hai mắt mãnh liệt trợn, một mặt kinh sợ!

"Ha ha, Ngả Đông Ba, từ đó Saddam tinh tế tập đoàn đội thứ nhất dài tên tuổi, liền đem đi vào trên đầu của ta! Oa ha ha ha! Chịu chết đi!"

Gi'nyu cuồng cười một tiếng, hung hăng một đầu gối đè vào Ngả Đông Ba phần bụng, đem hắn đính đến hôn mê qua đi về sau, tiện tay quăng ra đem dùng sức ném ra!

Linx thấy một lần Gi'nyu đem Ngả Đông Ba hướng chính mình cái này phương hướng ném tới, tối kêu không tốt:

"Hỏng bét!"

Linx trước đó vì che giấu khí tức của mình, đem sức chiến đấu áp chế đến thấp nhất, chỉ có vị trí, hiện tại thấy Ngả Đông Ba hướng chính mình quẳng đi qua, không lo được bại lộ thân phận, vừa mới buông ra toàn thân khí, đem sức chiến đấu nâng lên cao nhất, dĩ nhiên đã không kịp trốn, đủ loại đạn năng lượng đã phô thiên cái địa đập tới!

Oanh

Oanh

Oanh

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 114: Chủ nghĩa nhân đạo tinh thần

Chương 114: Chủ nghĩa nhân đạo tinh thần

Gi'nyu này quăng ra, đã hôn mê bất tỉnh Ngả Đông Ba trực tiếp một cái đường vòng cung hướng Linx sau lưng rơi xuống, kết quả vừa mới đem sức chiến đấu tăng lên Linx bi kịch, bị đủ loại đạn năng lượng đập ngay chính giữa!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba cái sức chiến đấu tại 40000 khoảng chừng người phát ra đạn năng lượng, một thoáng đem Linx nổ hấp hối! Nhưng mà hắn lại ngăn trở Q tiến sĩ cho ăn chính mình đậu tiên ý nghĩ!

Q tiến sĩ vội la lên:

"Ngươi ngốc a, lại không ăn đậu tiên ngươi không phải chết chỗ này không thể!"

Linx thở gấp nói:

"Trước, đừng vội, trả, chưa đến thời điểm, nhất định phải chờ  chờ bọn hắn sau khi rời đi mới ăn! Bọn hắn có tham trắc khí, ta ăn một lần đậu tiên, ta điểm ấy sức chiến đấu sẽ lập tức bại lộ trong mắt bọn hắn! Trước xem tình huống một chút đi!"

Q tiến sĩ tình thế khó xử:

"Vậy làm sao bây giờ?"

Linx có chút tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc cái kia ngải, Ngả Đông Ba cách khoảng cách có chút xa, nếu không ném một hạt đậu tiên cho hắn, đem hắn khôi phục như người bình thường, để bọn hắn chó cắn chó liền, liền có trò hay để nhìn! Nếu như có thể sống sót, ngươi nhất định phải cho ta, tra cho ta một thoáng hôm nay hoàng lịch, phía trên là không phải viết: Không nên đi ra ngoài!"

Q tiến sĩ thấy Gi'nyu bộ đội đặc chủng đình chỉ oanh kích, trong lòng biết chờ bọn hắn đem này đầy trời bụi đất thổi tan, Linx cùng Ngả Đông Ba ra hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong, liền đem là toàn kịch chung thời điểm!

Q tiến sĩ vừa nghĩ tới trước đó thù lớn chưa trả, làm linh hồn phụ thể tại khác trên người một người về sau, lại sắp chết tại tinh tế cường đạo trong tay, trong lòng liền bi phẫn dị thường, nghĩ thầm thật chẳng lẽ như rừng hiệp nói, hôm nay không nên đi ra ngoài?

Một cơn gió lớn thổi qua, thổi ra bụi đất, năm nhân ảnh xuất hiện ở trong mắt Linx, toàn thân hắn rách tung toé, không có một chỗ hoàn hảo làn da, mặt mũi tràn đầy vết máu mơ hồ ánh mắt, đã xem không rõ lắm người!

Gi'nyu bộ đội đặc chủng tiếp cận về sau, ngoại trừ nhìn thấy Ngả Đông Ba bên ngoài, lại ngoài ý muốn phát hiện Linx!

Gi'nyu che ngực, xem xét Linx đã muốn chết mà không được chết bộ dáng, ho khan nói:

"Khụ, khụ. . . Cổ, cổ lỗ nhiều, cái này giao cho ngươi!"

Nói đi hướng Ngả Đông Ba bay đi! Recoom, Jiisu, Batta theo sát phía sau!

Mập lùn bốn mắt tử cổ lỗ nhiều bẹp miệng

Buồn bực nói:

"Thật sự là đủ! Mỗi lần đều như vậy, cái gì rách rưới rác rưởi đều để ta thu thập!"

Cổ lỗ nhiều bay đến Linx bên người, gặp hắn hô hấp đều tựa hồ khó khăn, lẩm bẩm nói:

"Xem ra ngươi là Ngả Đông Ba thủ hạ, hôm nay tính ngươi may mắn, gặp ngươi cổ lỗ bao lớn gia! Ta người này là nhất thiện tâm, nhận không ra người thống khổ, liền để ta tiễn ngươi một đoạn đường đi! Cáp!"

A

Cổ lỗ nhiều tiện tay bay bổng hướng trên mặt đất vạch một cái hất lên, một cây dài đến một xích mũi nhọn hình tảng đá cắm ở Linx ngực, đem hắn đóng ở trên mặt đất!

Cổ lỗ thấy nhiều Linx kêu thảm một tiếng sau không một tiếng động, cũng không lên trước xem xét, hướng Gi'nyu đám người bay đi!

Linx cảm thấy mình muốn chết tha hương hắn tinh, mơ hồ nghe được bên tai có âm thanh truyền đến:

"Đội trưởng, Ngả Đông Ba không còn thở  trái tim đều đã ngừng đập!"

"Cổ lỗ nhiều, ngươi cái kia thế nào?"

"Còn có thể thế nào, bị ta đóng đinh trên mặt đất!"

"Tốt, trở về đi! Lúc trước đem Ngả Đông Ba cỗ thân thể này bị thương quá độc ác, ta phải nhanh đi về trị liệu! Trị liệu chậm, sức chiến đấu còn không bằng ta vừa rồi cỗ thân thể kia, chúng ta liền bạch mang! Chúng ta đi!"

Vù

Vù

Vù

. . .

Q tiến sĩ thấy một lần Gi'nyu bộ đội đặc chủng người bay hướng lên bầu trời, liền vội vàng cấp Linx cho ăn một hạt đậu tiên!

Linx một cảm thấy có khí lực, liền đưa tay đem ngực tảng đá rút ra, "Phốc. . ." Một tiếng, một cỗ máu tươi phun tới liền không có lại chảy ra, bởi vì bị đậu tiên công hiệu kềm chế!

Linx vừa khôi phục như người bình thường, liền lập tức đem sức chiến đấu áp chế đến thấp nhất! Sợ lại đem Gi'nyu bộ đội đặc chủng thu hút trở về! Còn tốt, tại hắn cảm ứng xuống, mấy người kia khí tức tàm tàm đi xa, mãi đến gần như không phát hiện được!

Linx nhìn xem khắp nơi bừa bộn chung quanh, vừa rồi ẩn náu đỉnh núi đã bị san thành bình địa, nơi xa một cái hố to, theo gió thổi tới, tro bụi lại chậm rãi bay lên!

Linx khóc không ra nước mắt:

"Ai, không nghĩ tới vừa tới đông côn tinh, liền nhận lấy như thế nhiệt liệt hoan nghênh! Hôm nay nhất định là một cái không nên đi ra ngoài, thế nhưng nghi động thổ tháng ngày!"

Linx đi vào cái kia "Trước Saddam tinh tế tập đoàn đội thứ nhất dài" Ngả Đông Ba trước người, nhìn xem hắn nguyên bản một tấm mặt chết lên mặt mũi tràn đầy vết máu, nghĩ thầm:

"Ngươi bộ này dung nhan cho tới bây giờ mới chết cũng thật không dể dàng, ta một người địa cầu, hôm nay nắm lấy chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, đưa ngươi chôn đi! Ngươi còn tính là tốt, chết ở quê hương. . ."

Linx bỗng nhiên nghĩ đến hắn thân thể này là cái kia Gi'nyu, này cũng không biết có tính không là chết ở quê hương, liền không còn nói lung tung, bắt lấy Ngả Đông Ba một cái cánh tay, chuẩn bị đem hắn kéo tới bên cạnh trong hố đi!

"Khụ, khụ. . ."

Không nghĩ tới này khẽ kéo động, Ngả Đông Ba lại ho khan, đem Linx giật nảy mình!

"Oa! Cái quỷ gì? . . . Chẳng lẽ nói ngươi cũng giống như ta, trước giả chết, lại phục dụng có thể trị thương thế đồ vật?"

Linx Hồ loạn suy nghĩ một chút, liền phủ định này một cái ý nghĩ:

"Rất không có khả năng! Thân thể của hắn là bị đổi qua, Gi'nyu không có khả năng đổi một cái dạng này thân thể cho hắn, đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?"

Linx đưa tay thăm dò Ngả Đông Ba trái tim, cảm thấy nhịp tim!

"Này cũng không biết là cỗ thân thể này cường hãn, vẫn là ngươi này cái linh hồn cường hãn, Gi'nyu nhóm người này như thế đánh cũng không đánh chết ngươi! Ngươi cũng làm thật lợi hại!"

Linx tán thưởng Ngả Đông Ba đồng thời, nhưng lại phát sầu:

"Ta đến cùng muốn hay không cứu hắn đâu? Muốn nói cứu đi, cứu sống đằng sau mặc kệ lực chiến đấu của hắn là khôi phục lại Gi'nyu 70000, vẫn là hắn trước đó cỗ thân thể kia sức chiến đấu con số, ta đều rất khó là đối thủ của hắn! Hắn chi thân thân thể sức chiến đấu hẳn là so 70000 chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, nếu không Gi'nyu không có khả năng tốn công tốn sức tới cùng hắn trao đổi thân thể! Muốn nói không cứu đi, đây cũng là một cái rất tốt thu hoạch được cường viện cơ hội, vừa vặn hắn cùng Gi'nyu đám người này kết thâm cừu đại hận, mà lại tựa hồ hắn cũng bị hắn hiệu lực thượng cấp cho từ bỏ! Cứu được hắn sau  có thể cùng hắn kết làm đồng minh! Đã đến một cường viện, lại có thể đối tinh tế cường đạo tình huống làm hiểu rõ!"

Linx đang đang do dự thời khắc, Ngả Đông Ba lại một tay nắm lấy bắp chân của hắn:

"Nhanh, nhanh cứu. . . Ta. . ."

Một trảo này đem Linx dọa đến nhảy dựng lên:

"Ôi ta đi! Kém chút đem ta dọa cho chết!"

Ngả Đông Ba này đoán chừng là chút sức lực cuối cùng, bị Linx cái nhảy này về sau, hai mắt tái đi, lại đã hôn mê!

Q tiến sĩ thúc giục nói:

"Nhanh lên hạ quyết định đi! Cứu hay là không cứu! Phải cứu liền mau cứu, bằng không thì liền không còn kịp rồi, hắn thân mệnh đặc thù đang đang không ngừng yếu bớt, liền sắp phải chết!"

Linx xin giúp đỡ nói:

"Ý của ngươi thế nào?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cảm thấy đến độ có thể! Tùy ngươi!"

Linx buồn bực nói:

"Ngươi cái này cùng không nói một dạng!"

Thời gian cấp bách, Linx không kịp nghĩ nhiều nữa, cắn răng nói:

"Mặc kệ nó! Trước cứu được lại nói!"

Nói đi lấy một hạt đậu tiên nhét vào Ngả Đông Ba trong miệng! Nhét xong ngay lập tức đem khí tức buông ra, vừa tung người bay đến 100 mét có hơn nằm rạp trên mặt đất!

Mấy giây trồng qua về sau, Ngả Đông Ba một đôi mắt cá chết vừa mở, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, lập tức giang hai tay ra mở ra đến, không thể hiểu được mà nhìn xem hai tay! Sau đó giống cương thi một dạng đầu gối đều không cong, thẳng tắp đứng dậy, nhìn một chút đã khôi phục làm hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, nắm chặt hai quả đấm hô to một tiếng:

"Oa ha ha ha! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! Ta không chết! A! ! !"

Thét lên cuối cùng nắm chặt hai quả đấm hướng về sau hất lên, một cỗ mãnh liệt khí từ trên người hắn lan ra!

Oanh

Cỗ này khí khuấy động đến chung quanh cát bay đá chạy, gió xoáy lên tro bụi hướng về phía chung quanh bay ra!

Ngả Đông Ba ngửa đầu điên cuồng gào thét:

"A! Gi'nyu! Ta Ngả Đông Ba chắc chắn đem ngươi chém thành muôn mảnh! Đưa ngươi đánh thành tro cặn bã mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta! Còn có cái kia mập lùn bốn mắt tử! Ta muốn một chưởng đánh nổ ngươi cái kia buồn nôn lục đầu! Còn có các ngươi, Recoom, Jiisu, Batta. . . Các ngươi toàn bộ Gi'nyu bộ đội đặc chủng người cũng đừng nghĩ chạy!"

Hung tợn hô xong về sau, Ngả Đông Ba mặt âm trầm nói:

"Không lợi đạt, nghĩ không ra ngươi như thế trở mặt vô tình! Đừng nghĩ đến đám các ngươi huynh đệ ba người thiên phú chiến đấu cao liền có thể muốn làm gì thì làm, ta Ngả Đông Ba đã thề, sớm muộn có một ngày muốn hướng các ngươi nợ máu trả bằng máu! ! ! Chỉ là. . ."

Ngả Đông Ba cúi đầu nhìn một chút cỗ thân thể này, hai tay trên đầu sờ lên, nguyên bản quen thuộc hai cái sừng không thấy, lại sờ đến một đầu mái tóc, buồn bực nói:

"Gi'nyu cái này hỗn đản là cái gì phá thân thể! Đại nam nhân còn giữ như thế tóc dài! Còn có này một thân màu hồng làn da, ách, thật buồn nôn! Ta phải nghĩ một chút biện pháp. . ."

Oanh

Vù

Ngả Đông Ba giậm chân một cái, trên mặt đất bước ra một cái hố to sau bay mất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 115: Nguy hiểm truy tung

Chương 115: Nguy hiểm truy tung

"Ai, ai. . . Ai nha ta đi! Hắn, hắn làm sao này liền chạy?"

Ghé vào 100 mét có hơn Linx trợn tròn mắt:

"Này Ngả Đông Ba chuyện gì xảy ra? Mặc dù ta này không đến 20000 sức chiến đấu cùng hắn còn kém chênh lệch có chút lớn, nhưng cũng không trở thành như thế đem ta làm như không thấy a?"

Vừa rồi Linx cảm ứng được, Ngả Đông Ba sức chiến đấu là vừa thấy Gi'nyu chiếm cứ cỗ thân thể này lúc 70000!

Q tiến sĩ phân tích nói:

"Xem hắn dáng vẻ đó, ta nghĩ hắn một là vội vã đi tìm Gi'nyu bộ đội đặc chủng báo thù, hai là căn bản không có phát hiện ngươi tồn tại!"

Linx mờ mịt nói:

"Không thể nào? Ta cũng không phải con kiến hoặc là khác tiểu động vật, đây chính là hơn một vạn sức chiến đấu, so cái kia mập lùn bốn mắt tử cao hơn được không?"

Q tiến sĩ nói:

"Này kỳ thật cũng bình thường! Tinh tế cường đạo lúc trước sở dĩ muốn ta chế tác tham trắc khí, cũng là bởi vì bọn hắn chỉ sẽ thông qua con mắt tới quan sát, mà sẽ không bằng vào thân thể bản năng tới cảm ứng người khác khí tức! Cho nên vừa rồi vừa gặp phải bọn hắn thời điểm, ta nhường ngươi đem sức chiến đấu áp chế đến thấp nhất, chính là nguyên nhân này! Đáng tiếc vẫn không có tránh thoát đi! Không nghĩ tới, qua đã nhiều năm như vậy, bọn hắn việc ác cùng sức chiến đấu đều đang tăng trưởng, loại này bản lĩnh nhưng vẫn không có học được! Vẫn đang ỷ lại vào tham trắc khí!"

Linx giật mình:

"Nếu là như thế, ta đây đem khí tức ngăn chặn, bọn hắn sẽ rất khó phát hiện được ta tồn tại đi. Ngươi có thể định vị đến Ngả Đông Ba tồn có ở đây không?"

Q tiến sĩ điều ra định vị hình chiếu tại Linx trong óc:

"Đương nhiên có khả năng. Vừa rồi ta đã đem tin tức của bọn hắn đều quét hình tiến vào kho số liệu, mà lại lực chiến đấu của bọn hắn cao như vậy, trên cái tinh cầu này thuộc về đỉnh tiêm tồn tại, ta tùy thời có thể đã định vị tìm tới bọn hắn!"

Linx mừng rỡ:

"Vậy thì tốt quá! Ta đi vụng trộm đi theo Ngả Đông Ba! Vừa rồi này một trường ác đấu, lò bát quái hẳn là hút nhận được không ít năng lượng! Thân thể bị đổi đi, còn bị đánh một chầu đánh đập, Ngả Đông Ba khẳng định phải tìm về cái này tràng tử, ta lặng lẽ tới gần, đi đến đã sẽ không khiến cho bọn hắn chú ý, cũng sẽ không bị đòn khoảng cách, khiến cho lò bát quái hút no bụng năng lượng!"

Q tiến sĩ khen:

"Mưu kế hay! Không nghĩ tới đầu cơ trục lợi phương diện ngươi cũng là rất có thiên phú!"

Linx đem sức chiến đấu bảo trì tại 2000 khoảng chừng

Một bên bay lượn một bên hứ một cái:

"Ta nhổ vào! Làm sao nói đâu! Thế này sao lại là đầu cơ trục lợi? Này rõ ràng là đầy đủ lợi dụng tài nguyên được không? Trên địa cầu thời điểm, nghĩ hàng loạt hấp thu năng lượng cũng không có địa phương hút! Hiện tại có cơ hội tốt như vậy không cố gắng lợi dụng, chẳng phải là quá lãng phí! Tiết kiệm quang vinh, lãng phí đáng xấu hổ hiểu không?"

Linx căm giận bất bình nói:

"Vừa nhắc tới cái này ta liền đến khí, chính ngươi có 200 sức chiến đấu không lợi dụng, lười tại trong thân thể ta không phục sinh, lại không phải buộc ta, theo một cái tiểu mập mạp hướng 30000 sức chiến đấu đi cố gắng! Muốn nói đầu cơ trục lợi, ta nơi đó hơn được ngươi a! Phương diện này tựa như trình độ một dạng, ta mới là học sinh tiểu học, ngươi thế nhưng là tiến sĩ!"

Q tiến sĩ ngậm miệng không trả lời được!

Đông côn tinh hoàn cảnh so sánh hoang vu, trên núi trụi lủi, có nhiều đá tảng, thấy không được mấy cây cây! Chỉ có tại dòng sông hai bên bờ thấy rõ màu xanh lá thực vật!

Linx tốc độ không dám thả nhanh, một bên bay lượn vừa quan sát phía dưới hoàn cảnh, cảm ứng được người so sánh tụ tập địa phương còn đi vòng bay qua, hành trình bởi vậy so sánh chậm chạp. Phi hành thật lâu, bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng:

"Q tiến sĩ, Ngả Đông Ba phương hướng cũng không phải là hướng Gi'nyu đám người kia đi đâu!"

Q tiến sĩ đem Gi'nyu nhóm người kia định vị cũng đánh dấu đi ra nói:

"Không sai. Gi'nyu bọn hắn đã dừng lại không động, xem ra là đang cấp Gi'nyu chữa thương. Ngả Đông Ba đi cái phương hướng này. . . Cách có chút xa!"

Linx lân cận rơi vào một cái trên đỉnh núi, thương lượng đối sách:

"Như thế không được a, Ngả Đông Ba hắn dám phi hành hết tốc lực, ta cũng không dám! Nếu như ta thật vất vả chạy đến bên cạnh hắn, hắn quay người lại lại bay đi tìm Gi'nyu bọn hắn  chờ ta lại quay đầu chạy tới, đoán chừng chiến đấu đều kết thúc, như thế ta hấp thu năng lượng kế hoạch liền thất bại! Không bằng ta trực tiếp đi Gi'nyu bên kia, ở nơi đó ôm cây đợi thỏ a?"

Q tiến sĩ nhóm ra Linx, Ngả Đông Ba, Gi'nyu ba giờ ở giữa khoảng cách, tính toán một cái nói:

"Lo lắng của ngươi là đúng. Ngươi tiến đến Gi'nyu bên kia phải chú ý an toàn, nếu như lại bị phát hiện, khả năng liền không có may mắn như thế!"

Linx gật đầu:

"Đó là đương nhiên. Ngươi cho rằng ta còn muốn bị người đánh cho gần chết về sau, lại dùng tảng đá đóng ở trên mặt đất sao? Ngươi là không có cảm giác đau, xui xẻo thế nhưng là ta!"

Linx cải biến phương hướng, hướng Gi'nyu bộ đội đặc chủng dừng lại vị trí tiến đến!

Cây thơm đầu Recoom, lam làn da Batta, mái tóc dài màu trắng, làn da màu đỏ Jiisu, da xanh mập lùn bốn mắt tử cổ lỗ nhiều, bốn người này cùng một chỗ tại một phi thuyền này vùng trời đề phòng lấy, tại bọn hắn phía dưới, một chiếc cùng Linx phi thuyền vũ trụ hết sức tương tự hình tròn phi thuyền lập trên mặt đất.

Recoom chửi bậy nói:

"Nơi rách nát này, đã không có tốt đồ ăn, cũng không có chơi vui đối thủ, thật là đủ nhàm chán! Ta đều không kịp chờ đợi muốn đi trở về!"

Vóc người cao nhất Batta ôm hai tay thản nhiên nói:

"Chờ đội trưởng khôi phục sau chúng ta liền có thể đi về."

Jiisu có chút bất đắc dĩ nói:

"Recoom nói không sai, cái chỗ chết tiệt này đã hoang vu lại lạc hậu, liền cái trị liệu khí cụ cũng không tìm tới! Làm hại đội trưởng đành phải dùng trên phi thuyền giản dị trị liệu khí cụ! Nếu không cái kia dùng chờ lâu như vậy!"

Mấy người than thở trong chốc lát, cổ lỗ nhiều nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Ai, các ngươi nói Ngả Đông Ba tại sao phải chạy đến cái này bỏ hoang tinh cầu tới đâu? Cái này phá tinh cầu dân bản địa sớm đã bị giết đến không sai biệt lắm, khoáng sản cũng sắp đào rỗng, căn bản không có cái gì giá trị lợi dụng."

Recoom nhổ ra cục đờm nói:

"Ai biết được! Có lẽ hắn là muốn tìm nơi này tới làm nơi táng thân đi!"

Batta lắc lắc đầu nói:

"Không đúng, vừa rồi chúng ta sau khi rời đi, ta tham trắc khí lên cho thấy có 70000 sức chiến đấu tại điều động, cũng là rất nhanh liền biến mất. Khả năng, ta nói là khả năng, Ngả Đông Ba cũng chưa chết!"

Recoom, Jiisu, cổ lỗ nhiều giật nảy cả mình:

"Cái gì?"

"Cái kia không có khả năng!"

"Liền xem như không chết, hắn cũng không có khả năng một thoáng khôi phục thương thế!"

"Đúng a! Ngươi đừng quên, trên cái tinh cầu này ngoại trừ còn lại một chút đào quáng công nhân cùng bọn hắn đào quáng, phương tiện chuyên chở, cũng không có trị liệu khí cụ tồn tại!"

Batta lắc lắc đầu nói:

"Cho nên ta không cùng đội trưởng nói, sợ ảnh hưởng hắn trị liệu thương thế. Cũng có thể là ta tham trắc khí ra trục trặc!"

Recoom nhẹ nhàng thở ra:

"Nhất định là ngươi tham trắc khí ra trục trặc! Ngươi cái kia tuy nói là bản mới, lại vẫn chưa ổn định, còn không bằng ta cái này lão bản dùng tốt đây."

Jiisu, cổ lỗ nhiều cũng đối Recoom lời nói biểu thị đồng ý!

Batta kỳ quái nói:

"Không đúng vậy, các ngươi là lão bản tham trắc khí, dò xét sức chiến đấu hạn mức cao nhất không phải mới 20000 nhiều một chút sao? Làm sao trước đó tại cùng Ngả Đông Ba. . ."

Jiisu ngắt lời nói:

"Ngươi thật là đủ thẳng tính, không biết có thể đem cái kia công năng đóng cửa sao? Sớm biết Ngả Đông Ba sức chiến đấu vượt qua 100 ngàn, chúng ta tại đi đánh lén hắn thời điểm, ta cùng Recoom liền đem dò xét sức chiến đấu công năng đóng lại, chỉ để lại ngươi cùng đội trưởng hai người kiểu mới tham trắc khí liền đầy đủ dùng!"

Recoom gật đầu nói:

"Đúng vậy a Batta, khó trách ngươi chọn vẫn chưa ổn định bản mới tham trắc khí, nguyên lai là sợ nổ đến con mắt a, ha ha! Xem ra ngươi chỉ so với cổ lỗ nhiều tốt một chút điểm!"

Cổ lỗ nhiều bất mãn nói:

"Cái gì gọi là so với ta tốt từng chút một?"

Recoom hì hì cười nói:

"Ngươi cái này điểm điểm sức chiến đấu, liền tham trắc khí cũng không cần thiết đeo, ngược lại phát hiện đối thủ, sức chiến đấu đều so ngươi cao hơn!"

Cổ lỗ nhiều cả giận:

"Nói gì vậy! Ta rõ ràng là bởi vì không có thích hợp ta mang loại mới không mang được không?"

Hai người đang ở đấu võ mồm, bỗng nhiên thấy trên mặt đất một hồi lắc lư, trên đất phi thuyền lung lay, kém chút theo lúc hạ xuống đập ra cái hố lên lăn đi ra!

Batta chỉ phương xa cả kinh nói:

"Mau nhìn!"

Ba người theo Batta chỗ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy cực xa ở xa lóe lên một hồi ánh sáng, một lát sau, tiếng ầm ầm mới truyền đến!

Bốn người đưa mắt nhìn nhau:

"Chuyện gì xảy ra?"

Cổ lỗ nhiều chợt nhớ tới, cả kinh nói:

"Nếu như vừa rồi Batta tham trắc khí không có vấn đề, Ngả Đông Ba không chết, như vậy cái này động tĩnh nhất định là hắn làm ra! Hắn. . ."

Hắn bốn con mắt tầm mắt càng rộng, lúc này vừa vặn thấy có một đường thẳng vạch ra chân trời:

"Mau nhìn, cái kia phi thuyền!"

Ba người theo cổ lỗ nhiều chỗ phương hướng nhìn lại, thấy có cái phi thuyền cực tốc bay khỏi đông côn tinh!

Lần này bốn người đều liên tưởng đến kinh khủng kết quả!

"Tiến nhanh phi thuyền!"

"Ngả Đông Ba cái này hỗn đản khẳng định là muốn nổ nát tinh cầu! Để cho chúng ta chết ở chỗ này!"

"Nhanh nhanh nhanh!"

Bốn người luống cuống tay chân bay vào phi thuyền, rất nhanh phát động!

Oanh

Vù

Gi'nyu bộ đội đặc chủng người cưỡi phi thuyền rời đi đông côn tinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 116: Đông côn tinh tận thế

Chương 116: Đông côn tinh tận thế

Linx áp chế khí tức, một đường tại 70 mã trong vòng tốc độ bay đi, tại sắp tiếp cận Gi'nyu một nhóm người thời điểm, hạ xuống, lại đem sức chiến đấu áp chế đến chỉ có không đến 100 trình độ, lại một đường nhảy vọt, rốt cục cách Gi'nyu một nhóm người chỉ có mấy khoảng trăm thước, đang muốn theo đỉnh núi sau lặng lẽ nhô đầu ra, bỗng nhiên thấy trên mặt đất một hồi lắc lư!

"Tình huống như thế nào? Động đất?"

Linx kinh ngạc không thôi! Qua không đầy một lát, bên tai nghe được tiếng nổ vang rền!

Oanh

Linx thăm dò xem xét, chỉ thấy Recoom, Batta, Jiisu, cổ lỗ nhiều bốn người vội vàng hấp tấp bay vào phi thuyền!

Q tiến sĩ cũng kinh hoảng nói:

"Không tốt! Nhanh hướng phi thuyền phương hướng bay đi! Nhanh nhanh nhanh!"

Linx giật nảy cả mình:

"Cái gì? Ngươi muốn ta đi chịu chết?"

Oanh

Vù

Gi'nyu bộ đội đặc chủng phi thuyền vũ trụ bay khỏi mặt đất, thăng vào trên không!

Q tiến sĩ đều nhanh khóc lên:

"Không phải chiếc này! Không phải phi thuyền của bọn hắn. . . Ta nói là ngươi tranh thủ thời gian hướng phi thuyền của chúng ta bay đi! Nhanh! Cái tinh cầu này có thể muốn nổ tung!"

Linx nghe xong đầu ông một tiếng:

"Mả mẹ nó! Con mẹ nó chứ không cần nhìn hoàng lịch đều biết, hôm nay khẳng định là không nên đi ra ngoài!"

Linx không tiếp tục ẩn giấu chính mình, buông ra toàn thân khí tức, đem sức chiến đấu phát huy đến cực đại nhất, vừa tung người một cước đạp cần ga tận cùng, phi hành hết tốc lực, bay trong chốc lát vội la lên:

"Q tiến sĩ ngươi nhanh cho ta cái định vị a ta chỉ nhớ rõ đại khái phương vị không thể hoàn toàn xác định vị trí cụ thể!"

Q tiến sĩ tại Linx trong đầu phát cái bay lượn con đường nói:

"Hướng cái phương hướng này bay! Ta đã không chế từ xa phi thuyền cùng ngươi tương hướng phi hành, phi thuyền lập tức tới ngay!"

Linx lần thứ nhất đem hơn một vạn sức chiến đấu toàn lực phát huy ra bay lượn, phía dưới núi non sông ngòi trong nháy mắt theo không coi vào đâu lướt qua!

Mặc dù chỉ qua mấy chục giây, thế nhưng càng ngày càng tập trung tiếng ầm ầm, cùng ở xa không ngừng lấp lóe ánh sáng, khiến cho Linx cảm giác tựa hồ qua một thế kỷ lâu như vậy!

Núi cao tại đổ sụp!

Dòng sông từ đó mà đứt, tạo thành một tầng cấp một thác nước!

Đất đai đang chấn động, mặt đất không ngừng sinh ra vết rách càng lúc càng lớn, giống từng trương kéo ra ác ma miệng!

Bầu trời mây đen giăng đầy! Sấm sét vang dội!

Đông côn ngày tận thế sắp xảy ra!

Nhìn thấy tình cảnh này, Linx đều muốn khóc:

"Này mẹ hắn là chuyện gì a? ! Ta vừa tới đến cái thứ nhất ngoài hành tinh, cứt đái cũng còn không có rồi, từng du lịch qua đây cũng còn không có viết, tinh cầu này liền thành bộ này quỷ bộ dáng! Lục Huyễn ngươi cái này hỗn đản thật sự là hại người rất nặng! Vì cái gì không phải theo cái tinh cầu này xuất phát đi Địa Cầu a!"

Tại Q tiến sĩ nhắc nhở dưới, buồn bực không thôi Linx thấp xuống tốc độ. Q tiến sĩ khống chế phi thuyền bay gần, kho cửa mở ra, Linx lập tức bay vào!

Oanh

Phi thuyền vũ trụ phi hành hết tốc lực, cực tốc xông vào vũ trụ!

Một lần nữa trở lại đen kịt vũ trụ, Linx lại cảm giác có cảm giác an toàn, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi:

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lời còn chưa dứt, đột nhiên thấy phi thuyền tại kịch liệt lắc lư! Qua một hồi lâu mới ổn định lại!

Q tiến sĩ nói:

"Đông côn tinh nổ tung! Nhanh đi trên ban công nhìn một chút vũ trụ diễm hỏa đi, loại tràng diện này cũng không thấy nhiều!"

Linx lập tức chạy đến nghỉ ngơi tầng, tại trên ban công xem phương xa huyễn lệ ánh sáng! Tinh cầu nổ tung, loại này trong vũ trụ diễm hỏa, làm làm một người bình thường có thể khó gặp!

Sống sót sau tai nạn Linx cảm thán nói:

"Thật sự là xinh đẹp! Nghĩ không ra chuyến du lịch một ngày đằng sau đông côn tinh, cứ như vậy biến mất tại trong vũ trụ! Ta có thể là cái tinh cầu này cuối cùng du khách đi!"

Q tiến sĩ lại vẫn sợ hãi không thôi:

"Chỉ mong chuyện như vậy không cần đụng phải! Nếu không chúng ta không có khả năng nhiều lần đều vận khí tốt như vậy!"

Linx hai tay chống nạnh lớn tiếng nói:

"Hẳn là sẽ không, tục ngữ nói tốt, đại nạn không chết, tất có lần sau. . . Phi phi phi! Nói sai! Làm sao làm? ! Ta nặng nói: Đại nạn không chết, tất có hậu phúc! Giống đem đông côn tinh nổ thành Đông Vương ngày dao găm dao găm ngày sinh sự tình, ta là lại cũng không muốn gặp!"

Q tiến sĩ liên thanh đồng ý nói:

"Đúng đúng đúng, đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

Linx bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện:

"Q tiến sĩ, chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

Q tiến sĩ tại phi thuyền trên nội bích thả cái tinh hệ hình chiếu nói:

"Chuyện đột nhiên xảy ra, ta còn không có chọn tốt mục tiêu. Cũng là vừa rồi đi qua trình tự đan xen so sánh, ta tuyển định cái tinh cầu này làm cho chúng ta trạm tiếp theo mục tiêu. Cái tinh cầu này là Lục Huyễn đến địa cầu trước đó từng tới thứ hai đếm ngược cái hành tinh."

Linx bất đắc dĩ:

"Được a. Chỉ mong lúc này không cần gặp được. . . Phi phi phi! Không nói! Ai, ta lại nghĩ tới, vừa rồi nguy hiểm như vậy, còn muốn ta đuổi bay đi phi thuyền vị trí, cũng may ngươi có thể không chế từ xa, bằng không thì ta còn không có bay đến phi thuyền bên cạnh, đông côn tinh liền đã nổ thành bụi! Chúng ta cũng liền over! Ngươi liền không thể đem phi thuyền làm thành vạn năng biến ảo Bao Con Nhộng sao? Như thế ta là có thể tùy thân mang theo."

Q tiến sĩ nói:

"Còn cần ngươi cái này học sinh tiểu học tới nói a, ta nguyên bản là đem phi thuyền làm thành có khả năng biến thành Bao Con Nhộng hình dạng đó a!"

Linx bất mãn nói:

"Nếu là như thế, vậy sao ngươi còn như thế chơi nhịp tim? Không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao?"

Q tiến sĩ giải thích nói:

"Không phải ta không muốn đem phi thuyền biến thành Bao Con Nhộng, đây là bởi vì có hai nguyên nhân để cho ta không thể không như thế a. Thứ nhất, phi thuyền bảo trì nguyên trạng giấu đi  có thể kéo dài hấp thu năng lượng, như thế chúng ta muốn dùng thời điểm tùy thời có thể dùng khởi động. Thứ hai, biến thành Bao Con Nhộng thả ở trên thân thể ngươi, ngươi có thể bảo chứng an toàn của nó sao?"

Linx nhớ tới chính mình, đầu tiên là bị Gi'nyu bộ đội đặc chủng một đống lớn đạn năng lượng mãnh liệt nổ, lại bị cổ lỗ dùng nhiều tảng đá đóng ở trên mặt đất thảm trạng, không dám lên tiếng nữa!

Q tiến sĩ thấy Linx như thế, an ủi:

"Lần này là ngoài ý muốn, ta tin tưởng hẳn là sẽ không lại tại chuyện như vậy. Yên tâm đi. Tiếp xuống chúng ta muốn đi cái này thùng rác tinh, muốn phi hành 15 ngày khoảng chừng mới có thể đến, ngươi suy nghĩ một chút làm sao lợi dụng thời gian này đi! Ta đã làm tốt đếm ngược nhắc nhở, đến một ngày trước sẽ thông báo cho ngươi."

Linx chửi bậy nói:

"Thùng rác tinh. . . Danh tự liền đủ rác rưởi! Không đúng, chúng ta đi cái tinh cầu này, chẳng phải là thành rác rưởi?"

Q tiến sĩ nói:

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian tu luyện đi."

Linx trải qua đằng trước hơn nửa năm bay lượn, thấy lúc này chỉ cần nửa tháng liền có thể đến, nghĩ đến đông côn tinh tao ngộ, đột nhiên cảm giác được thời gian cấp bách!

Linx điều chỉnh tốt tâm tình, lại bắt đầu tu luyện!

"100 lần trọng lực!"

"Thu đến. 100 lần trọng lực điều chỉnh hoàn tất!

Không có việc gì thời điểm một ngày bằng một năm, trọng áp chi năm tiếp theo cũng chính là trong nháy mắt!

Thời gian thoáng một cái đã qua, Linx tại 100 lần trọng lực bên dưới liên tục tu luyện 1 4 ngày, ngày này điện tử hợp thành thanh âm nhắc nhở hắn đã sắp đến thùng rác tinh:

"Ấm áp nhắc nhở: Hai mươi bốn giờ sau đến thùng rác tinh! Ấm áp nhắc nhở: Hai mươi bốn giờ sau đến thùng rác tinh!"

Rời khỏi tự mình hại mình hình thức Linx nếm qua một hạt đậu tiên về sau, hô:

"Khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

"Thu đến. Đã khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

Linx theo thường lệ trở lại nghỉ ngơi tầng, tắm rửa, đi ngủ, sau khi tỉnh lại chuẩn bị suy tưởng, chợt nhớ tới:

"Ai, ta quên lò bát quái. Hiện tại có bao nhiêu năng lượng?"

Q tiến sĩ ngạc nhiên nói:

"Ta cũng quên. . . Oa! Nhiều như vậy! Chính ngươi đem ý thức bao trùm lò bát quái cảm ứng một thoáng."

Linx biết nghe lời phải, đem ý thức vây lại lò bát quái một xem, sợ ngây người:

"Oa! Đây là! 50000 năng lượng! ! ! Tại sao có thể có nhiều như vậy? Ta đây là trúng số độc đắc? !"

Q tiến sĩ phân tích nói:

"Ta hiểu được. Này 50000 năng lượng, lò bát quái tại Gi'nyu bộ đội đặc chủng cùng Ngả Đông Ba trong chiến đấu hút nhận được nhỏ bộ phận, phần lớn đến từ đông côn tinh nổ tung!"

Linx nháy mắt mấy cái nói:

"Tinh cầu nổ tung. . . Lò bát quái cũng có thể hấp thu đến năng lượng?"

Q tiến sĩ tiếc rẻ nói:

"Đương nhiên là có thể! Một khỏa tinh cầu trong bạo tạc thả ra năng lượng cường đại dường nào! Đáng tiếc phi thuyền của chúng ta không thể tại đông côn tinh khoảng cách gần vị trí dừng lại, nếu không hút nhận được năng lượng đoán chừng muốn so này lớn 10 lần, lớn 100 lần, thậm chí lớn 1000 lần, 10000 lần. . ."

Phi

Linx khịt mũi coi thường:

"Ta có thể tại tinh cầu nổ tung khoảng cách gần vị trí sống sót, ta còn cần hấp thu năng lượng sao? Chỉ bằng cỗ này biến thái thân thể, liền có thể đem cái gì Gi'nyu, Ngả Đông Ba, hết thảy đánh ngã! Vẫn là đừng có nằm mộng, thành thành thật thật hợp thành đậu tiên đi!"

Linx đem ý thức chia làm 9 cỗ, 8 cỗ đem 8 hạt đậu tiên bỏ vào lò bát quái 8 cái lỗ bên trong, một cỗ khác nhẹ nhàng đặt tại lực chữ bên trên, ẩn mà không phát! Đem 8 hạt đậu tiên khí tức cuộn sống, điều hoà về sau, Linx đem lực chữ cản vị điều đến lớn nhất, sau đó dụng lực nhấn một cái, lò bát quái đem 8 hạt đậu tiên hút vào trong lò, bắt đầu hợp thành!

Thấy được Ngả Đông Ba, Gi'nyu đám người lực chiến đấu mạnh mẽ về sau, Linx đã không có đem năng lượng làm giữ lại lực lượng, đem lò bát quái bên trong năng lượng duy nhất một lần sử dụng hết hợp thành!

Đinh

Đậu tiên hợp thành thành công!

! ! :! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 117: Đến thùng rác tinh

Chương 117: Đến thùng rác tinh

Linx không biết tại thùng rác tinh lên có cái gì đang đợi mình, không dám sơ suất, đem hợp thành đậu tiên lấy ra một cái nuốt vào!

Oanh

Linx cảm giác toàn thân huyết dịch đều bốc cháy lên một dạng!

Trái tim tại cuồng liệt nhảy lên, tựa hồ muốn phá thể nhảy ra!

Toàn thân lông tóc đều chuẩn bị dựng thẳng lên!

Toàn thân cao thấp lỗ chân lông tựa hồ cũng tại phun ra khí thể!

Hạ thân sung huyết, cứng rắn như sắt!

"Hỏng bét!"

Linx vội vàng chạy đến luyện công tầng, hô lớn:

"100 lần trọng lực!"

"Thu đến. 100 lần trọng lực điều chỉnh hoàn tất!"

Linx thấy thân thể chìm xuống, cuồng nhiệt hưng phấn trạng thái mới có chỗ giảm bớt! Vây quanh ở giữa cột nhà, Linx bắt đầu cao tốc chạy! Trong khi chạy trốn, đưa tay thuấn phát ra một cái Sóng Xung Kích, khống chế sóng năng lượng truy kích chính mình, nhưng thủy chung đuổi không kịp! Chơi đến cao hứng trở lại về sau, "Hô hô hô" liên phát ba cái Sóng Xung Kích, bốn đòn Sóng Xung Kích hội tụ vào một chỗ, mãnh liệt hướng mình vọt tới!

Linx quay người dừng lại, nắm chặt hai quả đấm, đón chạm mặt tới sóng năng lượng, hét lớn một tiếng!

Cáp

Hô

Theo Linx một tiếng quát lớn, cỗ năng lượng này đợt bị hắn dùng khí liền cho thổi tan!

"Ha ha ha! Ta làm sao có loại trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác đâu!"

Linx thấy thực lực của mình tăng vọt, tâm tính cũng không khỏi đến bành trướng, phách lối hô lên đáy lòng cảm giác!

Q tiến sĩ giội nước lạnh nói:

"Ngươi vẫn là tỉnh táo một chút đi! Bằng ngươi bây giờ 6 8000 sức chiến đấu! Không cần phải nhắc tới Gi'nyu, so với Ngả Đông Ba đến vậy là không bằng! Không nói tới so với hắn hai cao hơn một cấp bậc Saddam huynh đệ!"

Linx buồn bực nói:

"Lão Q, tuyệt chiêu của ngươi giội nước lạnh đại pháp uy lực thật đúng là không nhỏ! Mỗi lần đều tại ta cao hứng nhất thời điểm, liền chiếu vào ta đổ ập xuống giội xuống dưới!"

Q tiến sĩ cười nói:

"Nếu như giội nước lạnh không được, ta còn có lợi hại hơn chiêu số, rót nước lạnh đại pháp!"

Linx không tự chủ được lắc lắc đầu nói:

"Không cần! Giội nước lạnh chiêu này liền đầy đủ để cho ta thanh tỉnh! A, rót nước lạnh, dẫn, danh tự làm sao như thế quen tai a? Tựa như là một cái siêu cấp đại suất ca tên?"

Q tiến sĩ cũng nói:

"Đúng! Cái tên này ta cũng đã được nghe nói! Nghe nói thật là một vị siêu cấp đại suất ca!"

"Ách ọe. . ."

Không biết nơi đó truyền tới một thanh âm cổ quái, Linx nói:

"A? Chỗ nào truyền đến thanh âm?"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cũng nghe đến, tựa như là có rất nhiều người nôn mửa thanh âm!"

Linx nhìn chung quanh:

"Nơi này là ở trong không gian, trừ ta ra nhưng không có người khác a?"

Q tiến sĩ nói:

"Có thể là vũ trụ đi xuyên bên trong dị hưởng đi! Mặc kệ, ngươi đi đem đóng vai Lục Huyễn y phục mặc lên đi. Trước đó tham trắc khí tại đông côn tinh hủy đi, ta một lần nữa làm một cái, cũng tại quần áo nơi đó, ngươi cùng đeo bên trên!"

Linx buồn bực nói:

"Còn muốn giả trang cái kia ma quỷ Lục Huyễn sao? Ta hoài nghi không may liền xui xẻo ở trên người hắn, giả trang hắn đằng sau, gặp phải sự tình một kiện so một kiện không may!"

Q tiến sĩ nói:

"Đừng nghi thần nghi quỷ! Đóng vai lên so không nổi giả trang tốt!"

Linx bất đắc dĩ:

"Được a!"

Linx trở lại nghỉ ngơi tầng mặc tốt trang bị về sau, nghe được điện tử hợp thành âm nhắc nhở:

"Ấm áp nhắc nhở: Dự tính còn có 5 phút đồng hồ đến thùng rác tinh! Ấm áp nhắc nhở: Dự tính còn có 5 phút đồng hồ đến thùng rác tinh!"

Linx ngồi tại cố định trên ghế, khấu trừ thật an toàn mang, yên lặng không nói! Đối với cái này thùng rác tinh cầu tên hoàn toàn không làm sao có hứng nổi, không giống sắp hạ xuống đông côn tinh thời điểm cao như vậy hô:

"Đông côn tinh, ta đến rồi!"

******

Oanh

Phi thuyền lần nữa bạo lực đáp xuống đất mặt!

Linx chờ phi thuyền ổn định lại về sau, chửi bậy nói:

"Vẫn là quen thuộc hạ xuống phương thức!"

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Cái tinh cầu này trọng lực là Địa Cầu 5 lần. Có thể là cỡ lớn thực vật ít duyên cớ, dưỡng khí đối lập mỏng manh, khi tất yếu ta sẽ cho ngươi cung cấp dưỡng. Có khả năng đi ra."

Linx ra cửa kho về sau, vào mắt là so đông côn tinh càng thêm hoang vu cảnh tượng. Trên mặt đất ngoại trừ tảng đá, không có cây cối. Bầu trời lờ mờ, không có đám mây nào.

Q tiến sĩ lúc này đem phi thuyền biến thành Bao Con Nhộng trạng thái, khiến cho Linx cất kỹ!

Linx lúc này ngược lại có chút sợ hãi:

"Như thế được không? Thả trên người của ta bị hủy làm sao bây giờ? Muốn hay không vẫn là giấu đi?"

Q tiến sĩ thoải mái mà nói:

"Đi qua quét hình, cái tinh cầu này sức chiến đấu cao cường người ta còn không chút phát hiện, mà lại lực chiến đấu của ngươi hiện tại thế nhưng là không thấp, hẳn là có thể bảo hộ chu toàn. Đem phi thuyền lưu tại nơi này ngược lại khả năng có phong hiểm!"

Linx đem Bao Con Nhộng thiếp thân nấp kỹ hỏi:

"Chúng ta tới cái tinh cầu này làm cái gì?"

Q tiến sĩ phục:

"Ngươi bây giờ mới hỏi? Tâm thật là lớn!"

Linx một bộ đương nhiên dáng vẻ:

"Đây là đương nhiên. Ngươi phụ trách hành trình, ta phụ trách đánh nhau."

Q tiến sĩ khen một tiếng sau nói:

"Nhìn một chút có hay không phi thuyền, hoặc là cái khác ghi chép tinh tế cường đạo thế lực trí năng đầu cuối, chúng ta nhất định phải đem Saddam huynh đệ thế lực tinh cầu bản đồ phân bố tìm ra, mới tốt có tính nhắm vào đi tiêu diệt từng bộ phận!"

"Tốt! Đi lên!"

Linx đáp ứng một tiếng, thả người bay lên! Nhìn phía dưới cảnh tượng, Linx thầm nghĩ:

"Cái tinh cầu này thật là đủ hoang vu."

Đông côn tinh là trên núi cây cối không nhiều, đa số tập trung ở dòng sông hai bên bờ, mà cái này thùng rác tinh, lại ngay cả dòng sông đều rất ít, thực vật đa số là một chút Thảo, dây leo loại hình phục trên đất sinh trưởng, cây trên cơ bản chưa từng thấy! Đập vào mắt chỗ là hoặc vàng hoặc xám đất đai, màu xám trắng, màu nâu xám tảng đá.

Bay không có vài phút, Linx phát hiện nơi xa có cái giống như đá thành bảo một dạng kiến trúc, kiến trúc đỉnh chóp đều là nhọn, giống to lớn mũi nhọn một dạng đâm về phía mở khoảng trống!

Linx hướng thành bảo bay đi, rời  còn có khoảng cách xấp xỉ 1000 mét, liền thấy trong thành bảo lóe lên mấy trận ánh sáng, có mấy phát đạn năng lượng hướng chính mình gào thét lên vọt tới!

Linx tuỳ tiện né tránh qua đạn năng lượng. Trong thành bảo phát ra ánh sáng thời điểm, hắn cảm ứng được có mấy cỗ tại 2000 khoảng chừng sức chiến đấu gợn sóng, đạn năng lượng phóng ra xong, sức chiến đấu chợt hạ xuống đến chỉ có 100 khoảng chừng!

"Ừm? Đây là cái gì tình huống? Sức chiến đấu gợn sóng biến hóa lớn như vậy?"

Linx âm thầm lấy làm kỳ:

"Lão Q, muốn hay không đi trong cái kia thành bảo tìm một chút?"

Q tiến sĩ buồn bực nói:

"Lúc nào ta biến thành lão Q rồi?"

Linx nói:

"Gọi như vậy không phải lộ ra thân thiết mà! Ngược lại ngươi tập thể nhiều như vậy!"

Q tiến sĩ tranh luận nói:

"Vậy cũng không nhất định, Diêm Vương đại nhân không phải đã nói sao, ngươi có một cái linh hồn là theo một cái khác vũ trụ Địa Cầu tới, cái kia cái linh hồn khả năng so ta còn lão đâu!"

Linx bĩu môi nói:

"Dừng a! Cái kia là không có chứng cớ, ngươi cái này thế nhưng là có. Ngược lại ta cứ như vậy kêu. Ngươi có thể thế nào? Lão Q!"

Q tiến sĩ bất đắc dĩ nói:

"Tùy ngươi đi. Khoảng cách này ta thô sơ giản lược quét hình là không có phát giác được có phi thuyền hoặc là trí năng đầu cuối. Ngươi có khả năng dựa vào gần một chút ta lại tinh tế quét hình một lần."

Linx cao hứng nói:

"Chờ liền là ngươi câu nói này!"

Vừa tung người bay về phía thành bảo, tránh thoát lẻ tẻ mấy phát đạn năng lượng về sau, đến tòa thành bên trên khoảng trống!

: '! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 118: Loại cực lớn thùng rác

Chương 118: Loại cực lớn thùng rác

Linx ở trên cao nhìn xuống, thấy trong thành bảo ở giữa có một tòa cao nhất lớn nhất tháp nhọn bên trên, có 4 cái màu xám trắng tảng đá pho tượng, 4 cái pho tượng bộ dáng, giống như là tại hướng phương hướng bốn phương tám hướng nhìn.

Linx bay càng gần, càng cảm thấy tảng đá pho tượng khắc giống như đúc, nghĩ thầm đây là ai khắc đó a, giống như vậy. . . Ta đi! Cái quỷ gì?

Đang lúc Linx liên thanh tán thưởng thời điểm, tảng đá pho tượng cấp tốc giơ lên trong tay nắm lấy trường mâu, hơi vung tay, 4 căn trường mâu thẳng đến Linx mà đến!

Linx lóe lên 3 căn, tiếp được 1 căn tinh tế dò xét, trường mâu là sống làm bằng sắt chế, chế tạo tay nghề so sánh thô ráp, cũng may thắng ở phân lượng, đoán chừng có 100 tới cân nặng!

Linx đang muốn đem trường mâu vung tay trả lại pho tượng thời điểm, "Vù" một tiếng, từ phía dưới bay bên trên một cái người tới Linx trước mặt! Cùng lúc đó, tại thành bảo bên trong đã tuôn ra mấy trăm. . . Màu xám tảng đá pho tượng!

Linx một trước mắt người này gương mặt ngốc trệ, rõ ràng cũng là một cái tảng đá pho tượng hoặc là nói thạch đầu nhân, không khỏi ngây dại!

Trước mắt người đá này chỉ có cao 1 mét, thân thể giống một con màu trắng thùng rác!

Thùng rác miệng nói tiếng người:

"Vị này anh hùng vì sao xâm ta không phận? Thế nhưng là có chuyện quan trọng?"

Linx nháy mắt mấy cái:

"Ngươi biết nói chuyện? Nói lời ta cũng còn có thể nghe hiểu được?"

Thùng rác người mặc dù mặt không biểu tình, lại có thể nghe ra hắn không vui:

"Ta lại không câm, há có thể không biết nói chuyện? Xin đừng nên ngắt lời, trả lời vấn đề của ta, ngươi là vì sao mà đến?"

Linx tại cùng Q tiến sĩ câu thông:

"Nếu không ta liền nói, ta là tới tìm tinh tế cường đạo tính sổ a? Thế nào? Có phải hay không hết sức bá khí?"

Q tiến sĩ nói:

"Bá khí không cảm thấy, ngu đần cũng là mười phần! Ngươi bây giờ ăn mặc liền là tinh tế cường đạo được không? Nói như ngươi vậy chẳng phải là tự mâu thuẫn?"

Linx có chút bất đắc dĩ nói:

"Ai, ta người này quá chính nghĩa, thật sự là không có cách nào giả trang người xấu! Ta đây nói thế nào a?"

Linx cùng Q tiến sĩ câu thông sau nói:

"Ách, ta là theo tinh cầu xa xôi trở về, ta nguyên lai cưỡi phi thuyền hủy hoại, hiện tại cưỡi phi thuyền không có lúc đầu tọa độ, cho nên ta đang tìm kiếm tinh tế cường đạo các đồng bạn tung tích, ngươi có thể nói cho ta biết trên cái tinh cầu này, chỗ nào có thể tìm tới tinh tế cường đạo thế lực tinh cầu bản đồ phân bố sao?"

Thùng rác người vẫn không lộ vẻ gì:

"Thật hay giả? Ngươi thật là tinh tế cường đạo?"

Linx ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Ha ha, bản đại gia còn chưa thấy qua ai dám giả trang chúng ta! Ta đương nhiên là sự thật! Hàng thật giá thật! Không thể giả được!"

Thùng rác người dùng một loại kỳ quái ngữ điệu nói:

"Hàng thật giá thật? Ha ha ha, có ý tứ! Ngươi hướng cái phương hướng này bay thẳng đến, thấy một cái to lớn giống ta cái này dạng này Thạch Đầu Thành bảo thời điểm, liền có thể tìm tới thứ ngươi muốn."

Linx nói lời cảm tạ:

"Cám ơn ngươi. Cái kia, như lời ngươi nói to lớn, là chỉ bao lớn?"

Thùng rác người hạ xuống thân đi ở một câu:

"Ngươi thấy được liền biết."

Linx nhìn phía dưới những cái kia chiều cao lớn nhỏ không đều dạng thạch đầu nhân, nghĩ thầm cái vũ trụ này thật đúng là thần kỳ, lại còn có thạch đầu nhân, cũng không biết bọn hắn là thế nào sinh sôi!

Linx theo thùng rác người chỗ phương hướng mở đủ mã lực bay lượn, trên đường gặp được to to nhỏ nhỏ thành bảo, thế nhưng đều không đủ lớn, bay thẳng qua! Có chút thành bảo mãi đến hắn bay xa sau mới bắn ra mấy cái sóng năng lượng đi ra, lại ngay cả Linx đuôi khói cũng không có đụng phải!

Linx toàn lực bay lượn, bằng hắn hiện đang đến gần 70000 sức chiến đấu, vậy mà bay sau hai giờ cũng còn không thấy thùng rác người theo như lời to lớn thành bảo, không khỏi làm hắn âm thầm hoài nghi mình có phải hay không bị lừa!

Đang lúc hắn hoài nghi thời điểm, Q tiến sĩ nhắc nhở nói:

"Không cần giảm tốc độ, tiếp lấy bay đi, ta bắt được mỏng manh phi thuyền tín hiệu phản ứng! Ngay tại ngươi đằng trước cái phương hướng này!"

Linx nghe xong mừng rỡ:

"Có phản ứng liền tốt! Liền sợ không có mục tiêu, chẳng có mục đích bay lượn! Tín hiệu, ta đến rồi!"

Linx một cước đạp cần ga tận cùng, trên không trung cực tốc xẹt qua một đường thẳng, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa!

Linx bay sau nửa giờ, rốt cuộc biết cái kia thùng rác người nói to lớn thành bảo là lớn bao nhiêu, thật mẹ hắn lớn a! Linx nhìn hai cái trái phải phương hướng, liếc mắt đều quên không đến thành bảo tường vây phần cuối! Tường vây bên trong có vô số tháp nhọn đứng vững!

Linx chửi bậy nói:

"Này một cái thành bảo đoán chừng liền lắp chỉnh cái hành tinh người a?"

Linx càng ngày càng tới gần to lớn thành bảo thời điểm, theo thành bảo bên trong bay ra ngoài ba cái máy phi hành, này ba cái máy phi hành giống ba cái bằng phẳng thùng rác, ở giữa nhô ra vị trí bên trong ngồi một cái thạch đầu nhân!

Linx chậm lại tốc độ cùng Q tiến sĩ trao đổi:

"Lão Q, phát hiện phi thuyền người vị trí sao?"

Q tiến sĩ đáp lại nói:

"Phát hiện. Cũng là khoảng cách này ta không cách nào tiến vào phi thuyền hệ thống. Cái này phi thuyền tựa hồ cùng ta trước đó gặp phải có chỗ khác biệt, là hệ thống khác biệt, ta tạm thời không cách nào phá giải trên phi thuyền hệ thống phòng ngự."

Linx buông lỏng nói:

"Phá giải không được liền không phá giải, chúng ta vọt thẳng đi qua. Ta cảm ứng được ở đây cũng không có siêu cường chiến sĩ tồn tại, sức chiến đấu cao nhất cũng liền tại 10000 khoảng chừng. Loại này sức chiến đấu trong mắt ta đã là một đĩa thức nhắm. Ngươi cho ta cụ thể phương vị đi."

Q tiến sĩ thả ra hình chiếu đồng thời nhắc nhở:

"Không nên khinh thường! Có lẽ những người đá này có cái gì khác thủ đoạn cũng nói không chính xác!"

Linx thoáng thu liễm kiêu ngạo tâm tính, không để ý tới ba cái máy phi hành, một gia tốc siêu việt chúng nó, hướng phi thuyền định vị mà đi!

Máy phi hành một bên quay đầu, một bên chít chít khanh khách nói không ngừng, đang truy đuổi Linx đồng thời, không ngừng hữu hình hình dáng khác nhau máy phi hành tụ tập tới, hướng Linx đuổi theo!

Linx bay qua to lớn thành bảo bên trong từng cái lâu đài nhỏ, mỗi bay qua một cái, phía sau cái mông đuổi theo máy phi hành đại quân liền lại lớn mạnh một điểm! Cuối cùng đổ thành Linx dẫn đầu, dẫn theo một đám máy phi hành đi quần ẩu!

"Ong ong ong. . ."

Linx trong tai nghe được có chút điếc tai tiếng nổ vang rền! Hắn còn tưởng rằng là phía sau cái mông máy phi hành bầy phát ra thanh âm:

"Những con ruồi này thật sự là phiền chết! Nhắm trúng ta nổi giận, ta trở lại tới một cái Sóng Xung Kích đem bọn hắn toàn bộ đánh rơi!"

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Không phải đằng sau phát ra thanh âm, là đằng trước! Là có phi thuyền này, không đúng, không phải phi thuyền, là một tàu chiến hạm muốn bay lên!"

Linx ngạc nhiên nói:

"Chiến hạm? Cái gì chiến hạm. . ."

Linx còn không có nói hết lời, liền thấy phía trước có một cái loại cực lớn thùng rác bắt đầu hướng về phía trên không trèo lên!

"Chuyện này. . . Đây chính là chiến hạm? !"

Linx trợn mắt hốc mồm, cái này loại cực lớn thùng rác có chừng một cái thành nhỏ thành phố lớn!

"Đây là cái gì quỷ lớn như vậy? Đây là muốn dọn nhà sao? Không đúng, dọn nhà cũng không dùng đến lớn như vậy cái thùng rác a? Trừ phi là chuyển thành thị!"

Q tiến sĩ vội la lên:

"Đừng ngốc thất thần, mau đuổi theo đi! Nhanh nhanh nhanh! Đến phía trên ta sẽ làm phương pháp nhường ngươi đi vào chiến hạm bên trong đi!"

Linx giật mình, dùng đủ toàn lực, một thoáng bay đến loại cực lớn thùng rác phía trên!

Phía dưới lít nha lít nhít máy phi hành nghĩ muốn đuổi tới, cũng đã không còn kịp rồi, thùng rác chiến hạm tốc độ rất nhanh tăng lên, một thoáng bay ra thùng rác tinh!

Tại loại cực lớn thùng rác muốn bay vào vũ trụ thời điểm, Q tiến sĩ phá giải ra một cánh cửa, Linx vừa tung người chuồn đi vào, vừa đóng cửa lại, phía ngoài thùng rác tinh cầu liền bắt đầu chậm rãi thu nhỏ!

: '! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 118: Loại cực lớn thùng rác

Chương 118: Loại cực lớn thùng rác

Linx ở trên cao nhìn xuống, thấy trong thành bảo ở giữa có một tòa cao nhất lớn nhất tháp nhọn bên trên, có 4 cái màu xám trắng tảng đá pho tượng, 4 cái pho tượng bộ dáng, giống như là tại hướng phương hướng bốn phương tám hướng nhìn.

Linx bay càng gần, càng cảm thấy tảng đá pho tượng khắc giống như đúc, nghĩ thầm đây là ai khắc đó a, giống như vậy. . . Ta đi! Cái quỷ gì?

Đang lúc Linx liên thanh tán thưởng thời điểm, tảng đá pho tượng cấp tốc giơ lên trong tay nắm lấy trường mâu, hơi vung tay, 4 căn trường mâu thẳng đến Linx mà đến!

Linx lóe lên 3 căn, tiếp được 1 căn tinh tế dò xét, trường mâu là sống làm bằng sắt chế, chế tạo tay nghề so sánh thô ráp, cũng may thắng ở phân lượng, đoán chừng có 100 tới cân nặng!

Linx đang muốn đem trường mâu vung tay trả lại pho tượng thời điểm, "Vù" một tiếng, từ phía dưới bay bên trên một cái người tới Linx trước mặt! Cùng lúc đó, tại thành bảo bên trong đã tuôn ra mấy trăm. . . Màu xám tảng đá pho tượng!

Linx một trước mắt người này gương mặt ngốc trệ, rõ ràng cũng là một cái tảng đá pho tượng hoặc là nói thạch đầu nhân, không khỏi ngây dại!

Trước mắt người đá này chỉ có cao 1 mét, thân thể giống một con màu trắng thùng rác!

(tác giả nhắc nhở: Thùng rác tinh cùng thạch đầu nhân sáng ý, từ bạn đọc đốt thành liệt viêm tí gò Ng, căn cứ tình tiết cần, có làm sửa chữa)

Thùng rác miệng nói tiếng người:

"Vị này anh hùng vì sao xâm ta không phận? Thế nhưng là có chuyện quan trọng?"

Linx nháy mắt mấy cái:

"Ngươi biết nói chuyện? Nói lời ta cũng còn có thể nghe hiểu được?"

Thùng rác người mặc dù mặt không biểu tình, lại có thể nghe ra hắn không vui:

"Ta lại không câm, há có thể không biết nói chuyện? Xin đừng nên ngắt lời, trả lời vấn đề của ta, ngươi là vì sao mà đến?"

Linx tại cùng Q tiến sĩ câu thông:

"Nếu không ta liền nói, ta là tới tìm tinh tế cường đạo tính sổ a? Thế nào? Có phải hay không hết sức bá khí?"

Q tiến sĩ nói:

"Bá khí không cảm thấy, ngu đần cũng là mười phần! Ngươi bây giờ ăn mặc liền là tinh tế cường đạo được không? Nói như ngươi vậy chẳng phải là tự mâu thuẫn?"

Linx có chút bất đắc dĩ nói:

"Ai, ta người này quá chính nghĩa, thật sự là không có cách nào giả trang người xấu! Ta đây nói thế nào a?"

Linx cùng Q tiến sĩ câu thông sau nói:

Ách

Ta là theo tinh cầu xa xôi trở về, ta nguyên lai cưỡi phi thuyền hủy hoại, hiện tại cưỡi phi thuyền không có lúc đầu tọa độ, cho nên ta đang tìm kiếm tinh tế cường đạo các đồng bạn tung tích, ngươi có thể nói cho ta biết trên cái tinh cầu này, chỗ nào có thể tìm tới tinh tế cường đạo thế lực tinh cầu bản đồ phân bố sao?"

Thùng rác người vẫn không lộ vẻ gì:

"Thật hay giả? Ngươi thật là tinh tế cường đạo?"

Linx ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Ha ha, bản đại gia còn chưa thấy qua ai dám giả trang chúng ta! Ta đương nhiên là sự thật! Hàng thật giá thật! Không thể giả được!"

Thùng rác người dùng một loại kỳ quái ngữ điệu nói:

"Hàng thật giá thật? Ha ha ha, có ý tứ! Ngươi hướng cái phương hướng này bay thẳng đến, thấy một cái to lớn giống ta cái này dạng này Thạch Đầu Thành bảo thời điểm, liền có thể tìm tới thứ ngươi muốn."

Linx nói lời cảm tạ:

"Cám ơn ngươi. Cái kia, như lời ngươi nói to lớn, là chỉ bao lớn?"

Thùng rác người hạ xuống thân đi ở một câu:

"Ngươi thấy được liền biết."

Linx nhìn phía dưới những cái kia chiều cao lớn nhỏ không đều dạng thạch đầu nhân, nghĩ thầm cái vũ trụ này thật đúng là thần kỳ, lại còn có thạch đầu nhân, cũng không biết bọn hắn là thế nào sinh sôi!

Linx theo thùng rác người chỗ phương hướng mở đủ mã lực bay lượn, trên đường gặp được to to nhỏ nhỏ thành bảo, thế nhưng đều không đủ lớn, bay thẳng qua! Có chút thành bảo mãi đến hắn bay xa sau mới bắn ra mấy cái sóng năng lượng đi ra, lại ngay cả Linx đuôi khói cũng không có đụng phải!

Linx toàn lực bay lượn, bằng hắn hiện đang đến gần 70000 sức chiến đấu, vậy mà bay sau hai giờ cũng còn không thấy thùng rác người theo như lời to lớn thành bảo, không khỏi làm hắn âm thầm hoài nghi mình có phải hay không bị lừa!

Đang lúc hắn hoài nghi thời điểm, Q tiến sĩ nhắc nhở nói:

"Không cần giảm tốc độ, tiếp lấy bay đi, ta bắt được mỏng manh phi thuyền tính hào phản ứng! Ngay tại ngươi đằng trước cái phương hướng này!"

Linx nghe xong mừng rỡ:

"Có phản ứng liền tốt! Liền sợ không có mục tiêu, chẳng có mục đích bay lượn! Tính hào, ta đến rồi!"

Linx một cước đạp cần ga tận cùng, trên không trung cực tốc xẹt qua một đường thẳng, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa!

Linx bay sau nửa giờ, rốt cuộc biết cái kia thùng rác người nói to lớn thành bảo là lớn bao nhiêu, thật mẹ hắn lớn a! Linx nhìn hai cái trái phải phương hướng, liếc mắt đều quên không đến thành bảo tường vây phần cuối! Tường vây bên trong có vô số tháp nhọn đứng vững!

Linx chửi bậy nói:

"Này một cái thành bảo đoán chừng liền lắp chỉnh cái hành tinh người a?"

Linx càng ngày càng tới gần to lớn thành bảo thời điểm, theo thành bảo bên trong bay ra ngoài ba cái máy phi hành, này ba cái máy phi hành giống ba cái bằng phẳng thùng rác, ở giữa nhô ra vị trí bên trong ngồi một cái thạch đầu nhân!

Linx chậm lại tốc độ cùng Q tiến sĩ trao đổi:

"Lão q, phát hiện phi thuyền người vị trí sao?"

Q tiến sĩ đáp lại nói:

"Phát hiện. Cũng là khoảng cách này ta không cách nào tiến vào phi thuyền hệ thống. Cái này phi thuyền tựa hồ cùng ta trước đó gặp phải có chỗ khác biệt, là hệ thống khác biệt, ta tạm thời không cách nào phá giải trên phi thuyền hệ thống phòng ngự."

Linx buông lỏng nói:

"Phá giải không được liền không phá giải, chúng ta vọt thẳng đi qua. Ta cảm ứng được ở đây cũng không có siêu cường chiến sĩ tồn tại, sức chiến đấu cao nhất cũng liền tại 10000 khoảng chừng. Loại này sức chiến đấu trong mắt ta đã là một đĩa thức nhắm. Ngươi cho ta cụ thể phương vị đi."

Q tiến sĩ thả ra hình chiếu đồng thời nhắc nhở:

"Không nên khinh thường! Có lẽ những người đá này có cái gì khác thủ đoạn cũng nói không chính xác!"

Linx thoáng thu liễm kiêu ngạo tâm tính, không để ý tới ba cái máy phi hành, một gia tốc siêu việt chúng nó, hướng phi thuyền định vị mà đi!

Máy phi hành một bên quay đầu, một bên chít chít khanh khách nói không ngừng, đang truy đuổi Linx đồng thời, không ngừng hữu hình hình dáng khác nhau máy phi hành tụ tập tới, hướng Linx đuổi theo!

Linx bay qua to lớn thành bảo bên trong từng cái lâu đài nhỏ, mỗi bay qua một cái, phía sau cái mông đuổi theo máy phi hành đại quân liền lại lớn mạnh một điểm! Cuối cùng đổ thành Linx dẫn đầu, dẫn theo một đám máy phi hành đi quần ẩu!

"Ong ong ong. . ."

Linx trong tai nghe được có chút điếc tai tiếng nổ vang rền! Hắn còn tưởng rằng là phía sau cái mông máy phi hành bầy phát ra thanh âm:

"Những con ruồi này thật sự là phiền chết! Nhắm trúng ta nổi giận, ta trở lại tới một cái Sóng Xung Kích đem bọn hắn toàn bộ đánh rơi!"

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Không phải đằng sau phát ra thanh âm, là đằng trước! Là có phi thuyền này, không đúng, không phải phi thuyền, là một tàu chiến hạm muốn bay lên!"

Linx ngạc nhiên nói:

"Chiến hạm? Cái gì chiến hạm. . ."

Linx còn không có nói hết lời, liền thấy phía trước có một cái loại cực lớn thùng rác bắt đầu hướng về phía trên không trèo lên!

"Chuyện này. . . Đây chính là chiến hạm? !"

Linx trợn mắt hốc mồm, cái này loại cực lớn thùng rác có chừng một cái thành nhỏ thành phố lớn!

"Đây là cái gì quỷ lớn như vậy? Đây là muốn dọn nhà sao? Không đúng, dọn nhà cũng không dùng đến lớn như vậy cái thùng rác a? Trừ phi là chuyển thành thị!"

Q tiến sĩ vội la lên:

"Đừng ngốc thất thần, mau đuổi theo đi! Nhanh nhanh nhanh! Đến phía trên ta sẽ làm phương pháp nhường ngươi đi vào chiến hạm bên trong đi!"

Linx giật mình, dùng đủ toàn lực, một thoáng bay đến loại cực lớn thùng rác phía trên!

Phía dưới lít nha lít nhít máy phi hành nghĩ muốn đuổi tới, cũng đã không còn kịp rồi, thùng rác chiến hạm tốc độ rất nhanh tăng lên, một thoáng bay ra thùng rác tinh!

Tại loại cực lớn thùng rác muốn bay vào vũ trụ thời điểm, Q tiến sĩ phá giải ra một cánh cửa, Linx vừa tung người chuồn đi vào, vừa đóng cửa lại, phía ngoài thùng rác tinh cầu liền bắt đầu chậm rãi thu nhỏ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 119: Hạc giữa bầy gà

Chương 119: Hạc giữa bầy gà

Xa xa thấy loại cực lớn thùng rác thời điểm, vào mắt màu xám vỏ ngoài là một cái chỉnh thể  chờ bay gần sau mới phát hiện, kỳ thật tường ngoài lồi lõm nhấp nhô, có rất nhiều cửa sổ cùng cánh cửa, Q tiến sĩ phá giải ra một cánh cửa, Linx lách mình trở ra đóng cửa một cái, quay người lại phát hiện có vô số thạch đầu nhân đang nhìn hắn!

Linx thấy những này giống thùng rác thạch đầu nhân, có cao lớn uy mãnh chừng cao 2 mét, có thấp bé sắc bén chỉ có cao 1 mét, bọn hắn có một cái chung nhau đặc điểm, trên mặt đều là không có bất kỳ cái gì biểu lộ! Trong ánh mắt gần như không có uổng phí ánh mắt, hàng ngàn hàng vạn con đen sì con mắt nhìn chằm chằm, Linx cảm thấy rất là lo lắng, nhưng lại không thể không giữ vững tinh thần, giơ tay phải lên, cười lớn lấy chào hỏi:

"Này, mọi người tốt a. . ."

Lời còn chưa dứt, "Sưu sưu sưu" cao 2 mét thạch đầu nhân từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng Linx đánh tới!

Tràng diện tựa như Linx là nam châm, mà thạch đầu nhân là vụn sắt!

Thạch đầu nhân quá dày đặc, mà không gian có hạn, Linx lại không dám phát sóng năng lượng, thế là bỗng chốc bị đặt ở thấp nhất, chợt nhìn đi, không biết còn lấy đây là một ngọn núi giả!

Linx bị nặng đến mấy vạn cân thạch đầu nhân ngăn chặn, kém chút không có đè chết, khí đều muốn không kịp thở, hai tay chống ở người ở phía trên, đỏ bừng cả khuôn mặt, dắt cổ hô:

"Ta, đúng là ta, đáp cái đi nhờ xe, Thuận Phong thuyền. . . Không có ý tứ gì khác. . . Tới chỗ, ta liền đi! Tuyệt không ở thêm!"

Một mảnh yên lặng!

Linx cái trán, trên cổ gân xanh từng cái từng cái phun ra, tiếp tục hô:

"Ta, ta thật là đi ngang qua. . . Các ngươi còn như vậy. . . Ta liền muốn phản kháng!"

Linx hô có nửa giờ, liền cuống họng đều hảm ách, mặc kệ hắn nói thế nào, thạch đầu nhân liền là thờ ơ!

Mãi đến Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Tốt, ta đã đem chiến hạm bên trong tinh tế hướng dẫn bức vẽ dẫn xuất tới. . ."

Linx dùng sức lắc một cái hất lên, hòn non bộ nổ tung, nguyên bản ngăn chặn hắn thạch đầu nhân toàn bộ bay ra ngoài!

Linx vứt vung tay, thoải mái mà nói:

"Diễn kịch thật đúng là vất vả a!"

Q tiến sĩ ngạc nhiên nói:

"Ngươi làm gì đem bọn hắn đều hất ra rồi?"

Linx không hiểu thấu:

"Không phải ngươi nói 'Tốt' sao? Còn nói đã đem tinh tế hướng dẫn bức vẽ dẫn xuất tới. . . Cái kia ta đương nhiên cũng không cần lại phối hợp bọn hắn diễn tiếp nữa!"

Q tiến sĩ im lặng

Một lát sau mới nói:

"Ta lời còn chưa nói hết đâu, hướng dẫn bức vẽ là dẫn xuất tới, thế nhưng tình huống không ổn, bọn hắn hiện trước khi đến cái tinh cầu này, tên gọi không lợi đạt tinh cầu!"

Linx giật nảy mình, không tự chủ được lớn tiếng hô lên:

"Cái gì? Không lợi đạt? Liền là cái kia Saddam huynh đệ bên trong lão nhị? Chúng ta bây giờ tại đi hắn hang ổ trên đường?"

Lúc này một đống lớn thạch đầu nhân phân hai phía, nhường ra ở giữa con đường, có hai cái thạch đầu nhân chậm rãi đi tới. Bên trong một cái thân cao vượt qua 3 mét, cái này thân cao ở chỗ này một bên có thể nói là hạc giữa bầy gà! Này người trên mặt có một chút cảm giác màu, Linx cảm giác là kiên nghị, còn có một tia bi tráng!

Một cái khác thạch đầu nhân chỉ có 1 mét 2 khoảng chừng, kích thước còn không có đằng trước người đá này một nửa cao, nhưng mặt của hắn lại là Linx thấy qua thạch đầu nhân bên trong nhất giống nhân loại khuôn mặt, người này một mặt tang thương, con mắt hắc bạch phân minh, ánh mắt thâm thúy tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy, không giống cái khác thạch đầu nhân cứng rắn bờ môi, người này bờ môi rất là nhẹ nhàng, chỉ dựa vào này đối với con mắt cùng cái miệng này, Linx liền có thể phán đoán đây là một cái cực có trí tuệ lão thạch đầu nhân!

Lão thạch đầu nhân chống một cây quải trượng, tại Linx trước mặt 2 m chỗ ngừng lại, mở miệng liền dọa Linx nhảy một cái nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi nhìn qua một thân chính khí, nhưng vì sao ăn mặc tinh tế cường đạo quần áo?"

Linx tối thầm bội phục cái này lão thạch đầu nhân ánh mắt sắc bén, lại lo lắng có bẫy, thử dò xét nói:

"Ta mặc quần áo gì không trọng yếu, trọng yếu là làm ra dạng gì sự tình tới! Ngài cảm thấy đúng không?"

Lão thạch đầu nhân mỉm cười gật gật đầu:

"Không sai. Cũng là ngươi dạng này đã khiến cho tộc nhân của ta hiểu lầm, không bằng ngươi giải thích một chút vì cái gì xuyên bộ quần áo này, giải trừ bọn hắn đối ngươi cảnh giác a?"

Linx yên lặng một lát, nghiêm mặt nói:

"Ta nói ta là tới đả kích tinh tế cường đạo, các ngươi có tin hay không?"

Lão thạch đầu nhân chưa trả lời, cao hơn 3 mét lớn hình thạch đầu nhân mở miệng lớn tiếng nói:

"Chỉ bằng một câu nói kia, để cho chúng ta như thế nào tin tưởng? Ngươi không phải là muốn chạy tới chúng ta trên chiến hạm tới làm phá hư a?"

Lão thạch đầu nhân cười đối Linx giải thích nói:

"Ba đinh thạch không phải đối ngươi lớn tiếng như vậy, hắn là đối tất cả mọi người nói như thế lời nói. Ta tin tưởng ngươi, cũng là ngươi tốt nhất xuất ra khiến người tin phục chứng cứ để giải thích! Nếu không ta cũng không dễ hướng về phía tộc nhân giao phó!"

Linx thấy lão thạch đầu nhân mặc dù một mực hết sức ôn hòa nói chuyện, nhưng trong lời nói lại mơ hồ có uy bức chính mình ý tứ, trong lòng có chút khó chịu, hừ lạnh một tiếng nói:

"Ta đây liền để cho các ngươi nhìn một chút chứng cớ này có đủ hay không nói rõ ta ý đồ đến!"

Linx nói xong, phóng xuất ra một nửa khí tức đi ra:

"Ha! Nha!"

Bên trong chiến hạm đột nhiên không có chút nào dấu hiệu cuốn lên một cỗ gió, Linx lộ ra ngay 33000 sức chiến đấu, một thoáng đem hạm kho bên trong thạch đầu nhân đều gây kinh hãi!

Linx tại thùng rác tinh bay đến trên chiến hạm thời điểm, thu liễm khí tức, chỉ đem sức chiến đấu khống chế tại 5000 khoảng chừng, mới vừa rồi bị một đám cao 2 mét thạch đầu nhân ngăn chặn thời điểm, cũng không có đem khí tức buông ra, những người này còn tưởng rằng Linx sức chiến đấu không gì hơn cái này!

Thạch đầu nhân bên trong, cao hơn 3 mét lớn hình thạch đầu nhân sức chiến đấu cao nhất, đại khái tại 15000 khoảng chừng, lão thạch đầu nhân tại 7000 khoảng chừng, mà cao 2 mét thạch đầu nhân tại 3000 đến 5000 ở giữa, cao 1 mét thạch đầu nhân sức chiến đấu cao thấp không đều, tổng thể tại 1000 cùng 2000 ở giữa.

Linx khoát tay thuấn phát ra một cái Sóng Xung Kích, tốc độ cao tại hạm kho bên trong bay một vòng, lần nữa bay đến trước mặt hắn thời điểm hét lớn một thoáng, dùng khí đem sóng năng lượng thổi tan! Sau đó nhẹ nhàng thổi một ngụm, hời hợt nói:

"Nếu như ta là tới làm phá hư, các ngươi còn có thể như vậy bình yên vô sự sao?"

Thạch đầu nhân toàn bộ thành tảng đá, hoàn toàn yên tĩnh!

Q tiến sĩ chậc chậc tán thưởng:

"Nghĩ không ra ngươi còn đến như vậy một tay, vừa rồi giả dạng làm bộ dáng của cao thủ hết sức khốc a!"

Linx khinh miệt nói:

"Ta còn cần giả bộ sao? Ở cái này loại cực lớn trong thùng rác, ta chính là sức chiến đấu cao nhất cao thủ cao thủ cao cao thủ!"

Q tiến sĩ cười nói:

"Lời này làm sao là lạ, cảm giác giống đang nói, tại loại cực lớn trong thùng rác ngươi chính là rác rưởi nhất. . ."

Linx suy nghĩ một chút thật đúng là, không khỏi hối hận mình nói sai!

Thạch đầu nhân đi qua một trận trầm mặc về sau, lão thạch đầu nhân phá vỡ lúng túng tràng diện, vẫn mỉm cười nói:

"Người trẻ tuổi, xem ra ngươi nói là sự thật, chúng ta hiểu lầm ngươi. Đến, đi theo ta, chúng ta qua bên kia tâm sự."

Lão thạch đầu nhân phía trước dẫn đường, dẫn Linx xuyên qua hành lang, đi vào một cái giống phòng họp một gian đại phòng ở giữa, cách một cái bàn, hai người tương hướng mà ngồi.

Lớn hình thạch đầu nhân ba đinh thạch đứng ở cổng nhìn chằm chằm Linx.

Linx cùng lão thạch đầu nhân một trò chuyện, mới đối với bọn hắn mục đích của chuyến này cùng với thùng rác tinh lịch sử có hiểu rõ. & ngưu bứcp; 2

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 120: Dùng thạch kích trứng

Chương 120: Dùng thạch kích trứng

Thùng rác tinh nhân lịch sử, khái quát liền là tám chữ: Trợ Trụ vi ngược, tự làm tự chịu!

Saddam huynh đệ đang cướp đoạt tinh cầu thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện thùng rác tinh, phát hiện những người đá này sức chiến đấu cao cường, đầu óc lại không tốt làm, đơn giản có thể làm tay chân cái này có tiền đồ nghề nghiệp tốt nhất lao động phát ra tinh cầu, thế là tại Saddam huynh đệ uy bức lợi dụ phía dưới, ngây thơ dốt nát Thạch Đầu nhân sung làm tinh tế cường đạo đồng lõa cùng khuân vác.

Lúc đó khoảng 2 mét cao Thạch Đầu nhân sức chiến đấu tại 2000 đến 3000, làm "Saddam tinh tế tập đoàn" cao cấp tay chân, đến từng cái so sánh có sức chiến đấu tinh cầu làm tiền trạm bộ đội, tác dụng là sung làm đầy tớ, tục xưng pháo hôi  chờ những người này gặp được khó mà giải quyết đối thủ, lại từ tinh tế cường đạo bên trong tiểu đầu mục ra mặt giải quyết.

Nói Thạch Đầu nhân sức chiến đấu cao cường, chủ yếu là cùng giống Địa Cầu, quê cũ Tư Thản tinh dạng này, dân bản địa sức chiến đấu chỉ có 200, 300 khoảng chừng tinh cầu so sánh. Trong vũ trụ rất nhiều sao bóng sinh vật có trí khôn sức chiến đấu cũng không tính là cao. Ngay từ đầu Thạch Đầu nhân hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm tinh tế cường đạo cho bọn hắn an bài làm việc, cũng là cứng hơn nữa tảng đá, cũng chỉ có gặp được tấm sắt thời điểm.

Tinh tế cường đạo phạm vi thế lực càng lúc càng rộng thời điểm, tại chiến đấu lực phổ biến tại 5000, 10000, 20000 tinh cầu dân bản địa trước mặt, Thạch Đầu nhân sức chiến đấu liền không đáng chú ý  ấn Saddam huynh đệ lời nói tới nói, là "Nghiệp vụ năng lực theo không kịp tập đoàn tiến lên phát triển bộ pháp" tại là cao cấp tay chân dần dần xuống làm bình thường tay chân, lại về sau bởi vì Thạch Đầu nhân đầu óc quả thực không hiệu nghiệm, kém chút vứt bỏ không còn trưng dụng.

Nhưng mà phía sau cướp đoạt tinh cầu càng ngày càng nhiều, bán không ra giá tiền, nhưng có không ít khoáng sản tài nguyên tinh cầu cũng càng ngày càng nhiều, Saddam huynh đệ vừa thương lượng, tinh cầu bán bất động ta chính mình bán khoáng sản!

Thế là Saddam huynh đệ đầu tiên là nói khiến cho những người đá này đi quản lý đào quáng dân bản địa  chờ bọn hắn đến những tinh cầu kia về sau, lại trực tiếp đem bọn hắn làm khuân vác đi đào quáng! Còn chế giễu nói Thạch Đầu nhân thân thể khỏe mạnh, sức chiến đấu vừa phải, là trời sinh thợ mỏ!

Bức bách tại Saddam huynh đệ thực lực kinh khủng, lại thêm bọn hắn tìm đến mới tay chân sức chiến đấu cao hơn, đầu óc càng linh hoạt, thùng rác tinh cầu thực sự trở thành Saddam tinh tế tập đoàn thứ nhất lao động phát ra lớn tinh cầu!

Đi qua trên trăm năm phát triển, Saddam huynh đệ thế lực càng lúc càng lớn, Thạch Đầu nhân chủng tộc gen cũng tại chật vật năm tháng bên trong không ngừng tiến hóa, khoảng 2 mét cao Thạch Đầu nhân sức chiến đấu đến 3000 đến 5000, khoảng 1 mét cao Thạch Đầu nhân sức chiến đấu đến 1000 đến 2000. Trong lúc này, khoảng 2 mét cao Thạch Đầu nhân bên trong, xuất hiện một chút cao tới 3 mét sức chiến đấu vượt qua 10000 lớn hình Thạch Đầu nhân, khoảng 1 mét cao Thạch Đầu nhân bên trong, xuất hiện một chút không chỉ có sức chiến đấu vượt qua 5000, trí lực cũng không kém hơn nhân loại, thậm chí so với người bình thường còn muốn thông minh Thạch Đầu nhân.

Tục ngữ nói nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng!

Thạch Đầu nhân bộ tộc bên trong có trí giả bày mưu tính kế, lại có cỗ có nhất định trí lực cường lực chiến sĩ đi chấp hành kế hoạch

Chậm rãi có một ít lấy quặng Thạch Đầu nhân trốn thoát, chạy về tới thùng rác tinh, đem trên trăm năm đến, Thạch Đầu nhân bị nô dịch chân tướng nói cho tất cả Thạch Đầu nhân!

Lúc này thùng rác tinh Thạch Đầu nhân cũng đồng dạng linh trí ngấm dần mở, nghe nói đồng bào như thế khuất nhục lịch sử, càng ngày càng nhiều tảng đá dũng sĩ đứng dậy, bắt đầu nghĩ cách cứu viện trước đó trên trăm năm ở giữa, bị cường đạo tập đoàn hoặc dụ hoặc chộp tới làm lao động tộc nhân!

Tại nghĩ cách cứu viện quá trình bên trong, phát sinh hơn trăm lần quy mô lớn nhỏ không đều chiến đấu, Thạch Đầu nhân thương vong thảm trọng! Nhưng mà mặc dù là như thế, Thạch Đầu nhân cũng không buông bỏ rời xa cố thổ tộc nhân, dự định cứu trở về hết thảy tại ngoại Thạch Đầu nhân!

Ở thời điểm này, có tin tức truyền đến, Thạch Đầu nhân hành động chọc giận tới Saddam trong tập đoàn, phụ trách khoáng sản xiāo S dày lão nhị không lợi đạt, hắn chuẩn bị gần đây đem thùng rác tinh lên Thạch Đầu nhân toàn bộ bắt đi, sau đó đem thùng rác tinh nổ nát!

Thùng rác tinh người biết, nếu như tin tức là thật, không lợi đạt tự mình đến đây, tất nhiên là toàn bộ thùng rác tinh cùng hết thảy Thạch Đầu nhân tận thế!

Đi qua chỉnh cái hành tinh họp biểu quyết, quyết định đem ông lão, phụ nữ, trẻ em tiến hành tinh tế di dân, phân tán chuyển dời đến một chút nguồn năng lượng, khoáng sản gần như hao hết tinh cầu, có mấy đám trước nhân viên đã xuất phát, bởi vì Thạch Đầu nhân quá nhiều, đằng sau vẫn còn có rất nhiều người lưu tại thùng rác tinh, cần chờ trước mặt chiến hạm trở về mới có thể lần nữa tiến hành nhân viên chuyển di!

Vì tận khả năng cho đồng bào tranh thủ đầy đủ thời gian tiến hành chuyển di, Thạch Đầu nhân đi qua tự nguyện báo danh, cuối cùng chọn lựa ba vạn tên đội viên đội cảm tử đi tới không lợi đạt tinh, tiến hành công kích cùng quấy rối.

Thạch Đầu nhân sở dĩ khai thác lao thẳng tới không lợi đạt tổng bộ sách lược, là bởi vì gần đây lại có tin tức truyền đến, Saddam tinh tế tập đoàn thực dân tinh cầu, liên tiếp bạo phát chiến loạn, làm Saddam huynh đệ sứt đầu mẻ trán, huynh đệ ba người phân biệt tổ chức thủ hạ đi đều tinh cầu trấn áp, hiện tại không lợi đạt đã không để ý tới Thạch Đầu nhân bên này.

Hôm nay Linx lên chiếc này, chính là chở khách đội viên đội cảm tử hai tàu chiến hạm bên trong một chiếc!

Linx nghe gọi Satoshi lão Thạch Đầu nhân nói liên miên lải nhải một đống lớn lời nói, đối Thạch Đầu nhân có một cái so sánh toàn diện hiểu rõ. Đương nhiên, Satoshi lời nói có bao nhiêu tính chân thực, Linx còn chưa biết được, bất quá hắn biết, nếu quả thật như đối phương nói, như vậy kéo dài thời gian sách lược hẳn là có thể được, cũng tỷ như hiện tại, Linx liền bị hắn thành công kéo lại.

Chờ Linx kịp phản ứng thời điểm, chiến hạm đã tới một cái trung chuyển tinh cầu, trên cái tinh cầu này cái gì cũng không nhiều, liền là tảng đá nhiều. Linx nhìn xem Thạch Đầu nhân theo chiến hạm đi ra, chui vào từng cái hình tròn trong quả cầu đá, những này quả cầu đá cùng Lục Huyễn trước đó cưỡi phi thuyền lớn nhỏ tương tự.

Q tiến sĩ nhắc nhở cái tinh cầu này cùng nhân loại biết rõ mặt trăng (mặt trăng) phi thường giống: Trọng lực nhỏ, không có tầng khí quyển. Bởi vậy Q tiến sĩ cho Linx nói động cung cấp dưỡng!

Đi ra chiến hạm tới tới mặt đất về sau, Satoshi thấy Linx không có chút nào dị trạng, âm thầm lấy làm kỳ, Thạch Đầu nhân có khả năng sinh tồn ở trong môi trường này thời gian rất lâu, không nghĩ tới làm thuần khiết nhân loại Linx, vậy mà cũng có thể thích ứng như thế ác liệt hoàn cảnh!

Satoshi giới thiệu nói những này quả cầu đá tính chất vô cùng cứng rắn, lại vô cùng kháng nóng, chịu nhiệt, tại xuyên qua tầng khí quyển thời điểm có khả năng đứng vững nhiệt độ cao ma sát, mà sẽ không tổn thương đến bên trong Thạch Đầu nhân.

Linx rất muốn hỏi hắn nếu tính chất như thế cứng rắn, Thạch Đầu nhân lại là như thế nào đào rỗng, sau đó lại chuẩn bị như thế nào đem này từng cái quả cầu đá đưa lên đến không lợi đạt tinh. Nhưng mà Satoshi cũng không cho hắn cơ hội đặt câu hỏi, vẫn mỉm cười nói:

"Người trẻ tuổi, khả năng ngươi đối lời ta từng nói cũng không hoàn toàn tin tưởng. Này không sao, tựa như lời của ngươi nói một dạng, làm xảy ra chuyện gì so từng phát sinh qua sự tình gì quan trọng hơn!"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Giống như. . . Ta cũng không có nói qua nếu như vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 121: Hấp thu tinh cầu năng lượng

Chương 121: Hấp thu tinh cầu năng lượng

Satoshi cười nói:

"Ngươi hiểu ta ý tứ! Chắc hẳn ngươi nên được đến ngươi mong muốn tinh tế hướng dẫn bức vẽ, nơi này cách không lợi đạt tinh không đến trời hành trình, ta cảm thấy ngươi trước tiên có thể đi một bước, đi làm ngươi nghĩ việc cần phải làm. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Linx thấy lão Thạch Đầu nhân hạ lệnh trục khách, cũng không muốn lấy mặt dày mày dạn lưu tại nơi này làm cho người ta ngại, liền khách khí một phen:

"Ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý. Cám ơn các ngươi nguyện ý ngồi ta. Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió! Gặp lại!"

Linx nói đi thả người bay lên, đi vào cái tinh cầu này một cái trống trải, đã không có tảng đá, cũng không có Thạch Đầu nhân địa phương, cẩn thận lý do, vẫn là cẩn thận thăm dò một lần, lại từ Q tiến sĩ Sǎo mêáo xác định về sau, mới đem phi thuyền Bao Con Nhộng mở ra.

Q tiến sĩ cảm thấy Satoshi có chút huyền bí, thương lượng với Linx về sau, quyết định tới một chiêu minh tu sạn đạo, ám độ trần thương. Khởi động phi thuyền bay khỏi tinh cầu, đi vũ trụ sau lại lặng lẽ vòng trở về, ở chính giữa chuyển tinh ngoài không gian giám thị lấy, nhìn một chút những người đá này đến cùng đang chơi hoa dạng gì!

Phi thuyền dừng lại tại ngoài không gian, đang quan sát trung chuyển tinh cầu đồng thời, Linx cũng có nghi vấn:

"Lão q, ngươi phi thuyền này cải tạo không tệ a, ở trong không gian còn linh hoạt như vậy, ta còn tưởng rằng phi thuyền bay sau khi đi ra ngoài, không thể biến nói, sẽ trực tiếp tới mục đích đây."

Q tiến sĩ rất rắm thối mà nói:

"Bằng ngươi trình độ, ta rất khó giải thích với ngươi ở đây liên quan đến nguyên lý a. Mà lại coi như ta giải thích, ngươi cũng chưa chắc nghe hiểu được. Cho nên ta liền không nói."

Linx cả giận nói:

"Ngươi là tiến sĩ ngươi ngưu xoa, có bản lĩnh chính ngươi đi báo thù a!"

Q tiến sĩ lời nói gió xoay một cái:

"Cho nên nói trên cái thế giới này thành tích cao là không có tác dụng gì, trình độ lại cao hơn, cũng là cho thấp trình độ ông chủ làm công. Ta chính là làm việc cho ngươi."

Linx nghe xong lời này, khí mới tiêu tan chút, hừ lạnh một tiếng:

"Hừ, chúng ta như nhau đi. Ngươi cho ta làm công, ta cho ngươi bán mạng."

Linx chờ thật lâu cũng không có phát hiện cái gì, liền khiến cho Q tiến sĩ thông qua phi thuyền xạ xià Ng thiết bị nhìn chằm chằm, chính mình nắm chặt thời gian tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, Linx sức chiến đấu đang nhanh chóng tăng vọt, tại phục sinh trước, theo Thần vũ trụ nơi đó lúc đi ra, sức chiến đấu là nhiều, hiện tại đã tiếp cận, thời gian qua không đến năm

Sức chiến đấu tăng vọt lần!

Sức chiến đấu tại tăng trưởng, võ thuật chiêu số cũng phải có tương ứng tăng lên mới được. Linx quyết định đem trước đó sở học làm tổng kết, tranh thủ dung hội quán thông, ở sau đó đối mặt càng thêm cường đại đối thủ lúc, mới có thể có sức đánh một trận!

Linx là đã chết qua một lần người, biết chết mùi vị, không muốn chết lại lần thứ hai!

Linx hiện tại được chứng kiến sức chiến đấu mạnh hơn hắn người có hai cái, chính là Gi'nyu cùng Ngả Đông Ba. Gi'nyu nguyên bản sức chiến đấu là, Ngả Đông Ba nguyên bản sức chiến đấu cụ thể con số Linx không được biết, cũng là theo Gi'nyu đều phải đặc biệt tìm hắn trao đổi thân thể đến xem, hẳn là chí ít có vạn! Tức hiện tại Ngả Đông Ba sức chiến đấu là, Gi'nyu sức chiến đấu tại vạn hoặc trở lên!

Ngả Đông Ba sức chiến đấu hiện tại chỉ so với Linx muốn cao một chút điểm, mà lại hắn giống như có lẽ đã bị không lợi đyn làm nguyên nhân nào đó cho từ bỏ, người này hiện tại không đáng lo lắng. Gi'nyu sức chiến đấu, tăng thêm hắn "Trao đổi thân thể" tuyệt chiêu, cùng với hắn bộ đội đặc chủng thành viên, đó là cái đối thủ khó dây dưa!

Bằng Linx thông thường sức chiến đấu, đối đầu Gi'nyu bộ đội đặc chủng tự nhiên không có phần thắng, cũng là ngươi có tuyệt chiêu ta cũng có át chủ bài, nếu ngõ hẹp gặp nhau, Linx sử dụng ra Giới Vương Quyền đến, sức chiến đấu vượt lên mấy lần, Gi'nyu bọn hắn cũng phải quỳ!

Linx hiện tại lo lắng nhất chính là Saddam huynh đệ! Theo Diêm Vương tiết lộ ra ngoài trong lời nói phỏng đoán, này huynh đệ ba người thiên phú dị bẩm, Linx lo lắng lực chiến đấu của bọn hắn chí ít có vạn, hoặc là cao hơn, nếu là như vậy, Linx liền khó có thể đối phó!

Linx tại một cái khác vũ trụ nhìn qua Ngọc Rồng trí nhớ, thiếu sót rất nhiều chi tiết, hiện tại chỉ là đối Fide những tên này thấy rất quen thuộc, nhưng cụ thể là tình huống như thế nào, lại hoàn toàn quên mất không còn một mảnh!

Đối với loại tình huống này, Linx nhớ tới một cái không cần pin năng lượng mặt trời đèn pin, tại có ánh sáng dưới tình huống cái này đèn pin mới có thể sáng lên, không ánh sáng, nó là tuyệt đối sẽ không sáng lên!

Linx hiện tại chính là như vậy, làm người trên thế giới này hoặc sự tình tại hắn gặp được trước đó, tuyệt đối sẽ không nhớ tới, nếu gặp được hoặc phát sinh về sau, là hắn có thể nhớ tới!

Linx hiện tại bằng trượng át chủ bài có, một, Giới Vương Quyền; hai, Nguyên Khí Đạn; ba, lò bát quái; bốn, đậu tiên.

Giới Vương Quyền, lần phía dưới Linx có thể linh hoạt ứng dụng, lần đến lần ở giữa, cũng có thể sử dụng, thế nhưng có thể kiên trì bao lâu thời gian, này còn chờ thực chiến kiểm nghiệm. Lần trở lên, còn không có thử qua, chỉ mong không cần dùng đến cao như vậy bội số, nếu không có khả năng địch chưa chết, ta trước vong!

Nguyên Khí Đạn, còn không có chính thức sử dụng tới, cái này sử dụng điều kiện quá mức hà khắc, đã muốn có rất nhiều động vật, thực vật chờ tí gò Ng nguyên khí, còn cần rất dài thu thập tụ lại khí thời gian, cao thủ so chiêu nhanh như thiểm điện, kẻ địch không có khả năng khinh thường hoặc ngu đột xuất  chờ ngươi thời gian dài như vậy tụ lực phóng to đưa tới giây hắn!

Lò bát quái nan đề cùng Nguyên Khí Đạn tương tự, cần phải không ngừng thu thập năng lượng, hơn nữa còn nhất định phải là thu thập siêu cấp nhiều năng lượng mới có thể tạo được lớn tác dụng, cái này lại cùng không cần pin năng lượng mặt trời đèn pin có chút phụ hoạ!

Đậu tiên, cái này là kế mệnh thuốc hay  có thể nói là lớn nhất át chủ bài! Nếu như không có nó, Linx là tuyệt đối không dám đáp ứng Q tiến sĩ cùng Diêm vương!

Linx đem những này lá bài tẩy ưu khuyết điểm tinh tế qua một lần, nghĩ thông suốt làm sao linh hoạt sử dụng về sau, bắt đầu nghiên cứu chiêu số!

Sóng Xung Kích loại này chiêu số trải qua qua nhiều lần thực chiến, phát hiện nhất định phải cải tiến, nhất định phải đem năng lượng không ngừng áp súc, đồng thời phóng thích tốc độ không ngừng tăng lên, như thế mới đúng làm đối thủ không kịp phản ứng, tại đánh trúng kẻ địch đồng thời, cũng có thể cho đối thủ tạo thành tổn thương!

Khí Viên trảm chiêu này cũng cần tiếp tục sáng tạo cái mới, tại giảm bớt tụ khí áp súc rèn đúc thời gian bên ngoài, còn cần tại những phương hướng khác nhiều nghĩ một chút biện pháp, tranh thủ có thể đối với địch nhân tạo thành một kích trí mạng!

Linx một bên nghĩ, một bên đem năng lượng ngoại phóng đi ra, một hồi hiện lên năng lượng cầu trạng thái, một hồi hiện lên Khí Viên trảm hình dạng! Đang lúc hắn có chỗ ý nghĩ thời điểm, truyền đến Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Mau nhìn, Thạch Đầu nhân xuất động!"

Linx xua tán đi ngoại phóng năng lượng, hướng về phía trên tường nhìn lại, thông qua phi thuyền xạ xià Ng thiết bị quay chụp đến đưa lên ở trên tường hình ảnh, chỉ thấy trung chuyển tinh lên nửa trái bóng, không ngừng có thật nhỏ đốm lửa nhỏ bay ra! Đi qua Q tiến sĩ kỹ thuật trên màn hình hình ảnh rút ngắn phóng to, Linx thấy những Hỏa đó tinh kỳ thật liền là những cái kia chuyên chở Thạch Đầu nhân quả cầu đá!

Linx kỳ quái nói:

"A? Bọn hắn là làm sao làm được, đem những này quả cầu đá bắn ra đi?"

Q tiến sĩ đem hình ảnh hoán đổi thành một cái nóng thành giống, giải thích nói:

"Theo ta phân tích, bọn hắn hẳn là dùng một loại nào đó phương pháp, đem cái tinh cầu này địa hạch sinh ra gợn sóng, tạo thành một chút nham thạch nóng chảy sớm phun ra tới sinh ra động năng, . . . Cơ hội tốt a! Như thế cái tinh cầu này cũng sẽ sinh ra năng lượng tiêu hao! Chúng ta bay gần chút, khiến cho lò bát quái hấp thu năng lượng!"

Q tiến sĩ vừa nói vừa kỹ thuật, phi thuyền lặng yên không một tiếng động bay đến trung chuyển tinh nửa phải bóng, lại từ nửa phải bóng tiếp cận nửa trái bóng!

Khống chế phi thuyền loại chuyện này Linx là không cần quản, hắn đem ý thức ẩn vào bao trùm lò bát quái, trải nghiệm loại này hấp thu năng lượng quá trình! Đây là Linx lần thứ nhất cảm thụ lò bát quái hấp thu năng lượng quá trình, hắn bỗng nhiên tiếp thu được lò bát quái một loại thỉnh cầu, khiến cho Linx cũng tới tham dự hấp thu năng lượng quá trình!

Cái này khiến Linx giật nảy cả mình, cũng là tại lò bát quái phát ra lần thứ hai thỉnh cầu thời điểm, Linx đồng ý! Chế tác lò bát quái chủ nhân có thể là chính mình đồng hương! Hiện tại lò bát quái có yêu cầu này, đối với mình nhất định sẽ có trợ giúp!

Cũng là Linx tạm thời không biết đáp ứng làm như thế nào tham dự, một lát sau nhớ tới Nguyên Khí Đạn tụ khí quá trình, liền đem lò bát quái nghĩ làm là hai tay của mình, trong ý thức bắt đầu phóng thích thu thập nguyên khí năng lượng thỉnh cầu!

Theo ý thức phóng thích, Linx chậm rãi cảm ứng được có năng lượng tại hướng về phía lò bát quái vọt tới, năng lượng giống nước, từ lúc mới bắt đầu từng giờ từng phút, đến tia nước nhỏ, lại đến dòng suối nhỏ sông nhỏ, chậm rãi phát triển thành sông lớn Trường Giang!

Linx vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ:

"Như thế chẳng phải là năng lượng phân một chút loại phá trăm vạn?"

Theo Linx cùng lò bát quái cùng một chỗ hấp thu năng lượng, trung chuyển tinh nguyên bản phát sinh địa hạch gợn sóng chậm rãi hướng tới bình tĩnh, này một bình tĩnh không sao, lại đem tảng đá tinh nhân hại khổ, những cái kia chưa bắn ra ngồi Thạch Đầu nhân quả cầu đá không có động năng nơi phát ra, từng cái tắc nghẽn tại giống miệng núi lửa một dạng hố bên trong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 122: Tinh luyện năng lượng, cải tiến chiêu số

Chương 122: Tinh luyện năng lượng, cải tiến chiêu số

Linx tại cảm nhận được không thể lại hấp thu đến năng lượng thời điểm, mới đem thu thập năng lượng ý thức dừng lại, cảm ứng một thoáng lò bát quái bên trong năng lượng, phát hiện có thể cảm ứng được to lớn bồng bột năng lượng, nhưng lại không cách nào cảm ứng được cụ thể con số!

Linx không biết đây là có chuyện gì, âm thầm kỳ quái!

&b SP; đang lúc Linx không biết chuyện gì xảy ra thời điểm, lò bát quái bên trong lại phát tới một điều thỉnh cầu, điều thỉnh cầu này không còn là "Hấp thu" mà là "Tinh luyện" !

Linx bừng tỉnh đại ngộ:

"Nguyên lai vừa hút nhận được năng lượng không có đi qua tinh luyện, luyện chế, cũng không thể trực tiếp cảm ứng cùng sử dụng, nhất định phải tinh luyện về sau, mới có thể đem hút nhận được năng lượng chuyển hóa thành hợp thành đậu tiên năng lượng, loại kia thuần túy năng lượng mới có thể bị chính mình cảm ứng được."

Đối với tinh luyện, Linx liền không cách nào hỗ trợ, hắn chỉ có thể thông qua ý thức đi cảm ứng lò bát quái là như thế nào tinh luyện. Linx nghĩ lại nghĩ đến, có lẽ, lò bát quái thỉnh cầu nguyên bản là khiến cho Linx quan sát nó tinh luyện quá trình, mà không phải muốn để hắn đến giúp đỡ tinh luyện!

Lò bát quái tinh luyện là một cái đi vu tồn tinh quá trình, đây là một loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời diệu dụng, không cách nào tiến hành miêu tả! Thấy được, đi lĩnh ngộ, đi thực tiễn, mới có cơ hội đem loại này quá trình chuyển hóa làm ý thức của mình! Tiến tới mới có thể chuyển hóa, sáng tạo ra thuộc tại tuyệt kỹ của mình!

Tại trong vũ trụ này, có thể may mắn thấy như thế tràng diện người gần như không có, cho nên rất nhiều người một mực dừng lại tại một cái nào đó giai đoạn, nếu như có thể bản thân lĩnh ngộ, liền sẽ trăm thước cột đầu càng tiến một bước!

Linx quan sát đằng sau được ích lợi không nhỏ, đang lúc hắn xem tầm mắt mở rộng thời điểm, lò bát quái đình chỉ tinh luyện, lại bắt đầu hấp thu.

Nguyên lai Thạch Đầu nhân bên kia lại thông qua thủ đoạn nào đó, đem địa hạch gợn sóng một lần nữa khải động!

Lò bát quái như thế khẽ hấp thu, Thạch Đầu nhân vừa bắn ra đi mấy trăm quả cầu đá, địa hạch lại bắt đầu hành quân lặng lẽ! Chưa bắn ra quả cầu đá không có động năng nơi phát ra, từng cái lại tắc nghẽn tại giống miệng núi lửa một dạng hố bên trong! Có mười cái quả cầu đá cũng bởi vì động năng chưa đủ, bắn ra tới không cao bao nhiêu khoảng cách liền rơi xuống hồi trở lại mặt đất! Kém chút nện vào mặt khác Thạch Đầu nhân!

Không có năng lượng hấp thu, lò bát quái lại bắt đầu tinh luyện đã hấp thu năng lượng. Chờ Thạch Đầu nhân một lần nữa làm ra địa hạch gợn sóng về sau, vừa bắn ra mấy trăm quả cầu đá, năng lượng lại bị lò bát quái hút đi. . .

Cứ như vậy vừa đi vừa về làm khổ không sai biệt lắm một ngày, mang người quả cầu đá mới toàn bộ bắn ra đi!

Tại một ngày này bên trong, Linx đem trước quan sát đến, lĩnh ngộ được năng lượng tinh luyện quá trình, tại tiến hành tinh tế dư vị đồng thời, cũng tiến hành thí nghiệm! Tục ngữ nói học để mà dùng, vô luận cao bao nhiêu thiên phú, lĩnh ngộ được đồ vật không tiến hành thực tế vận dụng, sau cùng đều là không có ý nghĩa.

Cũng tỷ như mặc kệ ngươi thu giấu bao nhiêu t phim hành động

Cho dù hai cánh tay đều tuốt ra ra thật dày kén, không có đao thật thương thật, súng thật đạn thật tiến hành thực chiến, ngươi vĩnh viễn không sẽ biết lực chiến đấu của mình có bao nhiêu giây!

Q tiến sĩ thấy Linx tại trầm mê tu luyện, liền không lại quấy rầy hắn, thấy tải có Thạch Đầu nhân quả cầu đá đều bắn ra xong, mang người chiến hạm cũng bay mất, liền thông qua hắn Sǎo mêáo đến Thạch Đầu nhân kỹ thuật, tiến hành trình tự mô phỏng kỹ thuật. Qua mấy giờ đằng sau, rốt cuộc tìm được quyết khiếu!

Q tiến sĩ đem Linx theo tu luyện thế giới gọi trở lại hiện thực, hình chiếu một cái trung chuyển tinh nham thạch nóng chảy con đường bản đồ phân bố nói:

"Linx, ngươi tại mấy cái này đánh dấu đen địa phương, mỗi điểm đưa lên mấy vạn cân tảng đá đi vào, đưa lên xong sau, tại mấy cái này đánh dấu lục địa phương, nho nhỏ phóng ra một cái đạn năng lượng, nhớ kỹ, chỉ là nho nhỏ đạn năng lượng, nhiều nhất không thể vượt qua kg thuốc nổ nổ tung năng lượng!"

Linx nhìn chằm chằm màn hình, nhớ kỹ vị trí, cuối cùng chi tiết này khiến cho hắn thật khó khăn:

"Kg thuốc nổ nổ tung năng lượng là bao nhiêu? Ta không có khái niệm a!"

Q tiến sĩ suy nghĩ một chút nói:

"Như thế, ngươi ở bên ngoài cách phi thuyền xa một chút vị trí phóng thích đạn năng lượng nổ một xuống mặt đất, ta Sǎo mêáo đến ngươi nổ số liệu, cùng kg thuốc nổ nổ số liệu tương cận thời điểm, sẽ nói cho ngươi biết, sau đó ngươi theo cái này làm hạn mức cao nhất tới nổ là có thể."

Linx khen:

"Không hổ là tiến sĩ, liền là so ta cái này học sinh tiểu học mạnh!"

Linx bay đến cách phi thuyền có gạo xa vị trí, nhẹ nhàng ngoại phóng một phát đạn năng lượng!

"Ầm ầm!"

Đất đá bắn tung toé, mặt đất bị tạc ra một cái hố to!

Q tiến sĩ nói:

"Uy lực quá lớn, khiêm tốn một chút thử lại lần nữa!"

"Ầm ầm!"

"Lại khiêm tốn một chút!"

"Ầm ầm!"

"Quá nhỏ, thả lớn một chút!"

"Ầm ầm!"

"Tốt, liền cảm giác này, ngàn vạn nhớ kỹ, ngàn vạn không thể vượt qua cái này năng lượng, nếu không sẽ đem cái tinh cầu này địa hạch đưa tới cực không ổn định, tình huống nghiêm trọng, chúng ta tới không kịp chạy trốn liền sẽ bị tạc thành vũ trụ tro tàn!"

Linx cẩn thận từng li từng tí nhớ kỹ vừa rồi cảm giác, nói lầm bầm:

"Cái này chiến đấu lực tăng trưởng quá nhanh cũng không phải chuyện gì tốt! Lực đạo không tốt lắm khống chế."

Linx theo Q tiến sĩ theo như lời kỹ thuật, dời rất ở thêm tại mặt đất quả cầu đá, phi thân đi vào núi lửa trong hố, cực nhanh đem quả cầu đá từng cái quăng tại dung nham lưu động con đường bên trong, nóng đến cả người mồ hôi bay ra ngoài về sau, duy nhất một lần phóng xuất ra mấy cái năng lượng cầu, khống chế chúng nó đồng thời phóng ra đến sớm định ra vị trí!

Oanh

Oanh

Oanh

Linx tại Q tiến sĩ nhắc nhở bên dưới tranh thủ thời gian bay trở về đến trong phi thuyền, Q tiến sĩ đóng cửa cửa kho, điều khiển phi thuyền bay khỏi đến rời xa núi lửa phun ra miệng vuông hướng về phía, cách mặt đất có gạo trên không!

Cũng không lâu lắm, miệng núi lửa bên trong liền bắt đầu phun lửa bốc khói!

Q tiến sĩ cao hứng địa nói:

"Kế hoạch thành công! Linx ngươi không nên nhúng tay, liền để lò bát quái hấp thu năng lượng, nếu không ngươi khẽ hấp thu có thể sẽ khiến cho tốc độ quá nhanh, từ đó khiến cho cỗ ba động này không thể hình thành phản ứng dây chuyền, khiến cho gợn sóng hành quân lặng lẽ! Như thế ngươi vừa rồi mồ hôi liền trắng ra!"

Linx tại tu luyện trước đó, đem chính mình cùng lò bát quái cùng một chỗ hấp thu năng lượng sự tình nói một lần, bởi vậy Q tiến sĩ nhắc nhở Linx không thể nóng vội!

Linx đang muốn đem lĩnh ngộ được tinh luyện năng lượng kỹ xảo ứng dụng đến sóng năng lượng bên trong đi, vui lòng thanh nhàn, khiến cho Q tiến sĩ nhìn xem xử lý, tiếp tục trầm mê trong tu luyện!

Hoang vu, không hề dấu chân người trung chuyển tinh cầu địa hạch tại chuyển động, Hỏa trong núi nham thạch nóng chảy tại phun ra, ánh lửa, khói dầy đặc ngút trời!

Lò bát quái đang không ngừng hấp thu năng lượng!

Linx yên lặng trong tu luyện hai ngày sau, thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện, hắn cần muốn tiến hành ngoại phóng đạn năng lượng thực chiến diễn luyện! Cùng Q tiến sĩ thương lượng một chút, phi thuyền tiếp tục lơ lửng trên không trung, Linx ra cửa kho, tại phi thuyền bên ngoài đối mặt hắn tu luyện nội dung tiến hành diễn tập!

Linx bay đến cách mặt đất thước cao vị trí, nhắm ngay mặt đất một cái quả cầu đá phát một cái Sóng Xung Kích!

Hô

Nhẹ nhàng một tiếng về sau, sóng năng lượng hiện lên một đầu theo bóng rổ đường kính đường kính lớn đường, trong nháy mắt quán xuyên quả cầu đá, đem mặt đất thọc cái lỗ thủng!

Hắn cái này Sóng Xung Kích bản vốn đã không giống với Quy Tiên nhân nguyên thủy phiên bản, trải qua cải tiến về sau, Linx cái này phiên bản Sóng Xung Kích, phóng ra tụ khí thời gian gần như không có, phóng ra phương thức cũng không còn cực hạn tại tay, hơi suy nghĩ, giơ tay nhấc chân liền có thể phóng ra! Thậm chí miệng, con mắt đều có thể phóng ra!

Linx đem Sóng Xung Kích lấy tay, chân, miệng, lỗ mũi, con mắt, lỗ tai đều thử qua về sau, đối lần này cải tiến có trực quan hiểu rõ! Lực công kích lớn nhất tự nhiên là tay, tiếp theo là chân, con mắt, lỗ mũi, lỗ tai những này chủ yếu dùng cho xuất kỳ bất ý, nhất là con mắt, lỗ mũi, lỗ tai, lực công kích là không có nhiều, đối cao thủ không tạo được tổn thương, nhiều lắm là chỉ có thể tạo được nhiễu tâm thần người tác dụng!

Về phần miệng, Linx là nói lời nói ăn cơm bên ngoài, lần thứ nhất nếm thử dùng nó tới phóng thích sóng năng lượng, không nghĩ tới lực công kích kinh người, gần như có thể cùng lấy tay phóng thích so sánh, liền là tại khống chế lên còn có chút chưa đủ, còn cần phải luyện tập nhiều hơn.

Sóng Xung Kích đi qua cải tiến, tốc độ cùng lực công kích đều có tăng lên cực lớn, đây là bởi vì đối năng lượng tiến hành tinh luyện áp súc, phóng xuất ra sau năng lượng càng tập trung, nửa đường hao tổn càng nhỏ hơn!

Linx đối với cái này thấy phi thường hài lòng, bất quá hắn sẽ không như vậy thu tay lại, lại không ngừng cải tiến, không ngừng nếm thử!

Linx thử xong Sóng Xung Kích, ngay sau đó đối cải tiến sau Khí Viên trảm tiến hành khảo thí, trực tiếp tóm tắt tụ khí áp súc năng lượng quá trình, cổ tay rung lên liền có thể phóng thích, đem so với trước, cải tiến sau khí tròn đường kính theo centimet giảm bớt đến centimet, độ dày cũng càng mỏng  có thể dùng mỏng như cánh ve để hình dung, trên không trung xẹt qua tốc độ  có thể dùng một câu thơ để hình dung:

Bầu trời không thấy dấu vết, nhưng chim chóc đã bay qua!

Cái này chim chóc còn không phải một con, Linx hiện tại có khả năng hai tay liên tục thuấn phát phát thêm Khí Viên trảm! Chỉ cần thời cơ phù hợp, đủ để đem kẻ địch năm tròn phân thây!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 123: Đến Freda tinh

Chương 123: Đến Freda tinh

Linx khảo thí biểu thị hoàn tất về sau, Q tiến sĩ nhắc nhở địa hạch gợn sóng đưa tới phản ứng dây chuyền đã hình thành  có thể trợ giúp lò bát quái hấp thu năng lượng!

Linx bay trở về đến trong phi thuyền, đem ý thức bao trùm lò bát quái, một người một lò hợp lực hấp thu trung chuyển tinh bên trong tiêu hao năng lượng! Linx sau khi hấp thu không bao lâu, liền cảm giác năng lượng thế tới so với hôm qua loại kia sông lớn Trường Giang còn muốn sục sôi, đơn giản như lớn như biển vô biên vô hạn!

Linx hút sảng khoái, Q tiến sĩ ngay từ đầu cảm giác rất tốt, Linx là hắn phụ chóu niềm hy vọng, lò bát quái bên trong năng lượng càng nhiều càng mạnh, càng có thể tăng lên Linx thực lực, như thế hắn phụ chóu thành công tỷ lệ mới càng lớn! Nhưng mà theo thời gian xói mòn, Q tiến sĩ lại cảm thấy không ổn, hắn gian kò Ng đến trung chuyển tinh địa hạch gợn sóng theo Linx hấp thu không còn chậm lại, ngược lại gợn sóng đến càng ngày càng kịch liệt!

Q tiến sĩ đem đằng trước thành lập trung chuyển tinh cầu số liệu mô hình trình tự điều ra đến, đem địa hạch năng lượng tiêu hao tốc độ điều đến cực đại nhất người chậm tiến đi thôi diễn, sau 30 phút, trình tự vận hành hoàn tất, Q tiến sĩ quá sợ hãi:

Thôi diễn đến cuối cùng, trung chuyển tinh mô hình trong nháy mắt bành trướng, sau đó nội hạch không ngừng đổ sụp, cuối cùng chỉ còn lại có một điểm đen!

Q tiến sĩ trong lòng biết đây chỉ là mô phỏng thôi diễn, không nhất định hoàn toàn phù hợp thực tế sẽ phát sinh tình huống, cũng là vừa rồi quá trình này, làm sao giống như vậy lỗ đen hình thành đâu?

Nói như vậy, lỗ đen sinh ra tại sắp chết cực lớn chất lượng hằng tinh. Viên tinh cầu này chất lượng cũng không lớn, cũng không phải hằng tinh, nhưng mà trong vũ trụ sự tình, bằng Q tiến sĩ trước mắt nắm giữ tri thức cũng không cách nào nói rõ lí do, hắn cũng không muốn đã hết sức có hi vọng phụ chóu con đường, ở cái này trung chuyển tinh lên phát sinh bị lệch!

Q tiến sĩ tính toán một chút thời gian, đem phi thuyền dự thiết tốt quay quanh trung chuyển tinh tầng trời thấp bay lượn một vòng về sau, liền toàn lực bay hướng Freda tinh!

Phi thuyền vũ trụ vừa mới bay khỏi trung chuyển tinh mấy chục giây sau, một cỗ to lớn lực đẩy thêm tại thân thuyền bên trên, phi thuyền gia tốc hướng về phía trước bay nhanh!

Linx cảm nhận được trận này gợn sóng, tăng thêm đã không có năng lượng có khả năng hấp thu, liền mở mắt hỏi thăm Q tiến sĩ là chuyện gì xảy ra! Q tiến sĩ đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần, Linx nghe xong một trận hoảng sợ:

"Không nghĩ tới hấp thu tinh cầu năng lượng còn có lớn như vậy nguy hiểm!"

Q tiến sĩ nói:

"Cái này cũng phải xem làm sao hút, giống như ngươi trời cao biển rộng hút, ở đâu đều có phong hiểm!"

Linx suy nghĩ một chút, thật đúng là, lò bát quái hút thời điểm liền hết sức ổn định, chính mình một tham dự, cái gì đều không quan tâm, vùi đầu khổ hút, nguy hiểm liền không thể khống!

Q tiến sĩ nói:

"Nhiều như vậy năng lượng đủ lò bát quái thật tốt tinh luyện

Ngươi cũng tham dự không đi vào. Không bằng tiếp tục tu luyện đi. Có vừa rồi cái này lực đẩy, phía trước ta tính toán đến Freda tinh thời gian muốn trước thời hạn, ta một lần nữa tính toán một chút. Quy củ cũ, đến trước hai mươi bốn giờ sẽ nhắc nhở ngươi."

Linx gật đầu đáp ứng, đem trong phi thuyền trọng lực muốn tới 100 lần, bắt đầu tu luyện!

Tu luyện rất dễ dàng xem nhẹ thời gian, Linx lại nghe thấy điện tử hợp thành âm:

"Ấm áp nhắc nhở: Hai mươi bốn giờ sau đến Freda tinh! Ấm áp nhắc nhở: Hai mươi bốn giờ sau đến Freda tinh!"

Toàn thân, vết thương đầy người Linx co quắp ngã xuống đất, ăn một hạt đậu tiên sau mới có sức lực hô:

"Khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

"Thu đến! Đã khôi phục Địa Cầu trọng lực!"

Linx đi vào nghỉ ngơi tầng, tắm rửa, đi ngủ!

Tại trong mấy ngày này, hắn tại 100 lần trọng lực dưới điều kiện, không ngừng dùng áp súc sau Sóng Xung Kích công kích mình, tự mình đi cảm ứng loại này sóng năng lượng lực tổn thương! Thậm chí còn dùng Khí Viên trảm tới cắt chém chính mình! Cũng may hắn tại quan sát lò bát quái tinh luyện năng lượng quá trình đằng sau, hiện tại đối năng lượng nắm giữ đã vô cùng thuần thục, Khí Viên trảm mới không có đem chính hắn làm tàn giết chết!

Q tiến sĩ cũng may là không có thân thể, nếu không chắc chắn vô cùng lo sợ!

Linx có đậu tiên, thật là không sợ hãi, đối với mình muốn làm gì thì làm!

Phi thuyền vũ trụ xuyên qua Freda tinh tầng khí quyển về sau, không có lựa chọn trực tiếp hạ xuống, mà là không trung vờn quanh bay lượn! Bởi vì Q tiến sĩ cảm ứng được chỉnh cái hành tinh vô cùng hỗn loạn, sợ phi thuyền trong lúc hỗn loạn bị người phá huỷ!

Linx thì cảm ứng được rất nhiều có lực chiến đấu mạnh mẽ cá thể! Còn có rất nhiều khí tức quen thuộc —— là dùng Satoshi, ba đinh thạch cầm đầu Thạch Đầu nhân!

Q tiến sĩ đem Freda tinh cầu mô hình hình chiếu ở trên tường, đối tinh cầu tiến hành phân tích:

"Cái tinh cầu này trọng lực là Địa Cầu 5 lần! Hải dương cùng lục địa đều chiếm tinh cầu một nửa diện tích! Dưỡng khí hàm lượng so Địa Cầu còn muốn dồi dào! Cái khác điều kiện cùng Địa Cầu rất tương tự!"

Linx nhìn xem rất nhiều bốc lên khói dầy đặc vị trí nói:

"Những địa phương kia là chuyện gì xảy ra?"

Q tiến sĩ hoán đổi một thoáng hình ảnh nói:

"Hẳn là những cái kia quả cầu đá rơi xuống vị trí, còn có một số có thể là sóng năng lượng đánh trúng sau tạo thành!"

Nói xong lôi ra một vài theo tới phân tích nói:

"Bằng Thạch Đầu nhân số người cùng lực công kích, tựa hồ rất không có khả năng tạo thành những này lực phá hoại cùng hỗn loạn trình độ. . . Trừ phi. . ."

Linx cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, nói tiếp:

"Trừ phi có người hỗ trợ! Ta cảm ứng được Ngả Đông Ba khí tức!"

Q tiến sĩ nhóm ra sức chiến đấu cao nhất mấy cái điểm nói:

"Không sai! Lực chiến đấu của hắn có tăng lên, hiện tại đã đến 75000, giống như ngươi!"

Linx gật gật đầu, đối lực chiến đấu của mình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ cùng tu luyện, khiến cho lực chiến đấu của hắn có so sánh tiến bộ lớn! Chỉ là hắn không nghĩ tới, vừa thay đổi Gi'nyu thân thể Ngả Đông Ba, vậy mà cũng đồng thời có thể đem sức chiến đấu tăng lên, nhìn qua cái này Ngả Đông Ba thiên phú chiến đấu không thể khinh thường!

Q tiến sĩ nhóm một tấm sức chiến đấu xếp hạng biểu xuất tới:

Hạng nhất: 75000

Tên thứ hai: 75000

Hạng ba: 50000

Hạng tư: 40000

Hạng năm: 35000

Hạng sáu: 30000

Hạng bảy: 28000

Hạng tám: 20000

Tên thứ chín: 15000

Hạng mười: 13000

Linx xem xét chính mình cùng Ngả Đông Ba sức chiến đấu so những người khác cao một đoạn dài, hưng phấn nói:

"Xem ra Satoshi lấy được tin tức là chính xác, Freda hẳn là đem phần lớn chủ lực mang đi, cùng hắn hai cái huynh đệ cùng một chỗ khắp nơi trấn áp đi! Không biết bọn hắn là hợp lực cùng một chỗ trấn áp, vẫn là tách ra đi. . . Cũng là không quan trọng, ta trước giải quyết thủ hạ của hắn đi! Quả nhiên là cơ hội tốt, ta nhanh đi phối hợp Thạch Đầu nhân, đem Freda tinh lên tinh tế cường đạo đều diệt đi đi!"

Linx lúc này thay đổi thượng giới vương cho hắn đo ni đóng giày quy phái quần áo luyện công! Lúc trước hắn xuyên tinh tế cường đạo quần áo liền gặp chuyện xui xẻo, cũng không tiếp tục nghĩ mặc vào!

Đem phi thuyền biến trở về Bao Con Nhộng trạng thái thiếp thân cất kỹ, Linx đem khí tức toàn bộ phát huy ra, hướng sức chiến đấu 50000 người kia cực tốc bay đi!

Ba đinh thạch cùng Satoshi đám người là nhóm đầu tiên đến Freda tinh Thạch Đầu nhân! Hai người bọn họ hạ xuống về sau, cấp tốc thu nạp cùng một chỗ đến nơi Thạch Đầu nhân, tổng hợp đủ ước 5000 người, hiện lên một cái xếp theo hình tam giác điểm ba đường tiến lên, trắng trợn giết ré N cùng làm phá hư!

Freda tinh kỳ thật nguyên bản không gọi cái tên này, nó chỉ là Saddam ba huynh đệ giành được một hoàn cảnh tốt nhất một trong tinh cầu, Freda tuyển tới làm hắn trừ hành tinh mẹ bên ngoài thường trú hành tinh.

Trên cái tinh cầu này dân bản địa sức chiến đấu cao nhất cũng bất quá 2000, phần lớn người trưởng thành sức chiến đấu chỉ ở 100 khoảng chừng. Bởi vì Freda cũng không muốn chính mình thường ở tinh cầu không có người khí, phần lớn tinh cầu người tính mệnh mới bởi vậy có thể tàn kéo dài cẩu thả thở. Thế nhưng không nghĩ tới là họa thì tránh không khỏi, lần này Thạch Đầu nhân đến về sau, đem những này dân bản địa xem cũng vì tinh tế cường đạo đồng bọn, không khác biệt đối đãi, giết sạch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 124: Hỗn loạn Freda tinh

Chương 124: Hỗn loạn Freda tinh

Thạch Đầu nhân trung bình sức chiến đấu tại trái phải, cái tinh cầu này dân bản địa trung bình sức chiến đấu còn chưa đủ, mặc dù chiếm cứ số người ưu thế, thế nhưng Thạch Đầu nhân lực công kích cùng năng lực phòng ngự đều không yếu, hai bên giao thủ một cái, trên tinh cầu dân bản địa thương vong thảm trọng!

Freda lưu lại trông coi dân bản địa cùng bảo hộ cái tinh cầu này tinh tế cường đạo có chừng người tới, sức chiến đấu thấp nhất tại, cao nhất có! Sức chiến đấu là đầy đủ, thế nhưng số người này hơi ít, Freda tuyệt đối không nghĩ tới, Saddam huynh đệ thống trị bắc ngân hà này một mảnh tinh cầu đã năm gần đây, lại còn sẽ có một ngày có người to gan lớn mật, dám can đảm chủ động công kích hang ổ của mình!

Lưu lại tinh tế cường đạo bị Thạch Đầu nhân đột nhiên tập kích đánh phủ, từ khi thuộc về Saddam huynh đệ về sau, một mực xuôi gió xuôi nước, gần mấy chục năm hé pí Ng hoàn cảnh, khiến cho cảnh giới của bọn hắn tâm gần như là không, chợt vừa gặp phải công kích, từng cái giống không đầu con ruồi, nơi đó gặp công kích liền đến đó, kết quả hai chiếc vận chuyển trên chiến hạm ước Thạch Đầu nhân, có trở lên bình yên đến Freda tinh!

Linx gặp phải cái kia trung chuyển tinh chỉ là bên trong một cái, một cái khác tàu chiến hạm Thạch Đầu nhân, thì tại một cái khác trung chuyển tinh ngồi quả cầu đá hướng Freda tinh phun ra!

Tại cầm đầu gọi Kyabe (tác giả nhắc nhở: Góc này màu từ bạn đọc có một không hai hỏa mặc nói đóng vai) tổ chức dưới, từ cái sức chiến đấu hơn vạn người làm tổ trưởng, tinh tế cường đạo hợp thành tiểu tổ, hướng về phía Thạch Đầu nhân tiến hành phản kích!

Tại phát giác được Thạch Đầu nhân là không khác biệt công kích về sau, Kyabe thông qua toàn cầu TV, lạc, quảng bá chờ phương thức, hướng về phía dân bản địa hô hào bày ra gia viên bảo vệ chiến, cầm lấy wǔ qì tiến hành phản kích!

Như thế một loại tình huống phía dưới, một bên là tinh tế cường đạo cùng dân bản địa tạo thành tự vệ quân, một bên khác là đến từ thùng rác tinh Thạch Đầu nhân kẻ xâm lược, hai phía số người chênh lệch cực lớn, sức chiến đấu cũng là so sánh cân đối, tạm thời chi ý người này cũng không thể làm gì được người kia, chiến đấu hiện lên cháy bỏng trạng thái!

Cao lầu, phòng ốc, cầu nối các loại kiến trúc không ngừng bị phá hủy! Tinh tế cường đạo, dân bản địa, Thạch Đầu nhân đều có thương vong! Chỉnh cái hành tinh hiện ra một loại siêu cấp hỗn loạn trạng thái!

Dưới loại tình huống này, Kyabe cuối cùng từ trong lúc bối rối nghĩ tới, còn có hạt vun trồng nhân chủng con tại tổng bộ! Thế là hắn tranh thủ thời gian mang tới vun trồng hạt giống, cũng bồi dưỡng ra vun trồng người!

Những này vun trồng người sức chiến đấu từng đều có, có thêm một cái sinh lực quân gia nhập, chiến đấu Thiên Bình rốt cục hướng về phía tự vệ quân bên này nghiêng!

Đang lúc Kyabe thở dài một hơi thời điểm, lại xuất hiện một cái tình huống dị thường, tại tham trắc khí bên trong phát hiện một cái có chừng sức chiến đấu kẻ địch xuất hiện, đồng thời đang không ngừng đánh giết tinh tế cường đạo cùng vun trồng người!

Đối mặt loại địch nhân này, Kyabe thúc thủ vô sách, mà lại trong lòng gần như muốn hỏng mất:

Hắn vốn cho là lưu lại bảo hộ Freda tinh là cái chuyện tốt, lại nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện trước mắt loại tình huống này, trong lòng biết cho dù Freda sau khi trở về thu thập xong tàn cuộc

Thấy hắn yêu thích tinh cầu biến thành bây giờ bộ dáng này, chính mình đoán chừng cũng mạng nhỏ khó bảo toàn!

Ngay vào lúc này, hắn tại tham trắc khí bên trong thấy, lại xuất hiện một cái sức chiến đấu người, mà lại người này trên không trung hơi dừng một chút về sau, bắt đầu hướng chính mình cực tốc bay tới!

Kyabe giật nảy mình, hắn đem chia làm tổ tổ viên toàn bộ đều phái đi ra, chính mình ở giữa tùy thời trợ giúp, hiện tại đột nhiên lại xuất hiện một cao thủ như vậy, nếu như là địch không phải bạn, vậy mình đều phải gọi chi viện!

Nhưng là bây giờ. . . Thế nào mẹ hắn còn có trợ giúp a!

Tại Kyabe lòng thấp thỏm bất an tình bên trong, Linx đi tới trước người hắn! Hai người quan sát lẫn nhau!

Kyabe thân cao gạo, ăn mặc một thân màu trắng chiến đấu hộ giáp, thân hình cao lớn, lại không mập mạp, làn da màu đen, cho thấy ánh mắt của hắn cùng răng đặc biệt trắng noãn! Màu đen tóc dài quấn thành từng sợi bím tóc!

Kyabe dò xét xong Linx về sau, kéo ra hướng ra phía ngoài đột xuất một đôi dày bờ môi nói:

"Ngươi là ai?"

Linx nghe được Q tiến sĩ đọc đến đối phương tham trắc khí bên trong nội dung, cười nói:

"Ta là ai không trọng yếu, ta nghĩ mặt đối hiện ở loại tình huống này  chờ Freda sau khi trở về, tính mạng của ngươi cũng khó bảo toàn, ta nói đúng không? Kyabe!"

Kyabe giật nảy cả mình:

"Ngươi đến cùng là ai? Làm sao biết. . . Làm sao biết tên của ta?"

Linx mỉm cười nói:

"Ta gọi Linx, lời nói của ta đúng không?"

Kyabe cưỡng chế bối rối cùng khiếp sợ trong lòng, màu bên trong lệ nhẫm quát:

"Nói vớ nói vẩn! Ta nhìn ngươi cũng không phải là cùng thùng rác tinh Thạch Đầu nhân cùng một bọn, nếu như ngươi như vậy thu tay lại chạy trốn, còn có hi vọng mạng sống! Chờ Freda đại vương trở về, đừng nói là ngươi bây giờ sức chiến đấu, liền là lại để cho ngươi gia tăng lần sức chiến đấu cũng phải mất mạng! Thức thời liền mau chóng rời đi cái tinh cầu này đi, ta liền làm như không nhìn thấy ngươi!"

Linx nhíu mày, bởi vì hắn nghe được Q tiến sĩ nói cho hắn biết, hiện ở cái tinh cầu này dân bản địa chết con số đã cao tới ngàn vạn!

Linx trước chạy đến tìm Kyabe, là nắm lấy bắt giặc trước bắt vua ý nghĩ, bây giờ nghe Q tiến sĩ vừa phân tích, lại phát hiện làm nhầm phương hướng, hiện tại tinh tế cường đạo là đang trợ giúp dân bản địa, mà Thạch Đầu nhân mới là kẻ xâm lược!

Nếu như là muốn đả kích tinh tế cường đạo, tất nhiên sẽ có càng nhiều dân bản địa mất mạng!

Linx tâm niệm như điện, quay người vừa tung người bay xa!

Kyabe thở dài một hơi, xoa xoa mồ hôi trán, đang phát hiện phía sau lưng cũng ướt thời điểm, tham trắc khí bên trong lại có một người hướng mình bay tới, nhìn kỹ, đúng là cái kia lúc trước sức chiến đấu người!

Kyabe lại toát ra một thân mồ hôi, đang thầm kêu xui xẻo thời điểm, lại phát hiện người này mới xuất hiện tại chính mình tầm mắt thời điểm, một chiết thân, nhưng lại hướng về phía Linx phương hướng đi!

Đây là cái gì tình huống? Hai người này đến cùng là lai lịch thế nào? Nhìn qua hai người này tựa hồ cũng không phải là đồng bạn, cũng không giống là Thạch Đầu nhân đồng bọn. . .

Kyabe không có đầu mối, nghĩ một hồi, cắn răng, giậm chân một cái, cũng hướng về phía Linx cái hướng kia bay đi!

Linx khóa chặt Tam Đinh Thạch cùng Satoshi vị trí, phi hành tốc độ cao, rất mau tới đến Thạch Đầu nhân cùng tinh tế cường đạo cùng dân bản địa tạo thành tự vệ quân giao chiến khu vực!

Linx hướng Thạch Đầu nhân bên trong bay đi!

Vù

Ba

"Ai nha!"

Đông

Bình

Theo Linx đem Thạch Đầu nhân không ngừng hướng về phía bọn hắn đồng bạn ném đi, đủ loại tiếng kêu bên tai không dứt!

Đang lúc tự vệ quân reo hò tưởng rằng tới viện quân thời điểm, Linx quay người bào chế đúng cách, đem tinh tế cường đạo cũng từng cái ném xa xa!

Tiếng hoan hô hơi ngừng!

Tinh tế cường đạo đều mặc lấy chiến đấu hộ giáp, sức chiến đấu cũng cao hơn nhiều dân bản địa, bởi vậy Linx rất dễ dàng đem bọn hắn cùng dân bản địa khác nhau ra, thao tác không hề khó khăn!

Thạch Đầu nhân chiến sĩ đầu óc không dùng được, coi là Linx là đối thủ, ổn định sau hướng Linx phóng ra đạn năng lượng!

Linx liền tránh mấy viên đạn năng lượng về sau, không sợ người khác làm phiền, bay đến trên không hét lớn một tiếng:

"Tam Đinh Thạch, Satoshi, qua đến nói chuyện!"

Nói đi vận khởi năm thành sức chiến đấu, hướng Thạch Đầu nhân phía sau một cái trong hồ thả một phát đạn năng lượng!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn sau! Toàn bộ hồ nước hồ bị nổ tung năng lượng bốc hơi thành hơi nước, lượn lờ lên cao!

Tam Đinh Thạch cùng Satoshi xa xa gặp, vội vàng bay tới thấy Linx! Hai người bọn họ trong đầu nhưng phi thường rõ ràng, nếu như Linx gia nhập vào đối thủ trận doanh, Thạch Đầu nhân có thể ngăn cản không nổi!

Hai người này không biết từ nơi nào lấy được tham trắc khí mang lên mặt, vẫn là kiểu mới, trên tấm kính con số rất rõ ràng nói cho bọn hắn, Linx sức chiến đấu là!

Tam Đinh Thạch hét lớn một tiếng:

"Dừng tay! Tạm dừng! Tranh thủ thời gian dừng tay!"

Tại hắn hô ngừng về sau, Thạch Đầu nhân còn là công kích mấy chục giây loại mới lần lượt dừng lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 125: Quấy cứt Ngả Đông Ba

Chương 125: Quấy cứt Ngả Đông Ba

Satoshi bay đến cách Linx 20 m khoảng cách, nghiêm túc hỏi:

"Người trẻ tuổi, ngươi làm như vậy là vì sao ý?"

Ba người trên không trung vị trí đúng lúc là một đầu trên đường lớn, kẻ xâm lược cùng tự vệ quân cách đại lộ hai hai tương vọng!

Linx chỉ sau lưng 100 mét bên ngoài, xếp thành một đầu dây dài lít nha lít nhít đám người, chừng mấy chục vạn dân bản địa, lớn tiếng nói:

"Satoshi, ngươi rất rõ ràng, những người này cùng các ngươi thùng rác tinh, cùng các ngươi tộc nhân có thể không cừu không oán! Ngươi muốn đả kích tinh tế cường đạo, ta tuyệt không ngăn trở! Nhưng là các ngươi đối bọn hắn đau nhức hạ tử thủ, ta liền muốn quản lên một ống!"

Linx sở dĩ tức giận như vậy, là bởi vì lúc trước hắn từng có phụ mẫu bị Phi Sa quân sát hại trải qua, ngoài ra còn có liều mạng ngăn cản Lục Huyễn mà chết thảm tự mình trải qua! Hắn biết, tại đối mặt đối thủ cường đại thời điểm, phổ biến người đến cỡ nào yếu ớt! Cỡ nào bất lực!

Q tiến sĩ cũng giống như nhau ý nghĩ, cố hương của hắn, quê cũ Tư Thản tinh dân bản địa năm đó cũng giống như vậy, tại đối mặt tàn bạo tinh tế cường đạo tàn sát lúc, không hề có lực hoàn thủ  mặc người chém giết!

Linx tiếp tục lớn tiếng nói:

"Oan có đầu, nợ có chủ. Các ngươi loại hành vi này, cùng tinh tế cường đạo lại có gì khác nhau?"

Satoshi đáy lòng kỳ thật đối loại hành vi này cũng là không đồng ý, thế nhưng hắn cũng không có biện pháp quá tốt, hắn tại đến Freda tinh trước đó, cũng không biết mình lấy được tin tức có hay không chuẩn xác, cho nên chỉ có thể chế định kế hoạch này, sau khi đến, vì giảm bớt ở giữa khâu thời gian, gặp phải hết thảy không phải Thạch Đầu nhân, giết hết không xá!

Tam Đinh Thạch đồng dạng lớn tiếng nói:

"Chúng ta còn có rất nhiều tộc nhân cần chuyển di! Chúng ta không có thời gian đi chia nhỏ! Nếu như là ngươi tại vị trí của chúng ta, ngươi có thể làm sao?"

Tam Đinh Thạch trong lòng rất gấp, hắn nhất định phải giành giật từng giây dẫn tộc nhân, tiêu diệt Freda tinh tinh tế cường đạo, sau đó lại nghĩ biện pháp đi cái khác tinh tế cường đạo thực dân tinh bóng, đi quấy rối! Nếu như không phải kiêng kị Linx lực chiến đấu mạnh mẽ, tính nôn nóng Tam Đinh Thạch có thể sẽ không như vậy dùng miệng, mà là dùng nắm đấm cùng người giảng đạo lý!

Linx nâng tay phải lên giơ ngón trỏ lên nói:

"Các ngươi trước ước thúc tộc nhân ngưng chiến! Cho ta một giờ, 1 giờ về sau, nếu như ta không có mang theo cái tinh cầu này tinh tế cường đạo đến các ngươi trước mặt, tiếp xuống các ngươi sở tố sở vi ta tuyệt không can thiệp!"

Tam Đinh Thạch cùng Satoshi gặp mặt thương lượng một chút, đồng ý, nghĩ đến vừa vặn nhân cơ hội này, khiến cho tộc nhân tu sửa một thoáng, một lần nữa an bài chiến đấu đội hình sát cánh nhau!

Tam Đinh Thạch cùng Satoshi bay trở về Thạch Đầu nhân đội ngũ

Linx quay người đang muốn bay đi tìm tinh tế cường đạo, đột nhiên phát giác có kẻ địch đánh tới, cấp tốc nghiêng bay ra ngoài, một thân ảnh sượt qua người!

Bóng người kia một chiết thân, lại lần nữa đánh tới!

Linx đã thấy rõ ràng, người tới chính là bị Gi'nyu thay đổi thân thể mặt chết mắt cá chết Ngả Đông Ba!

Linx một vừa chống đỡ, một bên không giải thích được hô lớn:

"Ngả Đông Ba, ngươi làm cái gì vậy?"

Ngả Đông Ba giật mình, thân thể ngắn ngủi dừng lại một chút, lập tức lại hướng về phía Linx công tới, đồng thời quát lớn:

"Freda tinh những đồng bào, hướng về phía xâm lấn của chúng ta gia viên kẻ xâm lược phản kích a! Ta là Gi'nyu, Fide đại vương hộ vệ đội —— Gi'nyu bộ đội đặc chủng đội trưởng! Fide, Freda hai vị đại vương lập tức liền sẽ chạy tới! Ta là trước gấp trở về giúp giúp đỡ bọn ngươi! Đều đi theo ta xông lên a!"

Linx tiếp một chiêu, đang chuẩn bị phản kích, nhưng không ngờ Ngả Đông Ba một cái đường gãy, hướng về phía Thạch Đầu nhân bay đi!

Linx không hiểu thấu:

"Này Ngả Đông Ba bị thay đổi thân thể về sau, đầu óc không dùng được sao? Trước đó chúng ta không phải phân tích, hắn hẳn là tại giúp tảng đá người mới đúng. . ."

Q tiến sĩ lại gấp gấp rút nhắc nhở:

"Không tốt! Hắn là sợ ngươi ngăn cản xuống tới vừa rồi loại kia hỗn loạn tràng diện, đây là nghĩ một lần nữa kích thích Thạch Đầu nhân cùng Freda tinh dân bản địa xung đột!"

Linx vội vàng hướng Ngả Đông Ba bay đi, một bên bay còn vừa cùng Q tiến sĩ hỏi:

"Không thể nào? Làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì?"

Q tiến sĩ nói:

"Ai biết được, khả năng hắn liền là đơn thuần muốn cho hai phía quyết đấu sinh tử, tàn sát không ngừng đi!"

Ngả Đông Ba tốc độ phi hành cực nhanh, tại Thạch Đầu nhân trong đám hối hả va chạm, Thạch Đầu nhân dồn dập đâm đến chia năm xẻ bảy, bốn phía bay lên, giống như một đầu trâu rừng vọt vào ngọc mễ bên trong!

Ngả Đông Ba phát giác được Linx tại sau lưng đuổi theo, trong lòng biết đối phương cùng lực chiến đấu của mình tương xứng, nếu bị ngăn lại liền không cách nào như thế tạo thành cục diện hỗn loạn, vội xông đồng thời, hai tay còn không ngừng nắm lên Thạch Đầu nhân hướng về phía Linx ném đi!

Linx không có Ngả Đông Ba loại kia không coi Thạch Đầu nhân là người lãnh huyết ý nghĩ, nếu như toàn lực truy kích, khó tránh khỏi sẽ đem Thạch Đầu nhân đâm chết đụng tàn, đối mặt bị ném tới Thạch Đầu nhân hoặc trốn tránh, hoặc tiếp được nhẹ nhàng sau này ném đi, bởi vậy chậm trễ không thiếu thời gian, tạm thời khó mà theo đuổi!

Mà Ngả Đông Ba vừa rồi dùng thân phận của Gi'nyu hô lên lời nói lại lên hiệu quả, hắn phen này phô trương thanh thế, đem Thạch Đầu nhân dọa đến quá sức, cũng đem đối diện tự vệ quân chí khí tỉnh lại!

Linx chỉ là phỏng đoán qua Saddam huynh đệ kinh khủng, cũng không có được chứng kiến, ở đây những người khác lại khác biệt, bọn hắn nhưng biết Saddam huynh đệ đáng sợ!

Thạch Đầu nhân phần lớn đầu óc không dùng được, nhưng dẫn đầu Satoshi, Tam Đinh Thạch đám người đầu óc có thể hết sức quầng sáng, nghe Ngả Đông Ba những lời này, không cách nào lại bình tĩnh, không kịp một lần nữa bố trí tộc nhân, vung cánh tay hô lên, Thạch Đầu nhân tập hợp lại, hướng về phía đại lộ đối diện tự vệ quân dũng mãnh lao tới!

Đại lộ bên này tinh tế cường đạo mặc dù chưa thấy qua Gi'nyu, nhưng phần lớn cũng đều nghe nói qua, xem xét Gi'nyu dáng người cùng mặc chiến đấu áo giáp, cùng với kinh người sức chiến đấu, trực tiếp tin tưởng Ngả Đông Ba liền là Gi'nyu, tinh thần đại chấn, cũng không trốn ở dân bản địa sau lưng thả lạnh gảy, toàn bộ xông về phía trước không muốn sống thả đạn năng lượng, một thoáng đem Thạch Đầu nhân nổ dồn dập ngã xuống đất!

Thấy Thạch Đầu nhân thương vong thảm trọng, Tam Đinh Thạch đỏ ngầu cả mắt, không quản được rất nhiều, cũng hướng phía đối diện mãnh liệt phóng ra sóng năng lượng, đồng thời khiến cho tộc nhân hướng đối diện vọt mạnh!

Trong lúc nhất thời đạn năng lượng tại hai bên đại lộ bay tới bay lui, tiếng nổ mạnh rung trời! Sóng năng lượng va chạm phát sinh nổ tung sinh ra Sóng Xung Kích, đem hai bên công trình kiến trúc, phương tiện giao thông, dân bản địa chờ dồn dập xông bay lên!

Kiến trúc sụp đổ, phương tiện giao thông hủy hoại, đây đều là vật chết, không có gì ghê gớm lắm, sau đó dân bản địa đều là thân thể máu thịt, không cách nào ngăn cản Sóng Xung Kích, cũng không cách nào chọi cứng cốt thép xi măng, sắt tây bánh xe, trong lúc nhất thời dân bản địa thương vong thảm trọng!

Thạch Đầu nhân chịu lấy đạn năng lượng xông vào tinh tế cường đạo cùng dân bản địa trong đám người, bắt đầu đại khai sát giới! Satoshi biết tình thế như vậy quá mức hỗn loạn, một bên cảnh giác lưu ý Ngả Đông Ba cùng Linx, một Biên chỉ huy tộc nhân trọng điểm mời đến tinh cầu cường đạo!

Linx thấy một lần tràng diện lại khôi phục mình tới trước khi đến hỗn loạn, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, không khỏi đối Ngả Đông Ba hận đến nghiến răng! Nhưng mà Ngả Đông Ba một mực phòng thủ mà không chiến! Khiến cho Linx vừa giận vừa hận!

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Ngươi dạng này là tại làm chuyện vô ích! Ngươi có khả năng học hắn a, đi bắt những cái kia ăn mặc chiến đấu hộ giáp tinh tế cường đạo!"

Linx đột nhiên tỉnh ngộ, ảo não nói:

"Ta thật là đần nha! Ta cũng có thể làm như vậy a! Gậy ông đập lưng ông!"

Linx quay người lại, bằng mắt trần quan sát cùng khí tức cảm ứng, hướng về phía đám người đánh tới!

Thạch Đầu nhân tốt nhất nhận biết, dân bản địa sức chiến đấu thấp, tinh tế cường đạo tại hai cái này chi ý rõ ràng, thế là Linx hổ gặp bầy dê, bắt đầu đối tinh tế cường đạo thống hạ giết Shǒu!

Những này tinh tế cường đạo sức chiến đấu phần lớn tại 5000 đến 10000 ở giữa, chỉ có mười mấy cái sức chiến đấu vượt qua 10000, Linx bằng vào cao hơn bọn hắn mấy lần thậm chí gấp mười lần sức chiến đấu, đối bọn hắn quả thực là miểu sát!

Tinh tế cường đạo từng cái xứng mang lấy tham trắc khí, thấy một cái sức chiến đấu 75000 người giết tới đây, không để ý tới Thạch Đầu nhân, liền tan tác như chim muông! Linx há có thể buông tha bọn hắn, đuổi về phía trước, một quyền một cái! Những này tinh tế cường đạo cũng không phải đồ đần, từng cái hướng dân bản địa trong đám người chui, Linx sợ ném chuột vỡ bình, không dám dùng Sóng Xung Kích hoặc là Khí Viên trảm, bằng vào tốc độ truy đuổi, tinh khiết thủ công đánh cường đạo!

Ngả Đông Ba thấy Linx không còn theo đuôi chính mình, mà là đi đánh giết tinh tế cường đạo, nghĩ thầm người này còn không tính quá đần, rốt cục tỉnh ngộ lại!

Linx cảm nhận được Ngả Đông Ba vừa rồi quấy cứt 掍 một dạng khoái cảm! Biết những này tinh tế cường đạo không có người tốt, đối bọn hắn không lưu tình chút nào, đau nhức hạ tử thủ, chớp nhoáng giết chết còn thì thôi, nếu như là một kích phía dưới không có giây mất, cũng không còn bổ đao, nắm lên ném vào Thạch Đầu nhân trong đám, để bọn hắn tiết tiết phân!

Thạch Đầu nhân vừa thấy được ăn mặc một thân chiến đấu hộ giáp người "Nhào" đi qua, bầy ủng mà tới! Trong nháy mắt tướng tinh tế cường đạo đạp thành thịt vụn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 126: Hành hung Ngả Đông Ba

Chương 126: Hành hung Ngả Đông Ba

Kyabe (tác giả nhắc nhở: Đằng trước quên nói, hiện tại bổ sung, Kyabe là từ bạn đọc có một không hai hỏa mặc nói đóng vai) là theo đuôi Ngả Đông Ba đuôi khói tới, nghe được Ngả Đông Ba nói tin tức, nhưng không có giống mặt khác đồng bạn hoặc dân bản địa một dạng cao hứng, ngược lại trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Làm lưu tại Freda tinh tinh tế cường đạo thứ nhất người phụ trách, hắn biết lần này ngoài hành tinh náo động cũng không đơn giản, Freda đại vương nguyên kế hoạch là muốn ít nhất rời đi một năm mới sẽ trở lại, đi qua chính mình hồi báo tình huống nơi này về sau, mới có khả năng sớm trở về, nhưng tuyệt sẽ không như thế mau phái người, hơn nữa còn là phái Gi'nyu trở về!

Huống hồ Gi'nyu luôn luôn cùng Freda đại vương hộ vệ đội trưởng Ngả Đông Ba bất hòa, làm sao sẽ tốt vụng như vậy chạy đến giúp đỡ đâu?

Lại thêm căn cứ trước đó phát giác được, Gi'nyu còn đánh chết mấy cái đồng bạn của mình, cùng với trên trăm cái vun trồng người!

Trong này tất có kỳ quặc!

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng trước mắt Ngả Đông Ba uy hiếp còn từ một nơi bí mật gần đó, Kyabe có khả năng tạm thời không để ý tới, mà Linx đang không ngừng đánh giết đồng bạn hành vi, Kyabe coi như không cách nào làm như không thấy!

Linx liền xử lý 20 cái tinh tế cường đạo, đang muốn hướng về phía mục tiêu kế tiếp bay đi thời điểm, một cỗ lăng lệ năng lượng hướng mình bổ tới!

Linx một cái lộn mèo xoay người lại, lại phát hiện đúng là cái kia Kyabe, không có nghĩ đến cái này người da đen phát ra lại là giống Khí Viên trảm áp súc năng lượng lưỡi đao!

Linx tập trung suy nghĩ ứng đối, cũng không có bởi vì đối phương chỉ có 50000 sức chiến đấu mà có chỗ khinh thị! Loại này áp súc năng lượng kinh khủng lực sát thương chính mình thế nhưng là có bản thân gặp phải!

Kyabe thấy Linx tuỳ tiện tránh thoát, trong lòng giật mình:

"Quả nhiên là sức chiến đấu siêu cường gia hỏa, dễ dàng như vậy lại tránh được tuyệt chiêu của ta 'Gió đen giết' !"

Kyabe thấy tự vệ quân tại liên tục bại lui, trong lòng biết vừa rồi Linx trực tiếp hoặc gián tiếp xử lý 20 đồng bạn về sau, tự vệ quân đã vô lực phản kích, chỉ có thể phòng thủ!

Mà chính mình cũng không là đối thủ của đối phương, xem ra Freda tinh muốn như vậy luân hãm!

Linx thấy Kyabe nhìn xem thổ khí đang vượng Thạch Đầu nhân đại quân, trên mặt âm tình bất định, suy đoán ý nghĩ của hắn, đề nghị:

"Kyabe, ngươi có thể lưu lại trấn thủ cái tinh cầu này, chắc hẳn Freda đối ngươi gửi ở kỳ vọng cao, thế nhưng hiện tại cái tràng diện này ngươi vô cùng rõ ràng, nhiệm vụ của ngươi đã thất bại không thể thất bại nữa! Tiếp tục như vậy nữa chẳng tốt cho ai cả! Vì giảm bớt không cần thiết thương vong, ta điều dừng một cái, không bằng các ngươi như vậy khoát tay, ngồi xuống đàm phán đi!"

Kyabe mặt đen lên cấp tốc cân nhắc một chút nói:

"Làm sao đàm phán?"

Linx thấy thử lời nói tựa hồ có hiệu quả

Không đành lòng lại nhìn dân bản địa không ngừng ngã xuống tràng diện, gấp rút nói:

"Các ngươi cùng Thạch Đầu nhân. . ."

"Đàm cái rắm! Hắn là cùng Thạch Đầu nhân cùng một bọn! Ngươi không nhìn thấy hắn liên sát ngươi mười mấy cái đồng bạn a! Kyabe, cùng tiến lên, xử lý trước người này, liên thủ tiếp đi đánh vỡ những cái kia rác rưởi tảng đá đầu người!"

Ngả Đông Ba đột nhiên xông lại, một bên nói vừa hướng Linx cận thân công kích!

"Lốp ba lốp bốp!"

Linx không ngừng nghỉ phong bế Ngả Đông Ba nhanh như tia chớp vung tới quyền cước! Ngả Đông Ba xem ra cùng cỗ thân thể này rất tốt dung hợp, công kích vô cùng trôi chảy, không trở ngại chút nào! Linx tạm thời không thoát thân nổi!

Kyabe suy nghĩ một chút, một cái 75000 dù sao cũng so hai cái 75000 dễ đối phó! Cũng nhào thân công tới!

Linx thật sự là bị Ngả Đông Ba cái này quấy cứt 掍 cho chọc giận, mẹ nó mỗi lần phải có chuyển cơ đều bị hắn phá hư, nhịn ị thì được không thể nhịn đi tè! Nước tiểu có thể nhịn Ngả Đông Ba không thể nhẫn!

Linx tại Ngả Đông Ba, Kyabe hợp lại giáp công bên dưới ở vào hạ phong, thấy tiếp tục như vậy dân bản địa đoán chừng phải chết sạch sành sanh, quát lên một tiếng lớn nói:

"Giới Vương Quyền!"

Vận khởi 1 lần Giới Vương Quyền, sức chiến đấu lập tức tăng vọt!

Kyabe thấy tham trắc khí lên Linx sức chiến đấu đột nhiên nhảy tới 15 vạn, 15 đằng sau còn có 4 cái 0, kém chút sợ tè ra quần!

Linx bay lên một cước đem Kyabe đá bay, bắt lấy Ngả Đông Ba nắm đấm lạnh lùng nói:

"Ngươi không phải muốn quấy rối nghĩ gây sự tình sao? Đến, xem ai có thể làm qua ai!"

Ngả Đông Ba cũng nhìn được Linx sức chiến đấu đột nhiên tăng gấp bội tình huống, lại coi là đây là kiểu mới tham trắc khí trục trặc, không ngừng nghỉ tiếp tục huy quyền công kích, chờ thấy đến nắm đấm bị đối phương tuỳ tiện bắt lấy, mới biết được đây không phải tham trắc khí ra trục trặc, mà là đối thủ xác thực biến thái, vội vàng nói:

"Ai, chúng ta hợp lại tới đánh. . . Ôi!"

Oanh

Linx mới không nghe hoa ngôn xảo ngữ của hắn, giơ quả đấm lên một cái thiết quyền bạo kích đem Ngả Đông Ba đánh rơi!

Ngả Đông Ba hung hăng nện vào giữa đường, đem giữa đường đập một cái lại lớn lại thâm sâu hố to!

Linx nhanh chóng rơi xuống, rơi vào trong hầm, đuổi theo Ngả Đông Ba hành hung!

Đều nói đánh người không đánh mặt, Linx lại phương pháp trái ngược, chuyên môn đánh Ngả Đông Ba mặt!

Đông

Ba

. . .

Nắm đấm đánh vào xương cốt, trên thịt nặng trĩu thanh âm bên tai không dứt!

Linx một bên đánh tơi bời một bên quát lớn:

"Ngươi không phải muốn gây sự tình sao? A? Tới a! Tới làm a! Ngược lại có bó lớn thời gian!"

Linx dùng nắm đấm đánh còn không hết hận, giơ lên bàn tay khoảng chừng bay lên, phiến tại Ngả Đông Ba trên mặt "Lốp ba lốp bốp" vang lên không ngừng!

Dòng máu bay tứ tung!

Mãi đến đem Ngả Đông Ba mặt chết đánh thành một cái đầu heo mặt! Đoán chừng mặc kệ là Gi'nyu, Freda, vẫn là Gi'nyu thủ hạ, đều không nhận ra hắn sau mới thu tay lại!

Linx vừa rồi liền đã thối lui ra khỏi Giới Vương Quyền trạng thái, mà lại thu lực, nếu không Ngả Đông Ba đã sớm bị đánh thành một cái thịt heo viên!

"Ngả Đông Ba ngươi tên vương bát đản này! Bị ngươi hại chết nhiều như vậy người vô tội! Ta quay đầu lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Linx căn cứ cảm ứng được khí tức, đầu tiên là bay đi tìm bắt được bị trọng thương Kyabe, mang theo hắn bay đến tình hình chiến đấu kịch liệt nhất địa phương, mười mấy cái tinh tế cường đạo đang cùng Tam Đinh Thạch, Satoshi, còn có mấy chục không biết tên, sức chiến đấu tại 8000 đến 10000 lớn hình Thạch Đầu nhân, hai phe đang bày ra hỗn chiến!

Linx nắm lên Kyabe coi như bóng chày bổng, đối những người này mặc kệ là phía kia, đi đầu liền là một chầu đập mạnh!

Bình

Bình

Bình

Bình

Không ngừng có người đánh bay, "Bình!" Cùng "Ôi" tiếng bên tai không dứt!

Đợi giải quyết những này hai phía sức chiến đấu người mạnh nhất đằng sau, Linx một tay bắt Kyabe, một tay bắt Satoshi, bay đến trên không bật hơi phát ra tiếng:

"Đều —— ở —— tay!"

Không ai chim hắn, hai phe vẫn là một mảnh hỗn chiến!

Linx rất là xấu hổ!

Satoshi bởi vì số tuổi so sánh lớn, Linx vừa rồi vung Kyabe nện hắn thời điểm đối hắn hạ thủ lưu tình, cho nên hiện tại đầu não coi như tỉnh táo, thấy Linx cái dạng này, liền chủ động nói:

"Người trẻ tuổi, để cho ta tới đi!"

Satoshi nói đi, hai tay vây quanh ở bên miệng, thổi khí, hai tay chợt biến dài biến lớn, sau đó dùng thanh âm già nua hô:

"Thạch Đầu nhân nghe, ta là trí tẩu! Thạch Đầu nhân nghe, ta là trí tẩu! Nghe ta mệnh lệnh, chiến đấu tạm dừng! Nghe ta mệnh lệnh, chiến đấu tạm dừng! Bây giờ nghe ta khẩu lệnh, toàn thể lui ra phía sau! Toàn thể lui ra phía sau! . . ."

Thạch Đầu nhân tại Satoshi trong mệnh lệnh lần lượt dừng tay, ngay sau đó tại miệng của hắn ra lệnh, toàn bộ lui ra phía sau, lui trở về đại lộ một bên khác!

Linx mừng rỡ, đối này lão Thạch Đầu nhân khen không dứt miệng:

"Ai nha, lão Thạch đầu, ngươi chiêu này lớn loa có khả năng a! Quả nhiên là thực dụng!"

Satoshi hiện tại không dám ở Linx trước mặt giả bộ sâu lắng, cung kính nói:

"Không dám không dám! Điêu trùng tiểu kỹ! Không đáng nhắc đến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 127: Freda thực lực

Chương 127: Freda thực lực

Linx nói:

"Đem tộc nhân của ngươi ước thúc tốt! Tiếp xuống ta sẽ theo mới vừa nói, đem tinh tế cường đạo đưa đến các ngươi tới trước mặt!"

Nói đi vung tay lên, đem Satoshi ném tới Thạch Đầu nhân bầy vùng trời!

Linx quay người lại, nắm lấy Kyabe đi vào mười mấy cái đầu óc choáng váng tinh tế cường đạo vùng trời nói:

"Nhanh thông tri các ngươi phân bố tại tinh cầu địa phương khác đồng bạn, trong vòng 50 phút chạy tới nơi này, sau 50 phút không có tới, tự gánh lấy hậu quả!"

Những cái kia tinh tế cường đạo hai mặt nhìn nhau, cũng không dám ra ngoài tiếng. Kyabe là biết Linx sức chiến đấu, luôn miệng nói:

"Nhanh thông tri không người ở chỗ này, nếu như không muốn nghênh đón 15 vạn sức chiến đấu đả kích, liền theo hắn nói làm! Nếu không ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nghe xong Kyabe, những người kia mới vội vàng thông qua tham trắc khí trò chuyện, liên hệ phân bố tại tinh cầu các nơi đồng bạn!

Linx đối Kyabe nói:

"Ngươi khiến cho ngươi người, đi đến bên kia cái rãnh to kia bên cạnh chờ lấy. Không muốn rời đi vị trí kia. Nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Kyabe thấy Linx chỉ hố to, đúng là hắn vừa rồi đánh tơi bời cái kia tự xưng Gi'nyu người cái hố! Kyabe tại tham trắc khí bên trong không thấy có sức chiến đấu nhắc nhở, còn tưởng rằng Linx đem Ngả Đông Ba đánh chết, trong lòng run lên, nghĩ thầm 75000 sức chiến đấu đều mấy lần liền không có, chính mình điểm ấy sức chiến đấu cũng không cần cứng rắn chống!

Kyabe vội vàng thông qua tham trắc khí trò chuyện, chỉ huy này mười mấy cái đồng bạn đi đến Linx vị trí chỉ định.

Linx an bài xong Thạch Đầu nhân cùng tinh tế cường đạo về sau, bắt Kyabe một bên hướng về phía dân bản địa bên kia bay đi, vừa nói:

"Trước ngươi dùng phương thức gì tổ chức bọn hắn chiến đấu, liền dùng phương thức giống nhau cổ vũ bọn hắn tự cứu thương binh, cũng nói cho bọn hắn, trận chiến tranh này đã kết thúc! Kẻ xâm lược tại trong hôm nay liền sẽ rời khỏi cái tinh cầu này!"

Kyabe nghe nói như thế, ngạc nhiên nói:

"Ngươi, ngươi nói là sự thật?"

Linx cổ vũ mỉm cười nói:

"Chỉ muốn các ngươi phối hợp, liền là thật!"

Kyabe liên tục gật đầu nói:

"Phối hợp, phối hợp, hoàn toàn phối hợp!"

Linx tại Kyabe dẫn đầu dưới

Thông qua TV, internet, quảng bá chờ phương thức đem mới vừa nói qua lời nói thuật lại một lần, có chút địa khu TV, internet tuyến đường đã bị quả cầu đá, Thạch Đầu nhân phá hư, Linx khiến cho dân bản địa phát triển một phương gặp khó, bốn phương tám hướng trợ giúp chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, đem những này lời nói hướng về phía đồng bào thông tri đúng chỗ!

Những này giọng nói cùng thị pí N, Linx đều là trước hết để cho Kyabe trước tiên nói một lần, sau đó chính mình lại thuật lại một lần, chủ yếu là khiến cho dân bản địa hiểu rõ đến, là có người sử dụng thủ đoạn khiến cho tinh tế cường đạo phục nhuyễn!

Cuối cùng Linx còn tiến hành hiểu rõ thả, trước khi nói cái kia Gi'nyu, nhưng thật ra là Freda hộ vệ đội trưởng Ngả Đông Ba, Gi'nyu đố kỵ hắn thiên phú chiến đấu cùng sức chiến đấu, thông qua trao đổi thân thể chiêu số, đem Ngả Đông Ba thân thể cho đổi đi! Mà hết thảy này, đều là bởi vì Freda đã cùng ca ca của hắn Fide đã đạt thành giao dịch nào đó, từ bỏ hộ vệ của mình đội trưởng! Tiếp xuống có khả năng Freda cũng sẽ buông tha cho cái tinh cầu này!

Linx đằng sau những lời này, một thoáng khiến cho dân bản địa tạm thời quên đi đau xót, trong lòng nổi lên gợn sóng:

Chẳng lẽ. . . Bị tinh tế cường đạo thực dân tháng ngày phải kết thúc rồi? !

Kyabe nghe Linx lời nói này, đối lại trước Ngả Đông Ba một mực suy nghĩ không thấu hành vi, một thoáng rộng mở trong sáng! Đằng sau, nhưng lại đối Linx ý đồ đến cảm giác sâu sắc hoài nghi, nghĩ đến một cái khả năng về sau, sợ hãi toàn thân không ngừng run rẩy!

Linx giải quyết xong tất cả những thứ này về sau, thấy đang phát run Kyabe, kỳ quái nói:

"Ngươi thế nào? Lạnh không? Lạnh liền mặc nhiều quần áo một chút, xem xem các ngươi này thân hộ giáp, lại sương cánh tay lại sương bắp đùi, lại không phải nữ nhân, lộ ra cho ai xem a!"

Kyabe cố nén xúc động, sợ hãi tâm tình, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói:

"Ta, ta ta, ta không lạnh! . . . Ta chính là lạnh cóng!"

Linx nắm lấy Kyabe một bên bay, một bên cười lạnh nói:

"Hiện tại biết sợ hãi? Sớm làm gì đi! Trước đó nối giáo cho giặc, trợ Trụ vi ngược thời điểm, làm sao không suy nghĩ, đi ra trộn lẫn, sớm muộn là cần phải trả!"

Kyabe trong lòng biết chính mình đoán đúng, đóng lại tham trắc khí về sau, kích động nói:

"Ngươi quả nhiên là mong muốn phá hư Saddam tinh tế tập đoàn! Ta và ngươi nói, mặc dù ngươi rất mạnh mẽ, 15 vạn sức chiến đấu, không sai biệt lắm có khả năng quét ngang toàn bộ tập đoàn trừ Saddam ba huynh đệ bên ngoài tất cả mọi người, thế nhưng ta nâng khuyên ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi, sớm làm rời đi đi! Trước kia cũng có người, mà lại là rất nhiều người, giống như ngươi làm qua, cuối cùng toàn bộ đều bị Saddam ba huynh đệ giết sạch sành sanh! Liền bọn hắn chỗ trên tinh cầu người, toàn bộ không lưu, không một may mắn thoát khỏi!"

Linx ánh mắt kiên định nói:

"Trước khi tới nơi này, ta vẫn chỉ là nghĩ, nhiều lắm thì làm làm phá hư, xử lý giống các ngươi dạng này đồng lõa, thế nhưng nhìn đến đây dân bản địa chết thảm trạng về sau, ta đã hiểu rõ, ta không còn thỏa mãn tiểu đả tiểu nháo, ta muốn làm thì phải làm cho lớn, đem Saddam huynh đệ đều cạo chết!"

Linx nói lời này thanh âm cũng không lớn, lại âm vang hùng hồn! Trên mặt cũng không dõng dạc, lại một mặt kiên định!

Kyabe bị Linx kinh hãi, một lát sau mới ánh mắt phức tạp mà nói:

"Nguyện vọng của ngươi thật vĩ đại  đáng tiếc. . . Lại vĩ đại nguyện vọng, cũng đánh không lại lạnh buốt hiện thực. . . Ta, ta cho ngươi biết đi. . ."

Kyabe hạ một loại nào đó quyết tâm, cắn răng, nhỏ giọng nói:

"Saddam ba huynh đệ bên trong, vẻn vẹn Freda đại vương. . . Freda sức chiến đấu liền có 45 vạn!"

Linx hơi kinh hãi, lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại có chút mong đợi nói:

"Cùng ta tưởng tượng không sai biệt lắm! Loại trình độ này, ta có khả năng một trận chiến!"

Linx nghĩ thầm này phải dùng đến 6, 7 lần Giới Vương Quyền mới có thể địch nổi! Nhưng mà chờ hắn nghe được lời kế tiếp, liền không còn cách nào bảo trì bình tĩnh!

Kyabe nghe Linx, nghĩ thầm hắn quả nhiên còn che giấu thực lực, may mắn tốt chính mình phục nhuyễn, nếu không đoán chừng đã giống như Ngả Đông Ba, biến thành thi thể nằm tại trong hố  chờ lấy người khác che Thổ!

Kyabe đã làm lộ một lần liệu, lần thứ hai cũng liền không lo trước lo sau, nói tiếp:

"Ta nghe nói, Saddam huynh đệ cái kia một chủng tộc thiên phú chiến đấu vô cùng biến thái, bọn hắn thuộc về biến thân chủng tộc, là có thể thông qua biến thân tới gia tăng sức chiến đấu, mà Freda 45 vạn sức chiến đấu, vẻn vẹn hắn thông thường trạng thái sức chiến đấu con số, nếu như hắn biến thân. . ."

Kyabe không tự chủ được rùng mình một cái, không dám nói tiếp nữa!

Linx chân mày nhíu chặt, nghĩ thầm:

"Không hổ là có thể xưng bá, có thể thực dân nhiều như vậy tinh cầu chiến đấu dân tộc, chủng tộc thiên phú biến thái như vậy! Nếu như hắn này biến thân là giống Giới Vương Quyền một dạng  có thể gấp bội hoặc là đảo mấy lần, ta đây cho dù dùng hết toàn lực, liều mạng dùng gấp mấy chục lần Giới Vương Quyền, cũng chưa hẳn là đối thủ của người ta! Huống chi thân thể của ta, hiện tại còn rất khó tiếp nhận vượt qua 10 lần Giới Vương Quyền đâu!"

Linx nghĩ một hồi về sau, cảm thấy không thể như thế chán ngán thất vọng, chính mình hách chính mình, trước giải quyết chuyện trước mắt trọng yếu nhất!

Linx mang theo Kyabe trở lại đại lộ bên cạnh cái hố lớn, thấy hơn 50 vị tinh tế cường đạo tại cái hố bên cạnh hoặc đứng hoặc ngồi, hỏi Kyabe, hắn mở ra tham trắc khí nhìn sau nói:

"Phần lớn đều ở nơi này."

Linx gật gật đầu, đem Kyabe ném xuống dưới. Còn lại những cái kia xảo quyệt gia hỏa chính mình cũng có thể tìm tới, nhưng đó là việc nhỏ không đáng kể, để nói sau, hiện tại phải nắm chắc thời gian xử lý chuyện trọng yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 128: Mưu kế

Chương 128: Mưu kế

Thạch Đầu nhân tại Satoshi ước thúc dưới, mặc dù cùng tinh tế cường đạo chỉ cách nhau mấy chục mét, lại cũng không có động thủ, chỉ là giương mắt nhìn bọn hắn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị tiến lên quần ẩu!

Tinh tế cường đạo tại Linx trấn áp phía dưới, cũng thành thành thật thật lưu tại nơi này, không dám tùy ý đi lại.

Linx ở cái tinh cầu này, hiện tại là ở vào sức chiến đấu đỉnh người mạnh nhất, bọn hắn không dám lỗ mãng, nếu không chọc giận Linx, khiến cho hắn gia nhập vào đối phương trận doanh, phía bên mình liền phải xui xẻo!

Linx bay đến Thạch Đầu nhân trong đám, Satoshi, Tam Đinh Thạch các đầu lĩnh đều tại, Linx hướng về phía bọn hắn hỏi một vấn đề:

"Mục đích của các ngươi vẫn là giống trước đó nói qua, làm tộc nhân chuyển di kéo dài thời gian sao?"

Thạch Đầu nhân đầu lĩnh liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng từ Tam Đinh Thạch nói ra:

"Đương nhiên. Bằng không thì chúng ta tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ là du lịch ngắm cảnh sao?"

Satoshi nghĩ thầm Tam Đinh Thạch tên ngu ngốc này, ngươi nói như vậy liền không sợ làm tức giận cái này giả heo ăn thịt hổ người trẻ tuổi sao? Vội vàng hoà giải nói:

"Ha ha, Tam Đinh Thạch có ý tứ là chúng ta. . ."

Linx giơ tay nói:

"Được. Các ngươi đã các ngươi lần này hành trình mục đích không thay đổi, ta đây có khả năng khẳng định nói cho các ngươi biết, Freda trong thời gian ngắn sẽ không trở về. Các ngươi có thể đi trở về bình yên an bài tộc nhân dời đi."

Satoshi không còn dám khiến cho nói chuyện cứng rắn Tam Đinh Thạch tới nói, vội vàng nói:

"Cái này. . . Chúng ta không là không tin ngươi, mà là can hệ trọng đại, chúng ta không thể không cân nhắc. . ."

Linx gật đầu nói:

"Ta hiểu rõ ngươi lo lắng. Như vậy đi, trước đó có một vấn đề ta một mực không có hỏi, hiện tại cũng cùng một chỗ hỏi rõ ràng. Các ngươi nếu nghe được tin tức, nói Freda ba huynh đệ khắp nơi đi trấn áp, tạm thời không để ý tới các ngươi, vì cái gì còn muốn chạy tới nơi này đâu?"

Satoshi giải thích nói:

"Tin tức này chúng ta chỉ là nghe nói, cũng không thể hoàn toàn xác định. Ngoài ra chúng ta cũng cân nhắc đến, nếu như Freda nửa đường nhớ tới, thông tri hắn những này tay tới tìm ta nhóm, hoặc là tiếp viện từng cái chúng ta đang ở nghĩ cách cứu viện đồng bào tinh cầu cường đạo đội ngũ, cũng là một chuyện phiền toái. Không bằng chúng ta trực tiếp đánh tới nhà bọn hắn đi! Để bọn hắn hướng về phía những tinh cầu khác tìm kiếm trợ giúp. Như thế chúng ta nghĩ cách cứu viện đồng bào đội ngũ áp lực liền nhỏ."

Linx hiểu rõ, như thế liền giải thích được

Vì cái gì những người đá này không để ý chết sống, dám chạy tới Freda hang ổ!

Linx đem Kyabe mấy cái sức chiến đấu cao nhất tinh tế cường đạo kêu đến, tiếp lấy đối Thạch Đầu nhân nói:

"Nếu như ta có thể giúp các ngươi đi doanh cứu đồng bào của các ngươi, các ngươi nguyện ý cứ vậy rời đi Freda tinh sao?"

Thạch Đầu nhân đầu lĩnh vừa mừng vừa sợ, Kyabe mấy sắc mặt người coi như khó coi.

Tam Đinh Thạch nhịn không được nói:

"Đương nhiên nguyện ý. Ai nghĩ chờ đợi ở đây a. Thế nhưng chúng ta không có chiến hạm hoặc phi thuyền. . ."

Linx nói mỉm cười nói:

"Nguyện ý rời đi là được. Phi thuyền nơi này là có, ngươi nói đúng sao Kyabe?"

Kyabe gượng cười nói:

"Có là có, cũng là một chiếc có thể chứa không nổi nhiều người như vậy. . ."

Linx phất phất tay nói:

"Vậy liền làm nhiều mấy chiếc mà! Điều kiện có hạn, cũng đừng lão nghĩ đến có chỗ ngồi, thực sự không được liền chen chen, đứng đấy, nằm sấp, treo đều được."

Tam Đinh Thạch vỗ ngực một cái nói:

"Không có vấn đề, chúng ta Thạch Đầu nhân không sợ khổ không sợ mệt mỏi!"

Linx cười chỉ đống kia tinh tế cường đạo nói:

"Còn có bọn hắn đây."

Tam Đinh Thạch, Kyabe đám người giật mình, Kyabe nói:

"A? Chúng ta. . . Cái kia, chúng ta thì không đi được a?"

Linx đưa tay theo thứ tự vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, thản nhiên nói:

"Cùng đi. Vậy cứ thế quyết định."

Mỗi vị tinh tế cường đạo chịu Linx vỗ về sau, đều toàn thân lắc một cái, toàn thân đều tựa hồ muốn tan rã, hai chân run run, như muốn tê liệt ngã xuống!

Linx quay người hướng về phía trong hầm đi đến, chợt nhớ tới, xoay người lại hỏi:

"Lão Thạch đầu, trước ngươi theo như lời những tin tức kia, đều là từ đâu nghe được?"

Satoshi có chút lúng túng nói:

"Nói thật chúng ta cũng không biết, đều là các nơi nghĩ cách cứu viện đồng bào tộc nhân lần lượt mang về."

Linx gật gật đầu, đối Kyabe nói:

"Ngươi cùng bọn hắn xác minh một thoáng số người, cần bao nhiêu chiến hạm hoặc phi thuyền mới có thể tải bên dưới nhiều người như vậy. Sau đó ngươi sắp xếp người đi đem máy phi hành bắn tới, đứng ở bên cạnh."

Nói xong lại đập Kyabe một thoáng, không quan tâm hắn, quay người hướng về phía trong hầm đi đến!

Linx suy đoán hướng về phía Thạch Đầu nhân lộ ra tin tức người, đằng trước tin tức kia, hẳn là Gi'nyu đám người, mà phía sau tin tức này hẳn là Ngả Đông Ba giở trò quỷ! Những chuyện này nhìn như không có chứng cứ, nhưng dùng ai thu lợi ai có động cơ phương pháp vừa suy đoán, kết quả là không cần nói cũng biết.

Linx một mực khiến cho Q tiến sĩ giám sát Ngả Đông Ba sinh mệnh đặc thù, nếu có dị thường trước tiên thông tri hắn. Xem ra Ngả Đông Ba lấy được cỗ thân thể này sinh mệnh lực kinh người, mặc dù một mực hấp hối, lại nhưng thủy chung không chết!

Kỳ thật Linx hiện tại suy nghĩ minh bạch  ấn Gi'nyu nước tiểu tính, thấy ai thân thể thiên phú cao, sức chiến đấu mạnh, nhất định tìm cơ hội liền cùng đối phương trao đổi thân thể, cho nên Ngả Đông Ba cỗ này mặt chết mắt cá chết thân thể, khẳng định cũng không phải Gi'nyu chân thân!

Linx bay đến đáy hố, cho Ngả Đông Ba cho ăn một hạt đậu tiên, đem khôi phục trạng thái bình thường!

Ngả Đông Ba vừa khôi phục, nhìn xem thân thể của mình, liền chỉ Linx kinh ngạc nói:

"Là ngươi! Lần trước tại đông côn tinh là ngươi cứu ta?"

Linx gật đầu nói:

"Không sai. Ta cứu được ngươi sau ngay tại cách ngươi không bao xa vị trí, ai biết ngươi cái này hỗn đản liền hô một tiếng cảm tạ đều không có liền chạy, chẳng những không có ơn tất báo, ngược lại muốn đem đông côn tinh đều tạc đạn, kém chút làm hại ta chết tha hương hắn tinh!"

Ngả Đông Ba một mặt xấu hổ!

Kỳ thật Ngả Đông Ba nếu như tại hắn vừa bị đậu tiên trị tốt thời điểm, chạy đi tìm Gi'nyu bộ đội đặc chủng, là có khả năng đem Gi'nyu đoàn bọn hắn diệt! Chỉ là hắn cho rằng Gi'nyu đạt được thân thể của hắn về sau, sẽ rất nhanh được chữa trị khí cụ chữa cho tốt, sức chiến đấu sẽ tăng vọt đến vạn trở lên, lại thêm đội viên của hắn, chính mình cái này sức chiến đấu đi quả quyết không chiếm được lợi ích, mà lại hắn cũng không có tham trắc khí, không cách nào phán đoán Gi'nyu đám người phương vị, cho nên tình nguyện dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức, đi dẫn nổ tạc đạn, nổ nát tinh cầu.

Đông côn tinh lên khoáng sản nguyên bản đã đào đến không sai biệt lắm, nhưng là trước kia vận đi qua rất nhiều khai thác mỏ tạc đạn cũng không dùng hết, lại thêm Ngả Đông Ba nhưng thật ra là có âm mưu khác, âm thầm chở rất nhiều nổ bắn tới, chôn ở đông côn tinh một chút vị trí trọng yếu, chuẩn bị tại thời cơ thích hợp thời điểm, dẫn mỗ người tới đông côn tinh, đem nổ chết!

Chỉ là không nghĩ tới cái kia thời cơ không tới, chính mình lại kém chút táng thân ở đây, trong lòng biết mưu kế của mình chẳng biết tại sao tiết lộ ra ngoài, cho nên dứt khoát sớm đem tạc đạn dẫn nổ, có thể nổ chết Gi'nyu đám người tốt nhất, nổ không chết cũng có thể đem những chứng cớ này tiêu hủy!

Ngả Đông Ba tại hồi trở lại Freda tinh trên đường, dùng Thạch Đầu nhân đặc hữu thông tin phương thức, đem Freda tinh tình hình gần đây nói cho Thạch Đầu nhân, hắn làm Freda hộ vệ đội trưởng, chuyện ở những phương diện kia hiểu rõ vô cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 129: Hải quái tinh cao thủ

Chương 129: Hải quái tinh cao thủ

Ngả Đông Ba chạy về Freda tinh về sau, cũng không hề lộ diện, mà là trốn ở một chỗ, một bên tu luyện, một bên chờ Thạch Đầu nhân đến.

Hắn tại trong quá trình tu luyện ngoài ý muốn phát hiện, kỳ thật cỗ thân thể này thiên phú cũng rất mạnh, thông qua một đoạn thời gian tu luyện, chẳng những hoàn toàn nắm giữ cỗ thân thể này thiên phú chiến đấu, mà lại đem sức chiến đấu tăng trưởng 5000, tổng sức chiến đấu đạt đến 75000.

Linx đem chính mình suy đoán cùng Ngả Đông Ba nói chuyện, Ngả Đông Ba đầu tiên là giật mình, sau đó thừa nhận chính mình sở tố sở vi, bởi vì hắn cũng đoán được hướng về phía Thạch Đầu nhân tiết lộ tin tức là Gi'nyu đám người, hắn muốn làm liền là lửa cháy đổ thêm dầu, nghĩ trong lúc hỗn loạn, tại không bại lộ thân phận của mình dưới tình huống, làm xử rớt Freda tinh toàn bộ trước đồng sự, sau đó dẫn dắt Thạch Đầu nhân đi công kích Freda thế lực khác tinh cầu!

Kế hoạch của hắn hết sức chu toàn, chỉ là không nghĩ tới có Linx biến số này. Cũng là Linx một phen, cũng làm cho Ngả Đông Ba cảm giác đến kế hoạch của mình cũng không có chết yểu, ngược lại có càng lớn hi vọng.

Linx nói:

"Ta biết ngươi bị Gi'nyu thay đổi thân thể, mà lại giống như cũng bị ngươi nguyên bản hiệu trung người từ bỏ. Ta muốn làm chính là mang theo Thạch Đầu nhân, một bên nghĩ cách cứu viện giống bọn hắn này tộc một dạng, bị bắt tới nô dịch chủng tộc, một bên tiêu diệt tinh tế cường đạo!"

Ngả Đông Ba có chút hiếu kỳ nói:

"Kế hoạch của ta cũng cùng ngươi không sai biệt lắm. Cũng là ta rất hiếu kì, ngươi mục đích làm như vậy là cái gì đây? Ta nói là, làm như vậy đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Linx rất rắm thối chỉ ngực "Hiệp" chữ nói:

"Thấy cái chữ này sao? Không biết chữ không quan hệ, để cho ta tới nói cho ngươi, đây là hiệp chữ. Trong vũ trụ truyền thuyết anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân chính là ta!"

Ngả Đông Ba rất là im lặng!

Linx sau khi nói xong nói:

"Mục đích của ngươi là hướng về phía Freda trả thù sao?"

Ngả Đông Ba gật gật đầu.

Linx thấy Kyabe an bài người còn không có đem máy phi hành ra, nhớ tới còn có mấy cái cá lọt lưới, trốn tránh không thể đến nơi đây báo danh tinh tế cường đạo, liền đối với Ngả Đông Ba nói:

"Bị người vứt bỏ, chắc hẳn đều sẽ oán hận. Ta ủng hộ ngươi! Đúng, ta khiến cho Kyabe gọi thủ hạ của hắn đi làm máy phi hành, để phòng ngoài ý muốn, ngươi đi nhìn bọn hắn chằm chằm đi. Ta đi trước tìm mấy cái bịt mắt trốn tìm gia hỏa!"

Linx nói xong, hướng cảm ứng được gần nhất khoảng cách, một cái ẩn núp lấy tinh tế cường đạo bay đi!

Ngả Đông Ba kỳ thật trong miệng có lời không có nói ra

Đang đang do dự ở giữa, Linx liền bay mất, đành phải đem lời nuốt hồi trở lại trong bụng. Thấy Linx đối với hắn cũng là tuyệt không đề phòng, cảm thấy tối thầm bội phục, bay đi hướng về phía nguyên đồng sự đoạt một cái tham trắc khí, hướng về phía một bên khác bay đi!

Linx bay đến một tòa hình tròn cao ốc bên ngoài, cách lấp kín tường đối bên trong hô:

"Ra đi, ta đều trông thấy ngươi."

Chờ trong chốc lát, cũng không có người đáp lại.

Trốn ở một cái phòng nơi hẻo lánh tinh tế cường đạo đứng lên, do dự một chút thầm nghĩ:

"Nghĩ gạt ta ra ngoài? Coi ta là đồ ngốc a! Loại này trò vặt ta ba tuổi liền chơi khắp cả!"

Linx đối cái này sức chiến đấu 8000 gia hỏa thấy im lặng, trực tiếp quăng một phát Khí Viên trảm xuyên tường mà qua, đem hắn một trảm hai đoạn! Sau đó xông phá vách tường, nhặt lên người này tham trắc khí đeo lên nói ra:

"Cái này tránh ở cái này như cái lớn một dạng trong đại lâu, sức chiến đấu là 8000, đỉnh đầu lớn một con bướu thịt gia hỏa, đã bị ta chém thành hai khúc! Còn chưa qua cùng đại bộ đội tập hợp người, khuyên các ngươi nhanh đi tập hợp, như thế còn có thể lưu một cái mạng. Chờ ta tìm tới ngươi, ta liền không nghe giải thích, trực tiếp chém thành hai đoạn. Tốt, ta tới, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Linx bay đến một cái trống trải địa phương, cảm ứng được dưới nền đất 200m địa phương, cất giấu một cái sức chiến đấu có 10000 gia hỏa!

Linx tại cách đất có 10 m vị trí treo lơ lửng giữa trời dừng lại, hai tay khép lại, nhắm ngay cái tên kia phương vị, phát ra một cái cải tiến bản Sóng Xung Kích!

"Xem ta trường hồng quán nhật Sóng Xung Kích! Hắc cáp!"

Một cỗ xanh trắng tia sáng trong nháy mắt phát ra, quán xuyên mặt đất cùng người kia ở giữa bùn đất tầng!

Linx cảm ứng được người kia khí tức biến mất, nhìn một chút mặt đất một quả bóng đá lớn nhỏ đen sì cửa hang, gật gật đầu nghĩ thầm:

"Năng lượng áp súc hơi có tiến bộ. Cũng là còn có tiến bộ không gian. Còn cần phải tiếp tục cố gắng a."

Linx đối tham trắc khí bên trong tiếp tục nói:

"Cái này tránh trong lòng đất bên dưới 200m người cũng bị ta xử lý! Cố gắng lên, nhìn một chút còn có ai càng có sáng tạo, trốn ở ta tìm không thấy địa phương!"

Linx liên sát hai người, trốn ở cao lầu cùng lòng đất tinh tế cường đạo không có lòng tin, dồn dập chạy ra chỗ ẩn thân, hướng đã tập hợp đồng bạn chỗ cực tốc bay đi!

Qua không lâu, Linx tại tham trắc khí bên trong tiếp tục thông báo nói:

"A a, cái này có sáng tạo, trốn đến bắc cực trong tầng băng. Nơi này không tệ, sau khi chết thân thể cũng sẽ không hư! Tốt, cái kế tiếp, nhìn một chút còn có ai?"

Trốn ở trong băng khố, nguyên bản cóng đến run rẩy người nghe xong, thực sự nhịn không được, ra ngoài khả năng còn có thể bảo đảm cái mạng, ở chỗ này không đợi cái này sát tinh đi tìm đến, người cũng phải bị chết rét! Nhịn không được cũng chạy ra, hướng về phía tập hợp chỗ bay đi.

Qua không bao lâu, Linx nói:

"Người này như thế ưa thích lặn xuống nước, đều lặn xuống hơn vạn mét dưới nước, vậy liền để ngươi vạn năm lặn xuống nước đi!"

Soạt

Trốn ở dưới nước người cũng chạy ra!

Qua không bao lâu, tham trắc khí bên trong truyền đến Linx ngạc nhiên thanh âm:

"Nơi này không sai! Trốn ở miệng núi lửa bên trong, đều đã giảm bớt đi tiến vào hỏa táng tràng hoả táng trình tự!"

"Oa! Tha mạng a! Ta, ta là đang chuẩn bị đi ra. . . Ta vậy mà đi, a!"

Linx lãnh khốc mà nói:

"Ngươi đến muộn!"

Từ đó, muốn tránh qua Linx tìm tòi người, cũng không còn cách nào trong lòng còn có lòng chờ may mắn bên trong, từng cái vội vàng hấp tấp chạy tới chỉ định địa điểm tập hợp!

Đợi Linx bay trở về đến đầu kia trên đường lớn khoảng trống thời điểm, đã có vài khung chiến hạm khổng lồ tại chỗ không xa chờ.

Thấy Linx trở về, tại bên cạnh cái hố lớn tinh tế cường đạo từng cái nghiêm đứng trang nghiêm!

Ngả Đông Ba ánh mắt phức tạp, bình phục tâm tình sau chào đón nói:

"Ta thương lượng với Satoshi qua, đi hải quái tinh, tinh cầu kia khoáng sản tài nguyên rất phong phú, bị bắt Thạch Đầu nhân, hiện tại phần lớn đều ở nơi đó lao dịch! Bởi vì Freda an bài ở nơi đó cao thủ nhiều nhất, Thạch Đầu nhân trước đó tổ chức qua nhiều lần nghĩ cách cứu viện kế hoạch đều thất bại."

Linx vung tay lên, hết sức có khí thế mà nói:

"Vậy còn chờ gì? To phát!"

Ngả Đông Ba cũng không có khởi hành, ngược lại có chút im lặng, giải thích nói:

"Này mấy tàu chiến hạm chen chen là đủ tải người. Vấn đề là, làm sao phân phối? Thạch Đầu nhân quá nhiều, khó tránh khỏi có chút muốn cùng bọn hắn ngồi chung một chiếc."

Ngả Đông Ba chỉ chỉ phía dưới tinh tế cường đạo nói.

Linx không hề lo lắng nói:

"Há, nguyên lai là cái này a. Ngươi là lo lắng vừa rồi bọn hắn còn quyết đấu sinh tử đúng không? Không có việc gì, ta và ngươi còn có bọn hắn, tăng thêm một chút Thạch Đầu nhân, ngồi chung một chiếc. Đi thôi."

Ngả Đông Ba giữ chặt Linx nói:

"Ngươi còn chưa hiểu ta ý tứ."

Nói đi đem tham trắc khí một cửa, Linx thấy thế, cũng đem tham trắc khí cho nhốt.

Ngả Đông Ba hạ giọng nói:

"Ý của ta là, ngươi xử lý bọn hắn như thế nào?"

Linx nháy mắt mấy cái nói:

"Ta vừa mới như vậy ra tay độc ác, bọn hắn còn dám phản kháng sao?"

Ngả Đông Ba trầm giọng nói:

"Ngươi chỉ là tạm thời chế trụ. Đợi đến ngươi nghênh đón đối thủ lợi hại về sau, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, bọn hắn đến lúc đó chẳng những sẽ không lại sợ ngươi, còn có thể cùng người khác cùng đi trả thù ngươi! Không nói gạt ngươi, hiếp yếu sợ mạnh chiêu này ta từng cũng hết sức sở trường!"

Linx rầu rĩ nói:

"Ngươi nói là tại hải quái tinh có so ta cùng lực chiến đấu của ngươi cao hơn cao thủ?"

Ngả Đông Ba có ý khác mà nói:

"Cao hơn ta khẳng định có. Cao hơn ngươi liền không nói được. Lực chiến đấu của ngươi có thể trong nháy mắt tăng vọt, ta cũng không biết ngươi hạn mức cao nhất ở nơi đó a."

Linx cười ha hả nói:

"Ngươi không cần dò xét ta đáy. Bởi vì ta cũng không biết cực hạn của ta ở nơi đó! Bầu trời, sao trời, vũ trụ mới là cực hạn của ta! Thế nào, bá khí sao? Ha ha, đùa giỡn! Trước ngươi là Freda hộ vệ đội trưởng, tại hải quái tinh có cao thủ gì ngươi còn không biết sao?"

Ngả Đông Ba buồn bực nói:

"Mấy năm gần đây Freda đến đó đều không mang theo ta, đều đem ta phái đi ra. Xem ra là cũng sớm đã đối ta có chỗ cố kỵ. Còn có một chút, tinh cầu kia tài nguyên là hết sức khan hiếm, Saddam tinh tế tập đoàn có cái rất trọng yếu mua sắm thương, cũng có người chuyên trú đóng ở trong đó, mà lại là thực lực rất mạnh mẽ gia hỏa, chuyên môn trông giữ những cái kia hiếm hoi tài nguyên!"

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Như thế a. . . Chắc hẳn ngươi đã có chủ ý, ngươi nói nên xử lý như thế nào?"

Ngả Đông Ba hời hợt nói:

"Nửa đường mượn cớ, hạ xuống một cái những tinh cầu khác, sau đó, giải quyết."

Linx đồng ý nói:

"Biện pháp tốt! Liền theo lời ngươi nói làm đi. To phát!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 130: Làm việc thiện tích đức

Chương 130: Làm việc thiện tích đức

Vù

Vù

Vù

Vù

Vù

Chuyên chở Thạch Đầu nhân, tinh tế cường đạo cùng Linx 5 tàu chiến hạm, bay khỏi Freda tinh, hướng biển quái tinh bay đi!

Ở chính giữa chuyển tinh khi xuất phát, có 30000 tên Thạch Đầu nhân đội viên đội cảm tử, đến Freda tinh Thạch Đầu nhân ước chừng tại 26000 người khoảng chừng, không có đến, đều là đang phi hành trên đường biến mất tại trong vũ trụ mịt mờ, trong đó phần lớn là bởi vì lò bát quái cùng Linx, lúc ấy lung tung hấp thu trung chuyển tinh địa hạch gợn sóng sinh ra năng lượng, tạo thành bọn hắn quả cầu đá tại trong vũ trụ bay lượn động lực không đủ, cuối cùng chệch hướng dự định đường ray!

Đi qua một phen kịch chiến về sau, Thạch Đầu nhân chết gần 8000 người, trong đó có hơn 5000 người đều là sức chiến đấu hơi thấp, thân cao tại khoảng 1 mét Thạch Đầu nhân.

Thạch Đầu nhân phần lớn là thương vong tại tinh tế cường đạo cùng vun trồng nhân thủ dưới, Freda tinh dân bản địa wǔ qì không có khả năng đối Thạch Đầu nhân sinh ra hữu hiệu tổn thương, đây là bởi vì trước đó tinh tế cường đạo căn bản không có khả năng cho phép bọn hắn nắm giữ quy mô lớn tính sát thương wǔ qì!

Tinh tế cường đạo sức chiến đấu trung bình gần 9000, so trung bình sức chiến đấu tại 3000 khoảng chừng Thạch Đầu nhân cao hơn gấp ba, chết tại Thạch Đầu nhân trong tay tinh tế cường đạo còn chưa đủ 10 người, nếu như không phải Ngả Đông Ba cùng Linx tuần tự giết gần 30 cái, có 1000 cái vun trồng người tương trợ tinh tế cường đạo có thể sẽ đem Thạch Đầu nhân đoàn diệt!

Vun trồng người sức chiến đấu mặc dù chỉ có 1200, thế nhưng bọn hắn động tác nhanh nhẹn, không sợ chết, đánh không lại đối thủ, một lời không hợp nhào lên liền tự bạo, tăng thêm tinh tế cường đạo tại ở một bên cho hung hăng đả kích, chiếm cứ số người ưu thế Thạch Đầu nhân cũng không có chiếm chiếm tiện nghi, ngược lại bị thiệt lớn!

Hiện tại còn lại 18000 cái Thạch Đầu nhân, 16000 người ngồi 5 tàu chiến hạm bên trong là 4 chiếc, còn lại 2000 người, bao quát Satoshi, Tam Đinh Thạch cùng tinh tế cường đạo, cùng Linx ngồi chung một tàu chiến hạm.

Những chiến hạm này không gian không có thùng rác tinh những cái kia chuyên môn mang người chiến hạm lớn, Linx ở bên trong đã cảm giác có chút chật chội, cũng không biết mặt khác 4 chiếc lên Thạch Đầu nhân là thế nào chen!

Cũng là nghĩ nghĩ bọn hắn thân cao khoảng 2 mét có thể tại trong quả cầu đá đợi, xem ra là không sợ chen, chen không sợ, chen chen khỏe mạnh hơn.

Chiến hạm phi hành gần một tháng về sau, chuẩn bị tại một cái tinh cầu hạ xuống, bổ sung thức ăn nước uống. Này vẫn phải thua thiệt Thạch Đầu nhân đặc điểm kỳ lạ, khi bọn hắn tiến vào hóa đá phương thức sau  có thể không ăn không uống không hô hấp hơn một tháng!

Linx, Ngả Đông Ba, Kyabe bọn người là nhân loại

Không cách nào hóa đá, tại bớt ăn bớt uống dưới tình huống, miễn cưỡng chống nổi một tháng! Linx cố làm ra vẻ bí ẩn, ngoại trừ thỉnh thoảng uống nước, chưa ăn qua trên chiến hạm một chút đồ ăn, khiến người khác rất đỗi kinh ngạc, đều cảm thấy hắn hết sức huyền bí!

Đây là một cái không có tên tinh cầu, phía trên cũng không có nhân loại, có sa mạc, lục địa, hải dương, có thực vật cùng động vật. Theo Ngả Đông Ba nói cái tinh cầu này bởi vì không có gì tài nguyên, tinh cầu bảy mươi phần trăm đều là sa mạc, mới không có bị tinh tế cường đạo để mắt tới, chỉ là làm một cái trung chuyển tinh cầu!

Linx cảm thán:

"Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc!"

Chiến hạm đáp xuống sa mạc rìa, tới gần một cái hồ lớn cùng một mảnh ốc đảo địa phương.

Hóa đá một tháng Thạch Đầu nhân đi ra hóng gió một chút, uống nước, làm vài thứ ăn, bổ sung năng lượng, dùng vượt qua tiếp xuống thời gian phi hành.

Tinh tế cường đạo đem trên chiến hạm nước ngọt bổ sung hoàn tất, xin phép qua Linx về sau, khắp nơi đi tìm ăn, này một mảnh Kyabe tại rất nhiều năm trước đã tới, bởi vậy mang lấy bọn hắn đi.

Ngả Đông Ba lôi kéo Linx bay đến cồn cát vùng trời nói:

"Chúng ta ở chỗ này động thủ đi?"

Linx ngạc nhiên nói:

"Động thủ? Động thủ cái gì?"

Ngả Đông Ba nhắc nhở:

"Tại Freda tinh ngươi không phải đồng ý à, hạ xuống những tinh cầu khác, sau đó. . ."

Linx bừng tỉnh đại ngộ:

"A a a, ngươi nói cái này a, này còn phải động thủ sao? Không phải liền là đem Kyabe bọn hắn ném ở chỗ này, chúng ta bay đi sao?"

Ngả Đông Ba có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng lại không thể không giải thích nói:

"Bọn hắn xem thấy chúng ta như thế bỏ xuống bọn hắn, còn sẽ dễ dàng như vậy để cho chúng ta điều khiển chiến hạm rời đi? Lại nói, ở đây làm trung chuyển tinh, mặc dù tinh tế tập đoàn phi thuyền, chiến hạm rất nhiều năm cũng không tới một lần, nhưng sự tình không có tuyệt đối, sớm muộn sẽ có rơi xuống rơi xuống nơi đây bổ cấp. Đến lúc đó những người này trở về, chẳng phải lại sẽ một lần nữa làm ác sao?"

Linx suy nghĩ một chút cũng có đạo lý, nhân tiện nói:

"Vậy được, đến lúc đó chúng ta một người giải quyết một nửa."

Ngả Đông Ba gật gật đầu:

"Không quan trọng. Đúng, vì lý do an toàn, tốt nhất khiến cho Thạch Đầu nhân trước điều khiển chiến hạm bay đến ngoài không gian đi. Chỉ để lại Satoshi cùng Tam Đinh Thạch. Chờ chúng ta giải quyết bọn hắn, lại thông qua tham trắc khí gọi về một tàu chiến hạm trở về tải chúng ta."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Đi. Ý kiến hay. Cứ làm như thế đi."

Hai người thương định tốt chi tiết về sau, bay trở về bên hồ, cùng Satoshi cùng Tam Đinh Thạch giao phó một thoáng, Thạch Đầu nhân canh chừng, nhường, uống nước chờ giải quyết về sau, một lần nữa trở lại trên chiến hạm, điều khiển chiến hạm bay mất!

Ăn uống no đủ Kyabe đám người đang đang chuẩn bị đồ ăn, phát giác được chiến hạm bay đi, giật nảy cả mình, không để ý tới đồ ăn, dồn dập thả người bay đến trên không chuẩn bị truy chiến hạm, bay đến một nửa liền lại bị Linx cùng Ngả Đông Ba lá N kíché xuống dưới!

Kyabe trong lòng máy động, vẻ mặt khó coi mà nói:

"Các ngươi có ý tứ gì?"

Ngả Đông Ba thản nhiên nói:

"Rõ ràng như vậy ngươi còn không nhìn ra được sao? Uổng ngươi vẫn là đông ba bộ đội đặc chủng trước thành viên!"

Kyabe đưa tay chỉ Ngả Đông Ba giọng căm hận nói:

"Tốt! Ta liền biết ngươi sẽ đối với việc này nhớ mãi không quên! Ngả Đông Ba, ngươi không nên quên, lúc trước thế nhưng là ngươi đề cử ta đi nhận lời mời Freda tinh dự trữ cán bộ."

Ngả Đông Ba mặt âm trầm nói:

"Không sai, là ta đề cử. Thế nhưng là ngươi làm tới Freda tinh an toàn chủ quản về sau, ngươi không niệm tình xưa không nói, còn đem ta đề giao mấy cái xin đều cho đầu phiếu chống, một chút mặt mũi cũng không cho!"

Kyabe cả giận nói:

"Còn nói ta không nể mặt mũi, ngươi một cái hộ vệ đội trưởng, xin tại Freda tinh khai thác mỏ, đốt pháo, này tại chức trách của ngươi phạm vi bên trong sao? Loại này xin báo cáo, bất kể là ai tại ta vị trí này, đều là không thể nào đồng ý!"

Ngả Đông Ba cười lạnh nói:

"Hừ! Nhiều lời vô ích! Hôm nay chúng ta liền làm kết thúc đi! Hắc cáp!"

Hét lớn một tiếng, khoát tay chính là một cái đạn năng lượng phát ra!

Kyabe trong lòng biết Ngả Đông Ba tâm ngoan thủ lạt, một mực tại đề phòng, gặp hắn khoát tay liền hướng bên cạnh lóe lên, cái này đạn năng lượng sượt qua người về sau, đánh trúng vào Kyabe phía sau một người, thằng xui xẻo này ánh mắt bị ngăn cản, chờ thấy đến đạn năng lượng đi vào trước mắt lúc đã tới không kịp trốn tránh!

Oanh

Kẻ xui xẻo trúng đạn bỏ mình, kéo ra Ngả Đông Ba cùng Linx, hai người chọn hơn sáu mươi người mở màn!

Cái này mở màn vừa mới kéo ra, liền đã biến thành Ngả Đông Ba v Kyabe, Linx đơn đấu 60!

Linx cũng không phải là tàn nhẫn hạng người, nếu như không phải có cần phải, hắn cũng không muốn tùy ý giết ré N! Tại Freda tinh sở dĩ không lưu tình chút nào, ra tay độc ác giết chết những cái kia trốn tránh không thể xuất hiện tinh tế cường đạo, hoàn toàn là lo lắng bọn hắn sau khi rời đi, những người này sẽ đối với Freda tinh vô tội dân bản địa tạo thành nguy hại!

Hiện tại Ngả Đông Ba mặc kệ là xuất phát từ tư oán cũng tốt, đại nghĩa cũng được, trước đó nói lời đều có đạo lí riêng của nó, những này tinh tế cường đạo nếu như lại trở lại Saddam thủ hạ, không có khả năng không còn làm ác, đem bọn hắn đều tiêu diệt hết, là ổn thỏa nhất phương thức!

Huống chi hắn có Diêm vương chỉ lệnh:

"Đem những cái kia làm nhiều việc ác gia hỏa đều đưa đến ta nơi này, Địa Phủ các huynh đệ đều đốt nóng lên chảo dầu đang chờ bọn hắn!"

Linx có thể nói là phụng mệnh giết ác nhân! Sát tinh tế cường đạo không phải tàn nhẫn, mà là làm việc thiện!

Linx trong nháy mắt này, vậy mà nhớ tới nhiều năm trước đã đáp ứng Liro lời nói:

"Nhiều làm việc thiện! Nhiều tích đức!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 131: Hình người Khí Viên trảm

Chương 131: Hình người Khí Viên trảm

Căn cứ trước đó Q tiến sĩ tại Freda tinh nhóm ra sức chiến đấu trước 10 bài danh, đến sau này, bài danh có biến hóa, đã biến thành:

Hạng nhất: 75000

Tên thứ hai: 75000

Hạng ba: 50000

Hạng tư: 40000

Hạng năm: 35000

Hạng sáu: 30000

Hạng bảy: 28000

Hạng tám: 20000

Tên thứ chín: 15000

Hạng mười: 10000

Đằng trước chín tên cũng không hề biến hóa, tên thứ chín là Tam Đinh Thạch, hiện tại cùng Satoshi trốn ở cồn cát bên trong xem kịch.

Hạng mười vốn là một cái 13000 sức chiến đấu tinh tế cường đạo, tại Freda tinh thời điểm, bị Tam Đinh Thạch, Satoshi hợp lại ám toán chết rồi. Nguyên bản tinh tế cường đạo bên trong còn có mấy cái sức chiến đấu hơn vạn, đều bị Ngả Đông Ba cùng Linx cho giết chết!

Linx không có trong lòng gánh vác cùng chướng ngại, đối với mấy cái này tinh tế cường đạo liền không nương tay, thuấn phát ra một cái trường hồng quán nhật Sóng Xung Kích, liền đánh xuyên ba cái người thân thể, hắn đánh trúng người đầu tiên, chính là sức chiến đấu có 30000 kẻ xui xẻo!

Linx giang hai tay ra, thủ đoạn liền run mấy lần, phát ra vài miếng đường kính tại 25 centimet Khí Viên trảm về sau, hét lớn một tiếng, vọt vào đám người, như hổ vào heo bầy, bắt đầu đồ sát tinh tế cường đạo!

Linx ném ra Khí Viên trảm trong nháy mắt đem 7, tám người chém thành hai nửa! Còn chặt đứt một người một cái cánh tay cùng một người một cái chân!

Mấy giây loại không đến, liền có hơn 10 cái tinh tế cường đạo thương vong tại Linx thủ hạ, khiến cho những người còn lại chịu sợ hãi!

Tựa ở phía ngoài cùng mấy cái tinh tế cường đạo, lại nhìn thấy Linx xông vào đám người sau không có kẻ địch nổi, nhất quyền nhất cước liền đem đồng bạn đánh nổ, chịu hắn quyền cước người nôn như điên máu tươi, làm vật rơi tự do rơi xuống về sau, dọa đến sắp nứt cả tim gan!

Oa

Oa

Oa

Mấy người kia quát to một tiếng về sau

Xoay người chạy!

Sức chiến đấu 40000 người kia thấy phe mình sĩ khí bị đoạt, không người nào dám phản kích, hét lớn một tiếng, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm đồng thời, cũng làm cho đồng bạn chấn động:

"Sợ cái gì, bọn hắn chỉ có hai người! Chúng ta nhiều người như vậy, nếu như không phấn khởi phản kích, từng cái chỉ biết đào mệnh, đến cuối cùng không một kẻ nào có thể sống được! Các huynh đệ, vì mạng sống, cùng ta xông lên a!"

Khẩu hiệu vật này, nếu cùng mình bản thân lợi ích móc nối, treo càng nhiều, được lợi càng thực tế, có thể lên được tác dụng lại càng lớn, người hưởng ứng thì càng nhiều!

Trái lại, nếu như là một chút hết sức trống rỗng, rất xa xôi khẩu hiệu, sau khi hô lên người hưởng ứng rải rác, đưa đến tác dụng cũng gần như không!

"Vì mạng sống!"

Bốn chữ này, trực kích những này tinh tế cường đạo nội tâm nhất chỗ! Một tiếng này khẩu hiệu, nhất thời làm cho tất cả mọi người nhặt lại lên dũng khí, dồn dập đi theo người dẫn đầu hướng Linx dũng mãnh lao tới! Liền tay gãy, gãy chân hai người cũng không ngoại lệ!

Linx đánh nổ hai cái đầu người về sau, thấy nhiều người như vậy vọt tới, tìn không thấy chút nào bối rối, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Đợi những người này càng lên càng gần, trên mặt mỗi người biểu lộ đều nhìn thấy rõ ràng, có người nghiến răng nghiến lợi, có người trợn mắt dữ tợn, có người mặt không biểu tình, có người há to mồm, có người đỏ bừng cả khuôn mặt, có người vừa khóc lại cười, có người sợ hãi, có người hưng phấn. . .

Những người này thấy nhiều như vậy đồng bạn cùng nhau tiến lên, đều cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, giống như đã thấy đến Linx chết thảm bộ dáng thời điểm, nghe được Linx quát to một tiếng:

"Hình người Khí Viên trảm!"

Dùng Linx làm tâm điểm vị trí, đột nhiên tuôn ra một vòng quầng sáng quang mang, liền như là một chút tinh cầu bao quanh tinh vòng, tinh vòng cấp tốc ra bên ngoài bành trướng biến lớn đồng thời, phát ra thanh âm rất nhỏ:

Tia

Theo cái này tinh vòng lướt qua, những này cùng nhau tiến lên tinh tế cường đạo nhất thời bị cắt thành hai đoạn!

A

A

A

. . .

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

Có người vọt tới quá nhanh, bị tinh vòng lướt qua về sau, lên nửa người dưới tách rời, lên thân giơ quả đấm la to hướng Linx phóng đi, bỗng nhiên phát giác thân thể của mình chợt nhẹ, giống như thiếu chút cái gì, cúi đầu xem xét: A? Ta làm sao thành bán thân nhân, nửa người dưới đi đâu rồi?

Oa

A

Phản ứng trì độn gia hỏa này mới phản ứng được, chính mình lên nửa người dưới đã chia lìa, kêu thảm hai tiếng sau mất mạng!

Có người nhìn xem trước mặt đồng bạn thân thể bỗng nhiên trên dưới tách rời thành hai đoạn, đang đang kỳ quái, trên người mát lạnh đau xót mới phản ứng được, chính mình cũng thành đằng trước người kia thảm trạng!

Những này bị tinh vòng xẹt qua tinh tế cường đạo, cũng không phải là tất cả mọi người là cùng một vị trí trúng chiêu, có rất nhiều bàn chân, có rất nhiều mu bàn chân, có rất nhiều bắp chân, có rất nhiều đầu gối, có rất nhiều đùi, có rất nhiều vượt bộ, có rất nhiều bụng, có rất nhiều ngực, có rất nhiều cổ, có rất nhiều miệng, có rất nhiều con mắt, có rất nhiều đỉnh đầu, có rất nhiều da đầu!

Vượt bộ trở lên, đỉnh đầu phía dưới vị trí trúng chiêu, trên cơ bản lúc ấy liền mất mạng!

Vượt bộ phía dưới trúng chiêu, chỉ là thân bị thương nặng, cũng không có mất mạng!

Da đầu trở lên trúng chiêu may mắn nhất, trên cơ bản không có ảnh hưởng gì!

Ngoại trừ có một tên có thể là bình thường so sánh chú trọng dáng vẻ, lời răn có thể là "Đầu có thể đứt, kiểu tóc không thể loạn!" đỉnh đầu mát lạnh sau đưa tay như đúc, chính mình tỉ mỉ quản lý kiểu tóc không thấy, đỉnh đầu bình đến có khả năng làm sân bay, trong cơn giận dữ, cũng mặc kệ đồng bạn dồn dập cắt thành hai đoạn rơi xuống rơi, hoặc là gãy chân gãy chân kêu thảm không thôi, vừa ngoan tâm xông về phía trước đi!

Nghênh đón hắn là một cái Sóng Xung Kích!

Phốc

Hắn cúi đầu nhìn một chút ngực một cái lỗ thủng lớn, đều có thể thấy sau lưng. . . Sau đó liền không có sau đó!

Liên miên bất tuyệt tiếng kêu thảm thiết, khiến cho đã đem Kyabe đánh thành trọng thương Ngả Đông Ba tạm dừng lại, hắn mới vừa rồi cùng Kyabe càng đánh càng đi lên khoảng trống dời, bởi vậy không có có nhận đến Linx cái này phạm vi lớn Khí Viên trảm ảnh hưởng đến.

Ngả Đông Ba xem xét phía dưới trợn mắt hốc mồm, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, miệng lớn có khả năng nhét vào một cái sầu riêng!

"Cái gì? ! Hắn, hắn, hắn là làm sao làm được? Hơn 10 giây thiếu chút nữa đem hơn 60 người. . . Đều cho đoàn diệt! ! !"

Ngả Đông Ba kinh sợ sau khi, trong lòng nửa vui nửa buồn, vui chính là còn tốt không có cùng Linx là địch, lo chính là nếu như một phần vạn đằng sau cùng Linx sinh ra xung đột, chính mình đoán chừng cũng phải đột tử kết thúc!

Hừ

Bạch

Ngả Đông Ba này vừa phân thần, trọng thương Kyabe thừa cơ phát ra một cái tuyệt chiêu của hắn "Gió đen giết" kém chút đem Ngả Đông Ba chém thành hai mảnh! Cũng may Ngả Đông Ba sức chiến đấu cao, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Kyabe cũng đã bị thương nặng, cái này "Gió đen giết" mới không có cho Ngả Đông Ba tạo thành lớn tổn thương, chỉ là đem vai trái của hắn bàng tước mất một mảnh thịt!

Sợ không thôi Ngả Đông Ba nhất thời giận dữ, toàn lực phát ra một cái đạn năng lượng đánh về phía Kyabe!

"Ngả Đông Ba ngươi tên súc sinh này. . . A!"

Oanh

Đã vô lực tránh né Kyabe bị chính diện đánh trúng, chết thảm tại chỗ!

Linx thấy tình hình này, hô một tiếng:

"Còn lại những này ngươi giải quyết. Có mấy người chạy mất, ta đi giải quyết!"

Không đợi Ngả Đông Ba đáp ứng, Linx vừa tung người bay xa biến mất không thấy gì nữa!

Ngả Đông Ba nhìn xem còn lại mười mấy cái tinh tế cường đạo, gần như từng cái cũng không có hai chân, nghĩ thầm:

"Cái này hỗn đản đến cùng là làm sao làm được? Thật là khủng khiếp gia hỏa!"

Hô to một tiếng nói:

"Ngải đại gia không kén ăn! Gãy tay gãy chân ta cũng giết không tha! Nợ máu là thời điểm còn điểm tiền lãi đến rồi!"

Hô thôi vừa tung người, hướng phía dưới đánh tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 132: Lâm ba đại chiến

Chương 132: Lâm ba đại chiến

Satoshi cùng Tam Đinh Thạch hai cái Thạch Đầu nhân trốn ở cồn cát bên trong, đối không bên trong kịch đấu quá trình nhìn từ đầu tới đuôi, thấy Linx phát ra phạm vi lớn quầng sáng chấn động qua đi, tay gãy gãy chân cùng với cắt thành hai đoạn thân thể dồn dập rơi xuống từ trên không, đối với loại này kinh khủng sát thương, hai người đều sợ không thôi:

"May mắn lúc ấy là ở trong chiến hạm, hắn phát ra sẽ ảnh hưởng đến chính mình, nếu không khiến cho hắn phát ra chiêu này đến, toàn bộ chiến hạm tộc nhân đều phải chết sạch ánh sáng!"

Ngả Đông Ba đang đuổi giết còn lại này mười mấy người lúc, có hai cái tinh tế cường đạo đào mệnh hoảng hốt chạy bừa, vừa vặn hướng hai người ẩn náu cồn cát bên này bay tới, Satoshi cùng Tam Đinh Thạch xem xét, nói tiếng "Cơ hội tốt" phát ra sóng năng lượng đem hai người đánh chết!

Oanh

Oanh

Ngả Đông Ba xa xa gặp, bất mãn hô:

"Phi! Các ngươi hai cái khốn nạn thạch! Dám đoạt lão tử tiền lãi!"

Satoshi cùng Tam Đinh Thạch hai mặt nhìn nhau, không biết Ngả Đông Ba vì cái gì bất mãn!

Lúc này Linx trở về, mấy người đáp xuống bên hồ, thấy trong hồ rơi xuống tốp năm tốp ba tay gãy, gãy chân, còn có một nửa thân thể, Linx nói:

"Còn tốt trên chiến hạm nước đã bổ sung qua. Nếu không đến uống huyết thủy này."

Ngả Đông Ba cười nói:

"Cái tinh cầu này cũng không phải chỉ có chỗ này có nước ngọt!"

Linx gãi gãi đầu nói:

"Ha ha, Đúng a, ta hồ đồ rồi!"

Bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, hỏi:

"Ngả Đông Ba, ngươi thế nào?"

Ngả Đông Ba nguyên bản giống người chết một dạng trên mặt, vậy mà xuất hiện một loại biểu tình quái dị! Da của hắn vốn là màu hồng phấn, phối hợp màu lam ngang tai tóc, nếu như là một nữ nhân, đoán chừng sẽ rất để cho người ta cảm thấy kinh diễm, nhưng mà làm một cái đàn ông, bộ mặt cứng ngắc, con mắt đột xuất, cũng làm người ta cảm thấy kinh khủng!

Ngả Đông Ba lộ ra một cái kỳ lạ tươi cười quái dị về sau, đột nhiên nổi lên một quyền đem Linx đánh bay!

Bình

Linx giống một phát pháo đạn một dạng, nghiêng thân thể nện vào trong hồ, kích thích đầy trời bọt nước!

Soạt

Tam Đinh Thạch trợn tròn mắt

Không biết chuyện gì xảy ra, hai người này không phải kết làm đồng minh sao? Làm sao đột nhiên lại trở mặt đâu?

Satoshi già thành tinh, lặng lẽ kéo Tam Đinh Thạch một thoáng, hai người quay người lén lút hướng cồn cát bay đi!

Soạt

Linx theo trong hồ bay lên, lớn tiếng trách hỏi:

"Ngả Đông Ba ngươi đại gia! Ngươi có phải điên rồi hay không?"

Ngả Đông Ba tà cười tà:

"Khà khà khà khà. . ."

Vừa tung người đánh tới!

Linx sinh khí, không tránh không né, bay lên một cước đá vào, lại đá cái khoảng trống! Ngả Đông Ba cấp tốc lóe lên, hung hăng một quyền đánh vào Linx trên bụng! Đem Linx đánh thành một con tôm về sau, lại là một quyền đánh vào cái cằm của hắn! Đem Linx đánh trúng bay ra ngoài!

Ngả Đông Ba không đợi Linx hạ xuống, nhanh chóng lách mình đi qua, một cái đá nghiêng, lại đem Linx đá phải trong hồ!

Oanh

Soạt

Linx nhanh chóng theo trong hồ bay lên, lau khóe miệng dòng máu, giận quá thành cười nói:

"Tốt! Tốt! Muốn chơi chơi thật sao? Phụng bồi!"

Q tiến sĩ lại nhắc nhở:

"Ngả Đông Ba tình huống có chút không bình thường, hắn giống như. . ."

Linx không đợi Q tiến sĩ nói xong, một bên tiến lên một bên hô:

"Không bình thường ta đánh tới hắn như người bình thường!"

Linx hung hăng một quyền đánh về phía Ngả Đông Ba, nửa đường gặp hắn né tránh, nắm đấm biến đổi hướng về phía, một cái trở tay đánh vào Ngả Đông Ba mặt! Đánh cho hắn máu mũi đều đi ra! Linx đúng lý không tha người, phấn khởi đùi phải một đầu gối đè vào Ngả Đông Ba dưới bụng, lần này trọng kích đem Ngả Đông Ba đau, nước mắt đều đi ra!

"Bình! Bình! Bình!"

Linx tả hữu khai cung hai quyền về sau, nhấc ngang thân hung hăng một cước quét vào Ngả Đông Ba trên người, cũng đem hắn đánh vào trong hồ!

Q tiến sĩ bỗng nhiên nói:

"Các ngươi còn muốn đánh, mau đưa phi thuyền Bao Con Nhộng ném ra! Nếu không hủy hoại ta cũng không phương làm cho ngươi cái mới."

Linx nghe xong tranh thủ thời gian móc ra Bao Con Nhộng hỏi:

"Ném chỗ nào?"

Q tiến sĩ nói:

"Tùy tiện! Càng xa càng tốt! Ta có thể lấy từ xa điều khiển!"

Linx lúc này mới yên tâm, vừa hơi vung tay đem Bao Con Nhộng ném ra, một tia sáng trắng theo trong hồ bắn ra, hung hăng đánh trúng vào Linx!

Oanh

Linx chịu này một cái đạn năng lượng trọng kích, trên người Thần vũ trụ đưa cho hắn quần áo nhất thời hóa thành trang phục ăn mày! Phun một ngụm máu về sau, Linx thấy chính mình gần như nửa người trên, giận dữ nói:

"Ngả Đông Ba, mlgb, mmp! Ngươi bồi lão tử quần áo!"

Hai tay hợp lại một tấm đẩy, trường hồng quán nhật Sóng Xung Kích hóa thành một đường thẳng, hướng mới từ hồ bên trong bay ra Ngả Đông Ba đánh tới!

Cái này cải tiến bản sau Sóng Xung Kích tốc độ quá nhanh, Ngả Đông Ba tới không kịp trốn tránh, trong lúc vội vàng vận khí phát ra một cái đạn năng lượng, hai cỗ năng lượng hung hăng đụng vào nhau, phát ra kinh thiên động địa thanh âm!

Oanh

Linx toàn lực phát ra Sóng Xung Kích, so Ngả Đông Ba trong lúc vội vàng phát ra đạn năng lượng, năng lượng muốn càng dồi dào, trường hồng quán nhật Sóng Xung Kích đánh tan ngăn cản đạn năng lượng về sau, dư thế không giảm, hung hăng đánh trúng vào Ngả Đông Ba ngực, đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài, nện vào cồn cát bên trong, khơi dậy đầy trời cát vàng!

Linx một bên hướng trên sa mạc khoảng trống bay đi, một bên cười lạnh nói:

"Nhường ngươi phách lối! Lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh a!"

Cảm ứng được Satoshi, Tam Đinh Thạch tại Ngả Đông Ba nện vào cồn cát cách đó không xa ẩn náu, hướng hai người bọn họ hô:

"Lão Thạch đầu, hai ngươi mau chạy ra đây, ở đây không phải là các ngươi đợi, tranh thủ thời gian bay đến trên bầu trời đi xem trò vui đi! Ta cùng Ngả Đông Ba còn có đến đánh!"

Hai cái Thạch Đầu nhân nghe xong, đáp ứng  về sau, vội vàng bay lên!

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Linx cảm giác nhảy tót vào trong sa mạc Ngả Đông Ba, sức chiến đấu chẳng những không có bởi vì chiến đấu mới vừa rồi giảm xuống, ngược lại tại tăng lên không ngừng!

"90000, 100 ngàn. . . Vậy mà đạt đến 12 vạn? ! Chuyện gì xảy ra?"

Linx rất là giật mình, không hiểu rõ đây là có chuyện gì, Ngả Đông Ba sức chiến đấu làm sao đột nhiên tăng vọt? Chẳng lẽ hắn cùng Saddam huynh đệ một dạng, cũng là có thể biến thân chiến đấu chủng tộc?

"Ầm ầm!"

Vàng trong cát nổ tung một cái hố to!

Ngả Đông Ba theo đáy hố chậm rãi dâng lên, lãnh khốc mà nói:

"Linx, ngươi điểm ấy sức chiến đấu không đủ ta đánh! Dùng ra ngươi sức chiến đấu tăng gấp bội chiêu số tới đi! Để cho chúng ta đại chiến một trận!"

Linx khẽ giật mình, cảm giác cái này Ngả Đông Ba vừa giống như khôi phục bình thường, nhưng loại này như người bình thường cho người cảm giác lại càng không bình thường, bởi vì toàn thân tản mát ra cùng trước đó hắn hoàn toàn không giống khí tức!

Linx không hiểu rõ liền không suy nghĩ thêm nữa, hừ lạnh một tiếng nói:

"Để cho ta dùng Đại Chiêu? Ta sợ ngươi chống đỡ không được! Vừa sẩy tay đem ngươi đánh chết, ta cũng không chịu trách nhiệm a!"

Ngả Đông Ba quát to:

"Xem ai chống đỡ không được!"

Đưa tay đẩy, một cái đạn năng lượng mãnh liệt hướng về phía Linx oanh tới!

Nếu là hắn chủ động yêu cầu, Linx cũng không khách khí, vận khởi Giới Vương Quyền lóe lên đạn năng lượng, trên không trung cực tốc xẹt qua một đạo hình cung, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Ngả Đông Ba, hung hăng một cước đá vào hắn trên mông!

Linx theo đuổi không bỏ, ngay sau đó một quyền đánh vào Ngả Đông Ba sườn bộ! Lại một quyền đánh vào hắn phần bụng! Lại một quyền đánh vào hắn cái cằm!

"Bình bình bình!"

Ngả Đông Ba không hề có lực hoàn thủ! Cuối cùng lại bị Linx một cước đem hắn nện vào sa mạc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 133: Ý thức xâm lấn

Chương 133: Ý thức xâm lấn

Linx phủi tay, buông lỏng nói:

"Đây chính là chính ngươi gọi ta dùng chiêu này, chớ có trách ta nha! Tự tìm a! Loại này tìm tai vạ yêu cầu, đời ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy! . . . A? Lại tới?"

Linx cảm giác được tại hạt cát dưới đáy, Ngả Đông Ba sức chiến đấu lại tại tăng vọt:

". . . 15 vạn. . . 18 vạn. . . 200 ngàn! Mịa nó đây là cái gì tình huống? Gặp quỷ sao? Ta đi! Còn đang tăng trưởng? . . . 2 8 vạn? ! !"

Oanh

Trong sa mạc lại nổ tung một cái hố to!

Linx còn chưa kịp phản ứng, một cái nắm đấm đang ở trước mắt phóng to!

Bình

"Ai nha!"

"Bình! Bình! Bình! . . ."

Linx đã biến thành một cái đống cát, bị trong nháy mắt vọt đến trước mặt hắn Ngả Đông Ba đánh tơi bời!

Đợi Ngả Đông Ba coi Linx là ăn ở hình đống cát, đánh trên trăm quyền về sau, cuối cùng một cái trọng quyền cũng đem Linx đánh vào trong sa mạc!

Ngả Đông Ba cười lạnh nói:

"Ta đây là giữ lại lực! Nếu không bằng ta hiện tại sức chiến đấu, một quyền liền đánh nổ đầu của ngươi! Khiến cho ta nhìn ngươi cực hạn ở nơi đó đi!"

Linx nhảy tót vào trong đống cát về sau, trong đầu ong ong ong, hoàn toàn không biết hắn từ nơi nào mà đến, người ở chỗ nào, muốn đi nơi nào!

Q tiến sĩ cho hắn một hạt đậu tiên, Linx khôi phục như người bình thường về sau, vẫn không dám tin tưởng hỏi:

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Ngả Đông Ba sức chiến đấu đột nhiên tăng vọt đến 2 8 vạn? !"

Q tiến sĩ nói:

"Ta cũng không hiểu rõ! Bất quá ta đoán nếu như ngươi muốn biết nguyên nhân, tốt nhất là trước đánh bại hắn!"

Linx cắn răng nói:

"Cái này hỗn đản, dám ở trước mặt ta giả heo ăn thịt hổ! Không biết đây là ta độc quyền sao? Lão tử làm chết ngươi! 5 lần Giới Vương Quyền!"

Oanh

Trong sa mạc lần nữa nổ tung một cái hố! Cái này cái hố lại lớn lại thâm sâu! Hố to vô cùng!

Đây là Linx lần thứ nhất đem sức chiến đấu tăng lên tới vượt qua 400 ngàn con số!

Hắn cảm ứng toàn thân lực lượng đang cuộn trào! Lực lượng cường đại tựa như biển cả một dạng sâu không thấy đáy

Vô biên vô hạn!

Theo sức chiến đấu tăng vọt, một cỗ trên trời dưới đất duy ngã độc tôn bá khí cảm giác, tại Linx trong lòng tự nhiên sinh ra!

Linx trong nháy mắt vọt đến Ngả Đông Ba trước mặt, đem hắn giật nảy mình! Nguyên bản tròng mắt liền đột xuất, lần này càng là kém chút đem tròng mắt của hắn đều hách ra hốc mắt!

Linx hai tay chống nạnh cười như điên nói:

"Ngươi đoán ta bây giờ nhìn ngươi như cái gì? Ngả Đông Ba, ngươi bây giờ ở trước mặt ta liền là cái trái dưa hấu! Ta một quyền liền có thể đánh nổ ngươi ! Bất quá, nếu như ngươi nói cho ta biết ngươi đến cùng là thế nào. . . Ách! Ách! Ách!"

Linx bỗng nhiên cảm giác trên người tựa hồ dính vào đồ vật gì, tựa như là có trong suốt sợi tơ dính tại trên da cái loại cảm giác này, có cảm giác, nhưng nhìn không thấy. Loại cảm giác này vừa xuất hiện về sau, trong đầu đột nhiên giống như là có ngàn vạn cây kim tại đâm một dạng, đau đớn không thôi!

"A! A! A! A! A! A! A! A! A!"

Linx hai tay ôm đầu trên không trung loạn chuyển vòng! Hắn không nhìn thấy, ngay tại hắn cảm giác được đau đớn thời điểm, Ngả Đông Ba trên mặt hoàn toàn trắng bệch, liền như là toàn thân thoát lực một dạng, một thoáng từ không trung rơi vào trên đống cát!

Linx hoặc là nhìn thấy Ngả Đông Ba rơi xuống, thế nhưng trong đầu hắn hiện tại đã không có năng lực phân tích, chỉ là thống khổ la to! Muốn mượn tiếng kêu to tới giảm bớt thống khổ! Đau đớn khiến cho hắn toàn thân mồ hôi, trên mặt lệ tuôn như suối!

Nằm tại trên đống cát Ngả Đông Ba mặc dù toàn thân đau đớn muốn nứt, toàn thân vô lực, thế nhưng ngửa mặt lên trời thấy Linx bộ dáng này, không khỏi lộ ra nụ cười, chỉ là bộ này nụ cười trên mặt của hắn xuất hiện, so với khóc còn khó coi hơn!

"Ha ha. . . Ôi! Tiểu tử này sức chiến đấu không cần biến thân, liền có thể như thế tăng lên, xem ra nhất định là có phương pháp đặc biệt cùng kỹ xảo! Còn có trong nháy mắt có thể chữa trị thương thế dược hoàn! Liền để thần ẩn tộc tới đào ra ngươi sâu cạn đi!"

Hắn đem đậu tiên ngộ nhận là một loại nào đó dược hoàn!

Linx thấy trong đầu tựa hồ có ngàn tỉ chi châm đang thắt, để cho mình đau đớn không thôi đồng thời, ngàn tỉ chi châm tựa hồ còn có ý biết, tại theo thần kinh xâm lấn tiến đến, nghĩ khống chế ý thức của mình!

Cũng chính là Linx loại tinh thần lực này vô cùng cường đại người, mới có thể tại loại trình độ này trong thống khổ vẫn không có đã hôn mê, nếu là tinh thần lực yếu một ít người, đã sớm không chịu nổi loại trình độ này thống khổ, đã hôn mê, mặc cho những cái kia ý thức xâm lấn tiến đến khống chế đầu óc của mình!

Linx la to thời điểm, Q tiến sĩ cũng tại gấp gáp nói:

"Linx, tuyệt đối không nên té xỉu! Ngươi một bộ đổ liền xong rồi, những này ý thức tựa như vô khổng bất nhập thủy triều một dạng, sẽ đem ý thức của ngươi bao phủ, tiến tới khống chế ngươi đại não!"

Linx nguyên bản liền đầu đau muốn nứt, lại bị Q tiến sĩ tại lao thao nói không xong, trong lòng sốt ruột không thôi, cuồng hô một tiếng nói:

"Câm miệng cho ta! A a a a a a a a a a. . ."

Theo ý thức xâm lấn, Linx không cách nào bảo trì thăng bằng, trên không trung ngã trái ngã phải, càng không ngừng quay cuồng đảo quanh! Càng về sau đều không thể bảo trì phi hành, rơi vào trong sa mạc, quay cuồng, nhảy lên lên, hạ xuống, quay cuồng, nhảy lên lên, lại rơi vào trong hồ, đem nước hồ quấy đến một mảnh vẩn đục, lại trong hồ bay lên, lên tới giữa không trung!

"A a a a a a a a a a. . ."

Linx đỏ bừng cả khuôn mặt, hai mắt tơ máu trải rộng, trống rỗng ánh mắt bắt đầu lóe tia sáng yêu dị!

Q tiến sĩ ý thức đã sớm trốn vào Bồi Dưỡng châu bên trong! Linx ý thức cũng bị mất chín mươi phần trăm trận địa, cuối cùng co vào tập trung ở lò bát quái chung quanh! Hai người ý thức thủ vững tại lò bát quái bên cạnh, cũng không còn cách nào nhượng bộ!

Mạnh mẽ xâm lấn ý thức tựa hồ cũng không nóng nảy, càng không ngừng tăng lớn thêm dày vòng vây! Cuối cùng giống một con kén một dạng, đem Bồi Dưỡng châu, Linx, lò bát quái bao trùm!

Linx tựa hồ cảm thấy vô số tiếng cười đắc ý, sau đó lại tại ra lệnh một tiếng về sau, những này tiếng cười cùng nhau thu lại, giống con ruồi bầy nhào đống phân một dạng, ô ép một chút đánh tới!

Ngay tại Linx, Q tiến sĩ lúc tuyệt vọng, lò bát quái đỉnh tự động xoáy mở, nhào tới phô thiên cái địa xâm lấn ý thức, bá một tiếng, bỗng chốc bị hút vào lò bát quái bên trong!

Hút xong xâm lấn ý thức về sau, lò bát quái lập tức đóng cửa! Sau đó cái kia lô tường bên trong "Hồn" chữ lóe lên một hồi ánh sáng về sau, lò bát quái khôi phục trạng thái bình thường, lại đang chậm rãi tự động chuyển động!

Xâm lấn ý thức bị lò bát quái hút khô trong nháy mắt, Linx thân thể đã mất đi khống chế, trên không trung tự nhiên hạ xuống! Khó khăn lắm muốn nện tại mặt đất thời điểm, Linx ý thức một lần nữa khống chế lại thân thể, chậm rãi hạ xuống.

Khôi phục trạng thái bình thường Linx thối lui ra khỏi Giới Vương Quyền trạng thái, hắn không có phát giác, vừa rồi hắn gần như vô ý thức thời điểm, thân thể vẫn một mực bảo trì tại 5 lần Giới Vương Quyền trong trạng thái!

Linx mờ mịt hỏi Q tiến sĩ nói:

"Lão q, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Q tiến sĩ sợ không thôi, một lát sau mới phản ứng được nói:

". . . Tựa như là có mạnh mẽ ngoại địch ý thức xâm lấn đầu óc của ngươi, còn kém chút đoạt đến ngươi quyền khống chế thân thể! Tình huống cụ thể ngươi hỏi Ngả Đông Ba đi, ta đoán việc này khẳng định là hắn giở trò quỷ!"

Linx kiểm tra một chút thân thể cùng ý thức, xác nhận cũng không khác hình dáng về sau, đi tới Ngả Đông Ba trước người, ngồi xổm xuống hỏi:

"Nói đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 134: Thần ẩn 1 tộc

Chương 134: Thần ẩn 1 tộc

"Khụ khụ. . ."

Ngả Đông Ba ho khan mấy lần, nhìn trước mắt ánh mắt bình thường Linx, trong mắt lộ ra thần tình phức tạp, phần lớn là thất vọng, nghi hoặc, nản chí chờ mặt trái cảm xúc, một lát sau mới điều chỉnh xong, thở dài nói:

"Đã ngươi bình yên vô sự, vậy nói rõ thần ẩn nhất tộc đã tại trong thân thể ngươi biến mất."

Linx kỳ quái nói:

"Cái gì thần ẩn nhất tộc? Ngươi nói là, vừa rồi muốn đoạt lấy ý thức của ta, khống chế thân thể của ta. . . Là cái gì thần ẩn nhất tộc làm chuyện tốt?"

Ngả Đông Ba gật gật đầu, lại ho khan vài tiếng, mới đứt quãng đem có quan hệ thần ẩn tộc sự tình nói ra.

Thần ẩn tộc (tác giả nhắc nhở: Thần ẩn tộc sáng ý từ bạn đọc đốt thành liệt viêm cung cấp) đây là một cái đặc thù chủng quần. Bọn hắn cá thể cực vi tiểu, mắt trần không thể gặp, nhỏ đến kính hiển vi mới có thể quan sát được. Bọn hắn có thể thông qua lỗ chân lông chờ nhập xâm sinh vật thể, dẫn tới sinh vật thể bài dị phản ứng, ngứa ngáy, nôn mửa, co rút các loại. Bọn hắn tại khi yếu ớt, chỉ có thể đơn thuần ký sinh sinh vật thể sinh tồn. Theo chủng quần lớn mạnh, bọn hắn có thể từng bước tiếp quản ký sinh thể thần kinh, thị giác, thính giác, cho ký sinh thể phản hồi hư giả tin tức, kiến tạo huyễn cảnh.

Theo chủng tộc tiến hóa, nguyên bản nhỏ yếu thần ẩn nhất tộc, bắt đầu có sức chiến đấu, đồng thời bọn hắn có khả năng cùng hưởng sức chiến đấu, tạo thành một cái mạnh mẽ cá thể. Cũng có thể phân tán ký sinh, khống chế khôi lỗi đại quân. Tại thời đại viễn cổ, theo lấy thực lực tăng vọt đồng thời, cũng diễn sinh ra tới xưng bá dã tâm, đã dẫn phát một trận tinh hệ hạo kiếp.

Đại quy mô không hạn chế không điểm mấu chốt ký sinh, đưa đến hết thảy chủng tộc khủng hoảng, sau cùng liên hợp hết thảy mạnh mẽ sức chiến đấu chủng tộc, gần như đem thần ẩn tộc diệt tộc, cuối cùng chỉ có một số nhỏ trốn qua một kiếp. Tao ngộ tai hoạ ngập đầu bọn hắn, từ đó đem ẩn thân làm toàn tộc cao nhất tôn chỉ, tuyệt không hiện thân trên thế gian.

Linx sau khi nghe xong, nghĩ thầm khó trách mới vừa cảm giác được trên người làn da giống dính vào tơ nhện một dạng, nguyên lai là có thật nhỏ đồ vật tại xâm lấn!

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Có hai vấn đề, một, đã nhưng cái chủng tộc này như thế nhỏ bé, lại có thể ký sinh khống chế chủng tộc khác, như vậy chủng tộc khác là thế nào xử lý bọn hắn, đem bọn hắn gần như diệt sạch? Vấn đề thứ hai, bọn hắn không phải đem ẩn thân làm toàn tộc cao nhất tôn chỉ sao? Làm sao lại xuất hiện?"

Ngả Đông Ba nói nhiều như vậy, thở hổn hển thở nói:

"Cái kia, có thể cho ta ăn có thể chữa trị thương thế dược hoàn sao? Ta, ta hiện tại toàn thân không có khí lực."

Hừ

Linx hừ lạnh một tiếng:

"Thành thật trả lời vấn đề của ta.

Trả lời tốt, mới có thể cho ngươi ăn. Nếu không, ngươi ở chỗ này chờ chết đi!"

Ngả Đông Ba thở hổn hển mấy lần về sau, mới không thể không giữ vững tinh thần trả lời:

"Vấn đề thứ nhất ta không biết, thời đại viễn cổ sự tình, ai có thể nói được rõ ràng mà . Còn cái thứ hai, ta bộ tộc này cũng là thời đại viễn cổ, sức chiến đấu chủng tộc mạnh nhất một trong, đến cận đại, bị Fide hành tinh biến thân nhân chủng tộc cái sau vượt cái trước, đem chúng ta cái chủng tộc này cho diệt tuyệt! Một cái tinh cầu chỉ còn lại có một mình ta! Ta bán linh hồn, qùy liếm bọn hắn, có thể là bị ta qùy liếm sướng rồi, lại hoặc là tự kiềm chế sức chiến đấu mạnh mẽ, Freda không sợ ta báo thù, ngược lại để cho ta làm hắn hộ vệ đội trưởng! Chỉ là gần đây không biết đã nhận ra cái gì, mới bắt đầu đối ta lên sát tâm!"

Linx suy tư một chút nói:

"Ta đoán hắn làm như vậy, cũng có thể là là dùng ngươi tới làm cái chữ hoạt chiêu bài, để cho người khác thấy, cho dù là viễn cổ chủng tộc mạnh mẽ, cũng sẽ bị bọn hắn xử lý, chỉ còn lại có người cuối cùng! Nhờ vào đó tới uy hiếp cái khác chủng tộc mạnh mẽ!"

Ngả Đông Ba nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói:

"Đúng vậy a, ta chính là một cái sống chiêu bài! Một cái sỉ nhục! Ta hận a! A! Freda! Ta. . . Hụ khụ khụ khụ khụ khụ!"

Nói xong lời cuối cùng Ngả Đông Ba xấu hổ giận dữ đan xen, mãnh liệt hô một tiếng về sau, ho khan không thôi!

Linx vì cái này nhẫn hổ thẹn sống tạm bợ đàn ông thấy thảm thương, nhịn không được sinh ra đồng tình tâm, lấy một hạt đậu tiên ném vào trong miệng hắn!

Ngả Đông Ba đem đậu tiên nuốt xuống về sau, lập tức khôi phục trạng thái bình thường!

Ngả Đông Ba đứng lên nói tiếng "Tạ ơn" nói tiếp:

"Tại làm Freda chó săn đội trưởng thời điểm, ta thành trong tay hắn một cây đao, hắn muốn làm gì, ta liền đi làm cái gì! Ta cũng giống hắn diệt ta bộ tộc này một dạng, cũng diệt tuyệt rất nhiều cái khác chủng tộc!"

Ngả Đông Ba nói diệt sạch chủng tộc khác lúc, vẻ mặt có chút không đành lòng, sau đó cuối cùng vẫn là nhẫn tâm cắn răng, đem trên người hắn tao ngộ bất hạnh, mang cho chủng tộc khác!

Linx nghe ngực đổ đắc hoảng, nhịn không được một cái thiết quyền kích trên mặt của hắn, Ngả Đông Ba không tránh không né, "Bình" cứng rắn chịu một quyền này! Trúng quyền vị trí cấp tốc sưng phồng lên!

Linx cả giận nói:

"Ngươi tên vương bát đản này! Ngươi sớm phải cùng tộc nhân của ngươi cùng chết đi!"

Ngả Đông Ba thổ một búng máu, đau thương cười nói:

"Đánh thật hay! Nói rất đúng! Con mẹ nó chứ sớm nên đi bồi tộc nhân của ta đi! Tới đi! Lại đến đánh ta!"

Linx nhịn xuống ra tay suy nghĩ, hung hăng khạc một bãi đàm nói:

"Chờ ngươi nói xong! Sau khi nói xong ta đem ngươi đánh thành ngươi một con dưa hấu nát!"

Ngả Đông Ba đỏ hồng mắt tiếp tục nói:

"Tại một cái vô tình, tại ta muốn nổ nát một cái tinh cầu thời điểm, ta bị ẩn cư tại tinh cầu kia thần ẩn nhất tộc người khống chế được! Vì không để cho người khác sinh nghi, cuối cùng ta vẫn nổ nát tinh cầu kia, nhưng thần ẩn tộc lại bị ta dẫn tới cái tinh cầu này! Bởi vì ta tổ tiên nguyên nhân, ta biết một chút thần ẩn tộc năng lực đặc thù, cùng với cùng bọn hắn trao đổi phương thức. Ta cưỡng bức bọn hắn nhất định phải trợ giúp ta báo thù, nếu không liền đem chuyện của bọn hắn bộc lộ ra đi, để bọn hắn cũng giống như ta, toàn tộc chết hết sạch! Bọn hắn rơi vào đường cùng đáp ứng."

Ngả Đông Ba có chút hưng phấn nói:

"Kể từ lúc đó, ta bắt đầu bày ra báo thù kế hoạch! Ta tại thần ẩn tộc trợ giúp dưới, sức chiến đấu có kéo dài tăng lên, cuối cùng trở thành Saddam huynh đệ ba người hộ vệ đội trưởng bên trong, sức chiến đấu cao nhất một cái, thế là Saddam tinh tế tập đoàn đội thứ nhất dài tên tuổi cũng rơi vào trên đầu của ta! Nhưng mà đó cũng không phải ta muốn. Ta đem thần ẩn tộc chậm rãi mang đến từng cái chinh chiến trên tinh cầu, giống lần này đều cái hành tinh phát sinh chiến loạn, chính là như vậy tới!"

Linx bừng tỉnh đại ngộ! Linx suy nghĩ một chút nói:

"Tại đông côn tinh bên trên, ngươi đem trọn cái hành tinh đều nổ nát. . ."

Ngả Đông Ba thở dài nói:

"Nơi đó nhưng thật ra là ta bố trí một cái bẫy! Ta vốn là dự bị có một ngày, đem không Dalits lừa gạt đến đó, sau đó đem nổ chết! Đáng tiếc cái bẫy này còn không có hoàn toàn bố trí tốt, liền không thể không sớm bắt đầu dùng!"

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Hỏi một chút hắn Lục Huyễn đi Địa Cầu dụng ý."

Linx tiếp tục hỏi:

"Có cái gọi Lục Huyễn gia hỏa, ách, hắn dáng dấp cùng ta có chút giống, hắn vì cái gì bị phái đi ta chỗ gọi là Địa Cầu tinh cầu?"

Ngả Đông Ba khẽ giật mình, hỏi:

"Dạng này người ta không có quá ấn tượng. Có hay không có càng nhiều tin tức hơn?"

Linx suy nghĩ một chút, tại Q tiến sĩ nhắc nhở bên dưới nói ra:

"Hắn là một cái gọi Khoa Đặc người phái hắn đi, tựa như là tìm một cái gọi Kakarot người, tựa như là một cái gì. . . Đúng, Saiyan!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 135: Hợp thành hồn chữ đậu tiên

Chương 135: Hợp thành hồn chữ đậu tiên

Ngả Đông Ba suy nghĩ một chút nói:

"Khoa Đặc ta biết, nàng và Kyabe cùng cấp, là Freda bí thư trưởng . Còn Kakarot, cái tên này ta liền chưa từng nghe qua. Theo ta được biết, Saiyan nhất tộc cũng là giống như chúng ta, thuộc về thời đại viễn cổ sức chiến đấu mạnh mẽ nhất tộc, vận mệnh so ta bộ tộc này muốn khá hơn một chút, bọn hắn chủng tộc bây giờ còn có ba người sống sót, cũng là đều tại Fide thủ hạ, tại làm Fide chó săn!"

Linx không có đạt được tin tức có ích, cũng không để ý nữa, Lục Huyễn chỉ là một nhân vật nhỏ, không quan hệ đau khổ! Nói tiếp:

"Vậy ngươi vừa rồi khiến cho thần ẩn tộc khống chế ngươi, không ngừng tăng lên lực chiến đấu của ngươi, là vì vội vã ra cường đại nhất ta, sau đó khống chế lại ta?"

Ngả Đông Ba thẳng thắn nói:

"Không sai, đây là bên trong một cái mục đích. Một cái khác là vì thu hoạch ngươi phương pháp nâng cao sức chiến đấu kỹ xảo, còn có, còn có ngươi cái kia chữa thương dược hoàn!"

Linx nhịn không được đá hắn một cước nói:

"Ngươi đại gia! Ngươi cái này hỗn đản đánh cho một tay tính toán thật hay!"

Ngả Đông Ba không dám trốn tránh, cứng rắn chịu một cước này, nghi hoặc nói:

"Cái gì là tính toán?"

Linx cười lạnh nói:

"Tính toán cũng không nhận ra, thật là một cái mù chữ! Lười nhác cùng ngươi phổ cập khoa học! Ta hỏi ngươi, vừa rồi thần ẩn tộc đều có thể đem lực chiến đấu của ngươi tăng lên tới 2 8 vạn! Ngươi làm gì còn cần người khác phương pháp đâu? Dùng bọn hắn cái này không được sao? Làm gì nhiều chút nhất cử!"

Ngả Đông Ba quyền đương không nghe thấy Linx châm chọc, giải thích nói:

"Đó là không cùng. Thần ẩn tộc loại phương pháp này, là một loại tinh thần kích thích phương pháp, vẫn là dùng tiêu hao tuổi thọ của con người tới đạt thành! Còn có thời gian nhất định hạn chế. Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ  bình thường cũng sẽ không dùng chiêu này! Dùng qua chiêu này về sau, bị bọn hắn khống chế lại người thân thể tổn thương rất lớn, bọn hắn năng lượng của mình cũng gần như tiêu hao hầu như không còn, trừ phi có thể lập tức tìm tới ký sinh đối tượng, bằng không bọn hắn về sau phóng thích loại năng lực này hiệu quả sẽ giảm phân nửa, thậm chí biến mất!"

Linx nghĩ thầm, như thế cùng Giới Vương Quyền đặc điểm có chút tương tự. Có đồng dạng cảm thụ, liền tương đối dễ dàng hiểu, Linx gật đầu nói:

"Khó trách ngươi vừa rồi co quắp trên mặt đất, giống con lợn chết một dạng. Thần ẩn tộc phương pháp, là có hạn mức cao nhất a?"

Ngả Đông Ba cười khổ nói:

"Đương nhiên là có hạn mức cao nhất, nếu không ta đã sớm báo thù! Thần ẩn tộc nhiều nhất có thể đem xâm lấn đối tượng sức chiến đấu tăng lên 5 lần! Đến này đỉnh điểm về sau

Liền không cách nào tăng lên nữa! Mà lại bọn hắn còn không thể xâm lấn vượt qua 500 ngàn sức chiến đấu thân thể người bên trong!"

"A. Thì ra là thế.

Linx gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì:

"Không thể vào xâm vượt qua 500 ngàn sức chiến đấu? Cái kia có thể xâm lấn Freda a, không phải nói lực chiến đấu của hắn tại 45 vạn sao?"

Ngả Đông Ba cười lạnh nói:

"45 vạn? Ngươi là nghe ai nói?"

Linx nói:

"Liền là cái kia Kyabe, hắn nói Freda tại thông thường trạng thái sức chiến đấu, liền là 45 vạn! Cũng là giống như nói Saddam huynh đệ bọn hắn bộ tộc này, là có thể biến thân chủng tộc, thông qua biến thân, sức chiến đấu còn sẽ tăng lên. . ."

Ngả Đông Ba lắc lắc đầu nói:

"Kyabe tin tức này, nói chỉ là mặt ngoài, trên thực tế lực chiến đấu của bọn hắn cao tình trạng, đơn giản để cho chúng ta không cách nào tưởng tượng. Nhưng thật ra là bọn hắn vì giảm bớt thể lực cùng năng lượng không cần thiết tiêu hao, mới có ý thức đem năng lượng phân biệt tồn trữ tại ba loại không thể hình dáng trong thân thể. Bọn hắn ba huynh đệ thường ngày sức chiến đấu đều bảo trì tại 500 ngàn trên dưới, nhưng mà chân thực sức chiến đấu, ai cũng chưa từng thấy qua! Ta suy đoán ít thì mấy trăm vạn, nhiều thì mấy ngàn vạn! Có loại này năng lượng thân thể, thần ẩn tộc làm sao có thể đủ xâm lấn đến đi vào? !"

"Mấy trăm vạn. . . Mấy ngàn vạn. . ."

Linx sợ ngây người! Nói lầm bầm mấy lần mới lắc đầu, đem kẻ địch khủng bố hình ảnh trước đem trong đầu văng ra ngoài, mới nói:

"Ngươi cái này hỗn đản rắp tâm không tốt, vì báo thù sự tình gì đều làm được! Vậy mà muốn cho thần ẩn tộc xử lý ta, hoặc là đem ta khống chế làm khôi lỗi! Ta tạm thời mang theo ngươi  chờ đến hải quái tinh, ta không phải đem ngươi ném ở đâu, nhường ngươi cùng Freda thủ hạ, ngươi trước các đồng nghiệp liều cái ngươi chết hắn sống không thể!"

Ngả Đông Ba cười khổ nói:

"Vậy cũng tùy ngươi! Có thể đem ta mang tới đó, ta cũng muốn cám ơn ngươi, dù sao cũng so đem ta giết chết, hoặc là đem ta ném ở chỗ này mạnh!"

Đem sự tình trước sau đều làm rõ ràng về sau, Linx bay đến không trung, gọi trở về Satoshi cùng Tam Đinh Thạch, Q tiến sĩ thông qua không chế từ xa, triệu hồi tới phi thuyền Bao Con Nhộng, cũng liên hệ với chiến hạm, mấy người một lần nữa trở lại chiến hạm bên trong!

Linx cùng Ngả Đông Ba quần áo đều đã trong chiến đấu bị hủy, tốt trên chiến hạm có chuẩn bị dùng chiến đấu phục cùng hộ giáp, hai người tìm tới thích hợp kích thước đổi lại.

Linx đổi lại sương cánh tay, bắp đùi quần áo, tương đương không quen, không khỏi đem Ngả Đông Ba một trận oán giận, quái đem chính mình anh tuấn quần áo cho đánh hết rồi!

Ngả Đông Ba sợ Linx đem chính mình ném ở trong không gian, cười làm lành không thôi!

Thân ở trong vũ trụ, Linx cũng không cách nào mua qua Internet, cho dù có thể bên dưới đơn, cũng không có chuyển phát nhanh có thể đem quần áo đưa đến ngoài hành tinh tới!

Phát vài câu bực tức về sau, Linx giương một tay lên:

"To phát!"

5 tàu chiến hạm theo biên chế định tốt tuyến đường, tiếp tục hướng mục đích hải quái tinh bay đi!

Linx biết được chiến hạm đến hải quái tinh cần tiếp thời gian gần ba tháng sau lấy làm kinh hãi:

"Làm sao muốn lâu như vậy?"

Ngả Đông Ba bất đắc dĩ nói:

"Cách khá xa là một mặt, mặt khác cái này chiến hạm bản thân tốc độ phi hành cũng là tương đối chậm, ngươi cũng thấy đấy, chuyên chở nhiều như vậy thể trọng nặng nề Thạch Đầu nhân. Nếu như là chỉ có mấy người, cưỡi phi thuyền vũ trụ, tốc độ liền sẽ tăng lên rất nhiều, hơn một tháng đã đến."

Linx im lặng, lúc này lại không tốt lại dùng phi thuyền của mình. Trên chiến hạm không có thích hợp hắn tu luyện thiết bị, hắn chỉ tốt chính mình minh muốn tu luyện.

Linx nhớ tới bị lò bát quái hút tới thu, những cái kia xâm lấn chính mình thần ẩn tộc ý thức, liền tìm cái căn phòng độc lập, yên lặng ở trong ý thức kiểm tra lò bát quái.

Chậm rãi tự quay lò bát quái cũng không khác hình, Linx đem ý thức bao trùm sau một cảm ứng, lò bát quái còn tại tinh luyện lần trước ở chính giữa chuyển tinh hút nhận được năng lượng. Lần kia hút nhận được năng lượng thật sự là nhiều lắm, qua nhiều như vậy trời, lò bát quái vẫn là không có hoàn toàn tinh luyện hoàn tất!

Bất quá. . .

Linx nhìn xem cái kia cùng lực chữ một dạng rõ ràng hồn chữ, giật mình:

"Hấp thu nhiều như vậy ý thức, muốn không thử một chút có thể hay không hợp thành đậu tiên a? Tinh thần lực cũng là một loại lực lượng đây."

Linx nói làm liền làm, khống chế 8 hạt đậu tiên bỏ vào lò bát quái lỗ bên trong, cuộn sống, điều hoà tốt 8 hạt đậu tiên khí tức về sau, vì cẩn thận lý do, chuẩn bị chỉ điều một phần mười ngăn tương lai hợp thành, nhưng không ngờ xoay chuyển nửa ngày, cái này hồn chữ lại đều không thể chuyển động, Linx suy đoán khả năng cái chữ này hợp thành là không thể điều hồ sơ, liền trực tiếp dụng ý biết đẩy, "Hô" một tiếng, 8 hạt đậu tiên ứng thanh vào lô!

Đinh

Một lát sau, tiếng vang lanh lảnh qua đi, đậu tiên hợp thành thành công!

Lò bát quái đỉnh tự động xoáy mở!

Linx nhìn xem lộ ra viên này đậu tiên, lại chần chờ không dám lấy ra!

Q tiến sĩ thúc giục nói:

"Thất thần làm gì? Mau đem đậu tiên lấy ra a, nếu không lò bát quái dạng này trạng thái là tạm ngưng tinh luyện năng lượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 136: Hắc tiên đậu

Chương 136: Hắc tiên đậu

Linx đem viên này sơn đen mà đen đậu tiên lấy ra ngoài, buồn bực nói:

"Làm sao đen như vậy a? Viên này đậu tiên chẳng lẽ là không có phơi khô, thả lâu mốc meo sao?"

Q tiến sĩ có chút tức giận:

"Nấm mốc cái đầu của ngươi a! Này đều lộn xộn cái gì! Đây không phải hấp thu thần ẩn tộc xâm lấn ý thức sao? Linh hồn ý thức nghe nói là màu đen. Viên này đậu tiên hẳn không phải là có thể gia tăng lực lượng đậu tiên, đoán chừng là có khả năng gia tăng linh hồn cường độ, tăng cường tinh thần lực tác dụng. Nhanh ăn hết, nhìn một chút có hiệu quả gì?"

Linx rời khỏi ý thức trạng thái, xem trong tay đen phát sáng đậu tiên, chậm chạp không dám hạ miệng! Tại Q tiến sĩ trải qua thúc giục về sau, cắn răng nhắm mắt lại, đem Hắc tiên đậu hướng trong miệng quăng ra, "Lộc cộc" một tiếng nuốt xuống!

. . .

Ăn xong đậu tiên về sau, Linx ngoại trừ cảm giác được bụng rất no, cái gì khác cảm giác cũng không có! Linx mở ra hai tay nhìn một chút, thầm nói:

"Cái quỷ gì? Thật giống như ta không có bất kỳ biến hóa nào? !"

Q tiến sĩ đối Linx làm cái quét hình, thấy Linx sức chiến đấu là 80000, này là trước kia chiến đấu mang đến tăng trưởng, cùng vừa rồi viên này Hắc tiên đậu không có quan hệ!

"Thật đây này, giống như ngươi cùng ăn Hắc tiên đậu trước đó cũng không có cái gì khác nhau!"

Linx cảm ứng rất lâu, vẫn là không có phát hiện dị thường, bỗng nhiên hai tay vỗ nói:

"Nguy rồi!"

Q tiến sĩ liền vội vàng hỏi:

"Thế nào?"

Linx trong phòng một bên tìm vừa nói:

"Nơi nào có tấm gương? Ta xem một chút ta ăn Hắc tiên đậu, có phải hay không người cũng biến thành đen!"

Q tiến sĩ triệt để im lặng!

Linx tìm nửa ngày không tìm được, vọt ra cánh cửa nhìn thấy Tam Đinh Thạch, Satoshi, Ngả Đông Ba, liên thanh hỏi:

"Ngươi nhìn ta cùng vừa rồi có không có biến hóa?"

Ba người nhìn kỹ sau lắc đầu.

Linx thở dài một hơi:

"Còn tốt!"

Q tiến sĩ mặc dù không muốn phản ứng cái này hết sức không rời đầu gia hỏa

Thế nhưng việc quan hệ chính mình báo thù kế hoạch, lại không thể không nhắc nhở Linx:

"Thần ẩn tộc bản lĩnh là ý thức xâm lấn cùng khống chế, ngươi dùng ý thức của ngươi đi xâm lấn người khác thử một chút?"

Linx mờ mịt nói:

"Làm sao xâm lấn? Ta không biết a!"

Q tiến sĩ suy nghĩ một chút nói:

"Vậy ngươi liền dụng ý biết đi công kích người khác thử xuống, tựa như, nói như thế nào đây. . ."

Mặc dù hắn chưa nói rõ ràng, Linx lại lĩnh ngộ được:

"Đúng a! Lão q ngươi quả nhiên là tiến sĩ, đầu óc liền là thông minh! Tựa như là dùng ý thức đi theo lò bát quái lên chữ, chuyển động lực chữ một dạng! Này không phải liền là ý thức thủ đoạn công kích sao? Ha ha ha, tốt chiêu số, vô ảnh vô hình, lại để ta thử một chút. . . Nên tìm ai đây?"

Linx nhìn trước mắt ba người này, suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên ở Ngả Đông Ba trên người thử một chút:

"Ai bảo ngươi cái này hỗn đản lúc trước muốn cho thần ẩn tộc cạo chết ta đây! Trước hết bắt ngươi làm chuột bạch đi!"

Linx vận khởi ý thức, hướng Ngả Đông Ba "Đẩy" đi!

Ngả Đông Ba không có phản ứng.

"Ừm? Không có phản ứng? Xem ra khí lực dùng nhỏ, ta tăng lớn điểm."

Linx vận khởi ý thức, lại hướng Ngả Đông Ba "Đẩy" đi!

Ngả Đông Ba vẫn không có phản ứng.

Linx thầm nghĩ:

"Ti, kì quái, tại sao không có động tĩnh đâu?"

Linx lại đẩy.

"A? Có phản ứng? Xem tới vẫn là lực lượng dùng nhỏ, ta lại thêm lớn một chút!"

Ngả Đông Ba thấy Linx là lạ, tại có tiết tấu hướng mình gật đầu đồng thời, trên mặt còn hướng chính mình nháy mắt ra hiệu!

Ngả Đông Ba trong lòng có chút sợ hãi, nghĩ thầm:

"Người này là cái gì khuyết điểm? Không phải là trên người hắn còn có thần ẩn tộc tồn tại a? Bất quá. . . Xem ra lại không giống a, ta đều không cảm ứng được còn có thần ẩn tộc tồn tại dấu hiệu. Chẳng lẽ. . . Là bị thần ẩn tộc xâm lấn sau di chứng? Đối thần kinh của hắn hệ thống sinh ra một loại nào đó tổn thương?"

Ngả Đông Ba nghĩ đến còn có thần ẩn tộc tại Linx trên người thời điểm, lui về phía sau một bước, lúc này Linx cảm giác đến ý thức của mình thôi động có hiệu quả, nhưng Ngả Đông Ba nghĩ đến đã không cảm ứng được thần ẩn tộc, lại đi về phía trước một bước, này khiến Linx rất ngạc nhiên không thôi!

"Ta là tại đẩy hắn a? Làm sao còn đi trở về đâu?"

Bên cạnh Satoshi cùng Tam Đinh Thạch thấy hai người này kỳ quái động tác, nhìn chăm chú liếc mắt, Tam Đinh Thạch hướng Satoshi nháy mắt mấy cái, lại hướng về phía Linx cùng Ngả Đông Ba phương hướng chớp mắt bĩu môi, ý là hỏi Satoshi:

"Ngươi xem hai người này là chuyện gì xảy ra?"

Satoshi lại hiểu lầm, coi là Tam Đinh Thạch muốn để cho mình đi thuyết phục hai người này không cần đánh nhau, dù sao tại vừa rồi trên tinh cầu hai người đánh cho khí thế ngất trời.

Satoshi nghĩ thầm đây là trên chiến hạm, hai người này khẳng định không dám đại động can qua, nếu không đem chiến hạm làm hư, tất cả mọi người cho hết trứng. Khả năng trong lòng bọn họ còn có hỏa khí, lẫn nhau làm trèo lên mắt, qua xem qua nghiện, ta làm gì can thiệp vào đi làm cái này hòa sự lão đâu? Khuyên tản còn tốt, một phần vạn biến khéo thành vụng, bị hai người này giận chó đánh mèo đến trên người của ta, ta chẳng phải là dẫn lửa thiêu thân?

Căn cứ vào loại ý nghĩ này, Satoshi hướng Tam Đinh Thạch lắc đầu! Ý là:

"Đừng để ý đến bọn hắn, chúng ta không nên nhúng tay."

Tam Đinh Thạch coi là Satoshi là nói hắn cũng không biết đây là có chuyện gì, không khỏi hé miệng nhún vai mở ra hai tay, lắc đầu bất đắc dĩ! Cũng là thoáng qua vừa nghĩ tới một cái nào đó nghe qua nghe đồn, giật nảy cả mình, vội vàng ngồi xổm xuống!

Tam Đinh Thạch thân cao vượt qua ba mét, mà Satoshi thân cao chỉ có hơn một mét điểm, là dùng Tam Đinh Thạch ngồi xổm xuống về sau, vẫn so Satoshi cao hơn!

Tam Đinh Thạch nghiêng thân thể, dùng bàn tay lớn ngăn trở miệng hạ thấp giọng hỏi:

"Trí tẩu, ta nghe nói qua một cái tin đồn, nói có mấy nhân loại có đặc thù yêu thích, hai nam nhân cũng ưa thích quấn cùng một chỗ, kêu cái gì chơi gay. . ."

Tam Đinh Thạch bình thường tiếng nói tựa như một cái loa công suất lớn một dạng, thanh âm vang động trời, vài dặm người bên ngoài đều có thể nghe được, hiện tại hắn cho là hắn là đã thấp giọng, lại không nghĩ rằng thanh âm của hắn tại toàn bộ chiến hạm bên trong tiếng vọng, không tại hóa đá trạng thái Thạch Đầu nhân đều nghe được rõ ràng, liền tại chiến hạm phần đuôi đều có thể nghe được, huống chi ngay tại hơn hai mét Linx cùng Ngả Đông Ba hai người!

Satoshi nghe xong liền biết muốn hỏng việc, còn chưa kịp đi che ba đinh trí miệng, Linx đã nghiêng đầu lại, há to mồm gầm thét lên:

"Ngươi mới chơi gay cả nhà ngươi đều chơi gay! Giời ạ tệ! Mmp! Nhào ngươi mẹ oa đạt tây fuck you 冚 nhà phú quý! Phi phi phi phi phi phi!"

Thét lên cuối cùng, Linx một liên tưởng đến chính mình cùng mái tóc màu xanh, phấn làn da màu đỏ, mặt chết mắt cá chết "Cùng một chỗ" tràng diện, buồn nôn không được, không tự chủ được cuồng nhổ nước miếng!

Ngả Đông Ba cũng phản ứng lại  đồng dạng nghiêng đầu sang chỗ khác hướng Tam Đinh Thạch gầm thét lên:

"Ngươi cái ngốc nghếch nói hươu nói vượn nữa lão tử một quyền đem ngươi bóng cho đập nát. . ."

Thảm thương hơn ba thước thạch đầu cự nhân Tam Đinh Thạch, bởi vì lung tung liên tưởng một cái tin đồn, bị hai đài sức chiến đấu phá trần siêu cấp máy sấy cuồng phún!

Satoshi tại Linx ngay từ đầu rít gào thời điểm, liền lặng lẽ hướng bên cạnh dời đến mấy mét xa, nhìn xem bị đầy trời nước bọt phun co quắp ngã trên mặt đất Tam Đinh Thạch, tại đồng tình sau khi, cũng âm thầm may mắn thật là không có có nói tiếp, nếu không mình cũng phải đi theo không may!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 137: Tu luyện công kích linh hồn

Chương 137: Tu luyện công kích linh hồn

Tam Đinh Thạch không nghĩ tới hắn "Chơi gay" hai chữ đã dẫn phát một trường phong ba!

Tại bốn tâm tình người ta bình phục lại đằng sau, đi qua lẫn nhau một nói rõ lí do, mới cuối cùng là lắng lại cuộc phong ba này, mà đối với Linx nói lên công kích linh hồn, ba người lại lực bất tòng tâm, loại này kỳ quái thủ đoạn công kích, khả năng chỉ có thần ẩn nhất tộc mới nắm giữ đặc biệt kỹ xảo!

Đối với loại kết quả này, Linx cũng không có nhụt chí, cũng không muốn từ bỏ, phản trong chính vũ trụ bay lượn cũng hết sức nhàm chán, hắn quyết định tự mình tìm tòi.

Linx tìm một gian phòng trống, ở bên trong bắt đầu làm công kích linh hồn huấn luyện! Quá trình huấn luyện rất đơn giản, tại Linx trước mặt trên mặt đất, thả một cái lắp nửa chén nước cái chén, Linx mong muốn làm bước đầu tiên, liền là khiến cho ly nước tạo nên gợn nước.

Huấn luyện hai tuần lễ sau, trong chén nước vẫn là không nhúc nhích!

Lại qua một tuần lễ, Linx huấn luyện vẫn là không có tiến triển. Ly nước cũng là động đậy một lần, còn đổ ra một chút nước đến, cũng là lại cũng không phải là bởi vì Linx nguyên nhân, mà là tại chiến hạm vừa tốt một cái tiểu hành tinh bên cạnh lướt qua, tiểu hành tinh đối chiến hạm sinh ra một cỗ giống nam châm hút sắt một dạng lực hấp dẫn!

Thấy nước đổ ra ngoài Linx vui mừng quá đỗi, cho là có đột phá tính tiến triển! Sau đó biết được chân tướng hắn giận dữ không thôi, khiến cho chiến hạm mở một cái cửa kho, hắn đối cái kia tiểu hành tinh tới một cái phẫn nộ bản Sóng Xung Kích!

Tiểu hành tinh chịu này một cái Sóng Xung Kích, bị đả kích nặng nề, một cái lỗ thủng to quán xuyên chỉnh cái hành tinh! Sau đó lực hấp dẫn trong nháy mắt biến mất, chiến hạm có thể tiếp tục thuận lợi bay lượn!

Đang trùng kích đợt quán xuyên toàn bộ tiểu hành tinh lúc, Linx hai mắt sáng lên, giống như có điều ngộ ra, chạy về đến phòng lại bắt đầu tu luyện!

Lần tu luyện này, Linx khôi phục lại quen thuộc tiết tấu, ngủ sau hai giờ, bắt đầu suy tưởng, minh tưởng 20 giờ về sau, ra gian phòng, trên chiến hạm tùy ý đi lại, tìm người nói chuyện phiếm, buông lỏng tâm tình, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, về đến phòng, yên lặng ý thức, lại cũng không là tu luyện công kích linh hồn, mà là đem ý thức bao trùm lò bát quái, bắt đầu nếm thử trợ giúp lò bát quái tinh luyện năng lượng.

Linx sở dĩ cải biến sách lược, là bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, người ý thức là gợn sóng, là tùy thời đang biến hóa lấy, hắn nghĩ tới một câu:

"Nước vô thường hình, binh vô thường thế."

Nước cũng không có cố định hình dáng, tại trong chén, tại trong chén, tại trong mâm, tại trong chậu, nước tại cái gì trong thùng, nước chính là cái gì hình dạng.

Binh vô thường thế, binh liền là chiến đấu, công kích phương pháp. Binh pháp cũng như là nước chảy, cũng không có cố định chiêu số hoặc đã hình thành thì không thay đổi đấu pháp, chiến đấu cần nhập gia tuỳ tục chế định tương ứng phương pháp chiến đấu, mới có hy vọng chiến thắng.

Hiện tại chế ước chiến đấu thắng bại mấu chốt là sức chiến đấu cao thấp! Linx hiện tại sức chiến đấu là 80000

Đối tại bình thường người mà nói, cái này sức chiến đấu đã vô cùng cao, nhưng là đối với Linx mong muốn hoàn toàn nhiệm vụ tới nói, lại vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Q tiến sĩ muốn báo thù, ở địa cầu thời điểm là lừa dối Linx, nói là chỉ muốn muốn xử lý tiểu đầu mục cái kia một đám tinh tế cường đạo liền thỏa mãn, nhưng mà cho tới bây giờ, tình hình đã lặng yên cải biến, theo Linx sức chiến đấu tăng vọt, Q tiến sĩ mục tiêu cũng tương ứng cải biến, đã biến thành xử lý Freda! Trên thực tế liền là xử lý Saddam huynh đệ! Ngươi xử lý Freda, hắn hai cái huynh đệ có thể không báo thù cho hắn?

Đối với loại tình huống này, Linx cũng không phản đối. Đây là chuyện rõ rành rành. Huống chi cái này cũng phù hợp Diêm Vương giao phó nhiệm vụ.

Hiện tại vấn đề là, Saddam huynh đệ sức chiến đấu khả năng cao tới mấy ngàn vạn! Dựa vào bản thân điểm ấy sức chiến đấu, liền muốn chiến thắng bọn hắn, quả thực là si tâm vọng tưởng! Liền giống với tại một chỗ khác bóng, mong muốn bằng vào 80000 khối đích lương hàng năm, tại đế đô, ma đô mua nhà một dạng, vừa nghĩ tới liền sẽ để người tuyệt vọng!

Linx hiện tại không có biện pháp khác, 80000 sức chiến đấu, liền xem như đem Giới Vương Quyền tăng lên tới 10 lần, cũng mới 800 ngàn, cho dù tăng lên tới 20 lần, sức chiến đấu tiêu thăng đến 1 600 ngàn, cùng mấy ngàn vạn so sánh, chênh lệch cũng đồng dạng làm người tuyệt vọng!

Hiện nay kế sách biện pháp, liền là mau chóng tăng lên tự thân sức chiến đấu, nếu như lực chiến đấu của mình tăng lên tới 500 ngàn, 1 triệu, đến lúc đó lại vận dụng Giới Vương Quyền, sức chiến đấu liền có thể tiêu thăng đến mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn, đến lúc đó mới có cùng Saddam huynh đệ một người trong đó sức đánh một trận!

Linx nghĩ đến bây giờ có thể cấp tốc tăng lên chính mình sức chiến đấu phương pháp, cũng chỉ có lò bát quái bên trong năng lượng! Trước đó cũng không thể trợ giúp lò bát quái tinh luyện năng lượng, hiện tại có biến hóa, cái này hồn chữ chỗ hợp thành đậu tiên, đối đang chấn động, tùy thời biến hóa bên trong ý thức không cách nào tiến hành công kích, nhưng là đối với ở vào đứng im trạng thái năng lượng, phải chăng có thể tiến hành thao tác đâu?

Linx bắt đầu nếm thử.

Chỉ là dụng ý biết đi cảm ứng lò bát quái, kỳ thật toàn bộ thân lò rất nhỏ, chỉ có người thành niên nắm đấm lớn, nhưng khi đem ý thức yên lặng tiến vào lò bát quái bên trong, cảm ứng được hấp thu đến năng lượng lúc, mới phát hiện bên trong quả thực là rộng rãi như biển cả, mà năng lượng lại như nước biển gần như không cách nào tính toán!

Linx quan sát tỉ mỉ lò bát quái tinh luyện phương thức, xem trong chốc lát về sau, cảm giác giống như đã từng quen biết, tinh tế tưởng tượng:

"Này không phải liền là máy tính tại chỉnh lý ổ cứng ổ đĩa cứng mảnh vỡ giống nhau sao?"

Trước mắt thời đại máy tính phối trí đều là rất cao, cũng rất ít người sẽ đi tiến hành ổ đĩa cứng mảnh vỡ chỉnh lý, mà lại đại đa số người dùng di động so dùng máy vi tính tần suất cùng thời gian muốn hơn rất nhiều, thế nhưng trước kia, điện thoại vẫn là Nokia xưng bá niên đại, còn không phải trí năng cơ, mà là thẳng chốt thời điểm, máy vi tính thời gian sử dụng cùng tần suất đó là khá cao.

Hơn nữa lúc ấy phần cứng kỹ thuật cùng phần mềm hệ thống, cũng không sánh nổi bây giờ, niên đại đó máy tính dùng lâu, không giống bây giờ có máy tính quản gia, con chuột điểm mấy lần, là có thể tự động quét hình cũng thanh lý mất rác rưởi, lúc kia nhất định phải thủ công thanh lý hệ thống rác rưởi, vô cùng phiền phức, không cẩn thận liền dễ dàng khiến cho hệ thống xảy ra vấn đề, giống lam màn hình, chết máy chờ hiện tượng thường có phát sinh.

Cho nên rất nhiều người không dám tùy ý kỹ thuật, chỉ vừa so sánh thường xuyên sử dụng, chính là hệ thống tự mang ổ đĩa cứng mảnh vỡ chỉnh lý. Mà cái này ổ đĩa cứng mảnh vỡ sửa sang lại kỹ thuật quá trình tốn thời gian rất dài, ở trong quá trình này, tiến hành cái khác kỹ thuật lại vô cùng chậm chạp, cho nên người bình thường cũng sẽ ở không cần làm sao sử dụng máy vi tính thời điểm, mới tiến hành cái này kỹ thuật.

Linx thấy lò bát quái loại này cổ xưa hệ thống về sau, có chút thúc thủ vô sách, hắn đối với phương diện này cũng không tinh thông, cũng là thoáng qua tưởng tượng, có Q tiến sĩ tại a, đến làm cho hắn nghĩ một chút biện pháp, không thể ánh sáng chính mình một người ngốc dốc sức, hắn lại ở một bên xem kịch, nguyên bản chính mình là một cái hỗ trợ, làm sao hiện tại nhân vật thay đổi đâu?

Thế là Linx lui yên lặng hình thức, đem chính mình quan sát được hướng về phía Q tiến sĩ làm miêu tả!

Q tiến sĩ trầm ngâm thật lâu nói:

"Như thế, ngươi đem vẫn là đem ý thức yên lặng đi vào quan sát, nhưng ngươi cần đem ý thức của ngươi bên trong mở một cái cùng hưởng cho ta, để cho ta có khả năng thông qua ý thức của ngươi, tới quan sát được lò bát quái năng lượng tinh luyện phương thức, tốt nhất là ngươi cũng thử nghiệm cùng một chỗ tinh luyện, như thế ta mới tốt thông qua ngươi cùng hưởng, đi đối tinh luyện hệ thống làm phân tích, thậm chí là phản biên dịch!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 138: Tinh luyện năng lượng

Chương 138: Tinh luyện năng lượng

Linx suy nghĩ một hồi lâu mới trả lời:

"Thẳng thắn nói, ngươi nói mỗi một chữ ta đều nghe hiểu được, nhưng tổ hợp tại lên ta liền hoàn toàn không biết là có ý gì."

Q tiến sĩ nói:

"Trách ta, lỗi của ta! Ta quên ngươi là học sinh tiểu học. Như vậy đi, ta cho ngươi biết làm sao mở cùng hưởng, chuyện còn lại ngươi liền không cần phải để ý đến, một mực chính ngươi cũng tinh luyện năng lượng, như thế có thể chứ?"

Linx thoải mái mà nói:

"Như thế liền không thành vấn đề. Chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm. Thuật nghiệp hữu chuyên công, chết sớm sớm siêu sinh mà!"

Q tiến sĩ chỗ nào không biết Linx đây là tại nói mình, không khỏi cả giận:

"Xéo đi!"

Linx theo Q tiến sĩ theo như lời phương pháp, mở cái cùng hưởng về sau, liền yên lặng tại lò bát quái bên trong, bắt đầu nếm thử tinh luyện năng lượng.

Tinh luyện năng lượng kỳ thật liền là hai bước, một, đem năng lượng bên trong là chất bẩn tách ra đi; hai, đem tinh khiết năng lượng tiến hành áp súc cất giữ.

Linx ngay từ đầu thử áp súc năng lượng, bởi vì hắn nghĩ đến chính mình thông qua cải tiến Sóng Xung Kích, đã đối áp súc năng lượng có hiểu biết, thậm chí nói là hơi có chút thành tựu! Nhưng mà một khi thao tác, hắn liền phát giác chính mình áp súc không đủ triệt để, cùng lò bát quái áp súc năng lượng so sánh với, chính mình áp súc năng lượng đơn giản liền cùng không có áp súc không có gì khác biệt.

Này liền có chút giống như là đắp chăn, đã từng đi lính người chồng cái chăn, đó là tiêu chuẩn đậu hũ khối, không có làm qua binh người đi một chồng, chăn mền không phải đậu hũ khối, toàn bộ một bông hoa cuốn!

Linx xem xét tình huống này, nghĩ thầm chính mình vẫn là đừng làm loạn thêm, đi tách rời chất bẩn đi.

Năng lượng bên trong có rất nhiều đủ loại chất bẩn, cái gì hình dạng đều có, tựa như là tại nguyên một chồng chất lớn nhỏ màu sắc một dạng cục gạch bên trong, hỗn tạp mảnh gỗ, chiếc lồng, cây chổi, vải rách chờ các thứ, Linx muốn làm, liền là đem những này hỗn tạp đồ vật làm đi ra.

Linx lấy một tháng nhiều tháng, làm ra chất bẩn còn không bằng lò bát quái một giờ xử lý nhiều lắm! Cái này khiến hắn vô cùng uể oải! Cũng là tin tức tốt lập tức xua tán đi loại này uể oải chi tình, Q tiến sĩ nói cho hắn biết:

"Ta đã viết xong một cái mới hệ điều hành, một cái tên gọi là 'Năng lượng tinh luyện quản gia' . Ngươi đem lò bát quái đỉnh lò mở ra, khiến cho tinh luyện năng lượng quá trình tạm dừng, sau đó đem ta đưa cho ngươi cái chương trình này tại lò bát quái bên trong an giả bộ một chút. Lắp đặt hoàn tất về sau, thử vận hành nhìn một chút, nếu như không có vấn đề, cái này quản gia hệ thống là có thể khiến cho lò bát quái năng lượng tinh luyện hiệu suất tăng lên hết sức nhiều lần."

Linx mừng rỡ:

"Lão q

Ngươi khắc bảo! Tiến sĩ liền là tiến sĩ! Quả nhiên khác nhau! Tri thức liền là lực lượng!"

Linx theo Q tiến sĩ theo như lời kỹ thuật, đem đỉnh lò mở ra tạm dừng năng lượng tinh luyện, đem năng lượng tinh luyện quản gia lắp đặt trình tự kéo tới trong lò, sau đó song kích sắctup. exe văn bản tài liệu, trình tự lóe lên, xuất hiện một cái lắp đặt nhắc nhở khung, Linx một đường điểm bước kế tiếp, rất mau tới đến bắt đầu lắp đặt giới diện.

Linx thấy cái này lắp đặt tiến độ có chút chậm, liền hỏi Q tiến sĩ:

"Lão q, cái này lắp đặt có chút chậm a? Có biện pháp nào không có khả năng tăng tốc?"

Q tiến sĩ nói:

"Không có. Có thể là lò bát quái tự mang hệ thống quá mức cổ xưa, ngươi kiên nhẫn chờ một chút. Lắp đặt hoàn tất sau sẽ có nhắc nhở."

Linx này chờ đợi ròng rã ba ngày, ba ngày sau đó, hệ thống rốt cục lắp đặt hoàn tất!

Linx đi vào cảm ứng một thoáng, hai mắt tỏa sáng:

"Ha ha, hệ thống này tốt nhìn quen mắt a, giống như đằng tin tức máy tính quản gia hoặc là đằng tin tức điện thoại quản gia!"

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Ta chính là chiếu vào cái kia tới biên. Tốt, đề lời nói với người xa lạ liền không nói, năng lượng tinh luyện đã trúng chặt đứt ba ngày, ngươi nhanh lên kích tự động tinh luyện cái nút."

Linx tranh thủ thời gian theo lời kỹ thuật, điểm xong cái nút về sau, tinh luyện quá trình áp súc năng lượng cùng tách rời chất bẩn thanh tiến độ, nhanh đến mức đều lóe ra hư ảnh!

Linx mở rộng tầm mắt:

"Oa nga! Lão q, tiến sĩ liền là tiến sĩ, không phải là dùng để trưng cho đẹp a! Này thăng cấp một thoáng hệ thống, tốc độ này, quả thực là tiêu chuẩn, 666 a!"

Q tiến sĩ đắc ý nói:

"Đó là! Vĩnh viễn cũng không cần nói đọc sách vô dụng! Đọc sách nhiều, luôn có thể phát huy được tác dụng. Ta xem một chút. . . Cách tinh luyện hoàn tất còn thừa lại 37% dự tính 15 ngày sau tinh luyện hoàn tất! Quá tốt rồi!"

Linx bận rộn hơn một tháng, cơ thể và đầu óc mỏi mệt, nghe được cái tin tức tốt này về sau, cũng nhịn không được nữa, ngã đầu liền ngủ!

Giấc ngủ này trọn vẹn ngủ 24 tiếng mới tỉnh lại. Trải qua Q tiến sĩ báo chính mình thời gian ngủ về sau, Linx nhớ lại một thoáng, giống như từ từ lúc còn nhỏ đến nay, cho tới bây giờ không ngủ qua thời gian dài như vậy.

Kiểm tra một hồi lò bát quái, thấy hệ thống tại vận hành bình thường, phía trên nhắc nhở đã đã biến thành "Dự tính 1 sau 4 ngày tinh luyện hoàn tất" liền không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục bắt đầu công kích linh hồn huấn luyện.

Tinh luyện năng lượng sự tình lặng chờ tin lành liền có thể, hiện tại cần phải làm là tại tăng lên sức chiến đấu cái này cứng nhắc chỉ tiêu bên ngoài, còn cần phong phú một chút thủ đoạn công kích, tất cả mọi người là sóng năng lượng công kích, chiêu số liền là hai loại, một là so đấu năng lượng cường độ, ai sức chiến đấu cao, năng lượng dồi dào, lực công kích liền mạnh; hai là so đấu năng lượng áp súc kỹ xảo, giống Khí Viên trảm, gió đen giết loại hình.

Nếu như ở đây bên ngoài có thể gia tăng công kích linh hồn đâu? Sẽ sẽ không nghĩ tới không tưởng tượng được hiệu quả? Tựa như Gi'nyu bộ đội đặc chủng mập lùn bốn mắt tử điểm huyệt thuật một dạng! Còn có hắn giống như có hết sức thần kỳ một chiêu, Linx một mực không có hiểu rõ, ngày đó Ngả Đông Ba rõ ràng đã bắt lấy cổ lỗ nhiều, vì cái gì nháy mắt về sau, người lại chạy mất?

Đồ của người khác suy nghĩ cũng trắng nghĩ, không bằng suy nghĩ thật kỹ biện pháp, để cho mình học được loại này chiêu số đi!

Linx nhìn trước mắt cái kia nửa chén nước, tùy ý phát một cỗ ý thức:

"Đi ngươi!"

Bình

Liền chén mang nước đâm vào trên vách, chén nước đụng nát, dòng nước trên mặt đất.

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Linx trợn mắt hốc mồm. Hắn vốn chỉ là muốn cho ly nước gợn sóng mà thôi, làm sao lại là đem toàn bộ cái chén đều đẩy lên trên vách đi?

Linx suy nghĩ một chút, đi đến chiến hạm kho vũ khí bên trong, tìm một chút lắp đạn dược cái rương đem đến trong phòng, đổ ra súng ống, băng đạn, đạn đi ra, theo đạn bắt đầu thử lên.

1 viên. . .

2 viên. . .

3 viên. . .

10 viên. . .

Linx thử đến có khả năng khống chế 10 viên đạn nổi bồng bềnh giữa không trung, loại này dụng ý biết phạm vi lớn đồng thời khống chế nhiều loại vật thể năng lực đã đạt thành. Vậy mà cùng đồng thời khống chế 8 hạt đậu tiên có chút giống, khác nhau ở chỗ, đậu tiên cần đồng thời điều hoà san bằng khí tức lên chênh lệch, mà khống chế đạn liền đơn giản hơn nhiều, chỉ cần đơn thuần làm cùng một động tác.

Ngay sau đó Linx lại thử dụng ý biết lắp đạn, thùng đựng hàng, nhấc rương, đều tuỳ tiện hoàn thành. Linx nhìn xem nổi trên không trung cái rương, dư quang thấy trên mặt đất nơi hẻo lánh còn tán lạc mấy viên đạn, điều khiển một viên đạn nhắm ngay cái rương một kích, bứcu một tiếng, đạn đánh xuyên cái rương sau thương thế không giảm, cuối cùng khảm tại gian phòng trên vách tường!

Linx thấy về sau, đem cái rương buông xuống, đồng thời khống chế 6 viên đạn, tạo thành ba cặp trên không trung cách xa nhau hai mét khoảng cách tương hướng định trụ.

"Đi ngươi!"

Theo Linx ý thức điều khiển, ba cặp đạn tương hướng đánh ra!

Bình

Bình

Bình

6 viên đạn va chạm vào nhau ba cái thanh âm, gần như hợp vì một cái tiếng vang tại gian phòng tiếng vọng! Lẫn nhau triệt tiêu lực lượng về sau, đã biến thành ba đống khối sắt đạn rơi xuống rơi, Linx khống chế khối sắt đi vào trước mắt, nhìn kỹ một chút, tinh tế suy tư, nghĩ đến ý thức khống chế công dụng.

Linx lại khống chế mấy viên đạn, một trước một sau hướng về phía thân thể của mình xạ kích, lại gần như cảm giác không thấy đau đớn, thầm nghĩ:

"Cảm giác có chút lẫn lộn đầu đuôi a, vẫn là đến làm công kích linh hồn mới được, loại trình độ này công kích, chỉ có thể là trò vặt a!"

Linx suy nghĩ một chút, trên chiến hạm này chỉ có chính mình cùng Ngả Đông Ba hai cái thuần khiết nhân loại, Thạch Đầu nhân loại này sức chiến đấu không cần cân nhắc, vẫn là đến cầm Ngả Đông Ba làm thí nghiệm.

Vì không như lần trước như thế mặt đối mặt nháy mắt ra hiệu, làm mọi người hết sức xấu hổ, Linx quyết định lúc này tới cái viễn trình thí nghiệm, nghĩ xong giống làm tặc một dạng, lặng lẽ đi vào cách Ngả Đông Ba có hơn 10 mét một cái góc, nhìn xem đằng trước khiêng đối với mình Ngả Đông Ba, phát một tia ý thức đi qua.

Ngả Đông Ba đang thông qua chiến hạm trong suốt pha lê, nhìn xem bên ngoài vũ trụ mênh mông, trong lòng suy nghĩ không biết tiền đồ. Đối với chết, Ngả Đông Ba đã không sợ hãi, hắn sợ hãi chính là huyết hải thâm cừu không có báo đi, chính mình liền đã chết mất, nói như vậy, những năm này nhẫn hổ thẹn sống tạm bợ, cắn răng thay Freda bán mạng phạm vào việc ác, chẳng phải là đều uổng phí rồi? !

"Ừm? Làm sao có chút choáng đầu? Là chiến hạm gặp tinh tế loạn lưu sao?"

Ngả Đông Ba nhìn một chút chung quanh, phát hiện trong đầu lại là tê rần, không khỏi nâng lên hai tay chuẩn bị ôm đầu, không ngờ tới đột nhiên một cỗ cơn đau tại trong đầu bộc phát, mắt tối sầm lại, một đầu tải đến trên mặt đất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 139: Hải quái tinh chiến đấu mở màn

Chương 139: Hải quái tinh chiến đấu mở màn

"Ôi! Ôi!"

Qua vài ngày nữa về sau, Ngả Đông Ba mới tỉnh lại, đồng thời tại Linx xin lỗi bên trong, mới hiểu được tạo thành đầu mình đau muốn nứt phía sau màn hắc thủ, đúng là tên trước mắt này.

Ngả Đông Ba vịn cái trán nói:

"Ngươi, ngươi thật sự là hận ta trước đó khiến cho thần ẩn tộc xâm lấn ngươi, ngươi liền đánh ta liền tốt, ta tuyệt không hai lời! Thế nhưng xin mời đừng như vậy tra tấn ta. Ta hiện tại hận không thể cầm thanh đao đem đầu của ta chặt đi xuống!"

Linx cũng cảm giác đến mình làm như vậy có chút không đủ minh bạch rõ ràng, thế nhưng tại hắn một khi tỉnh lại liền đã nói xin lỗi, còn chịu hắn này lải nhải, cảm thấy cũng có chút khó chịu:

"Ngươi cũng biết ta sẽ hận ngươi khiến cho thần ẩn tộc làm chuyện của ta a! Ngươi có thể là muốn mạng của ta, ta chỉ là bắt ngươi làm thí nghiệm mà thôi. So sánh dưới, ta đã hết sức nhân từ được không?"

Ngả Đông Ba sọ đầu đau, tâm tình không tốt, nhịn không được phản bác:

"Thần ẩn tộc cũng không có muốn đi mệnh của ngươi, ngược lại đem chính bọn hắn cho mắc vào, ngươi có thể cũng không có chuyện gì! Ta hiện tại thế nhưng là ngất xỉu mấy ngày mới tỉnh lại."

Linx khịt mũi coi thường:

"Ta không sao? Ta không sao là bản lãnh của ta lớn! Ngươi có việc đó là năng lực của ngươi không được. . . Lại nói, ta không sao là có thể che giấu ngươi việc ác rồi? Ngươi bây giờ không chết, có hay không có thể nói rõ Saddam bọn hắn không có. . ."

Linx mặc dù kịp thời dừng lại nói tiếp, nhưng là muốn nói ý tứ đã biểu đạt ra tới. So sánh trên đầu, trong lòng thương càng thêm đau đớn! Nghe Linx lời này, Ngả Đông Ba giống như là gặp trọng kích, yên lặng không thôi!

Tam Đinh Thạch nhìn thấy tình cảnh này, lại hướng Satoshi chớp mắt bĩu môi. Satoshi không cách nào, đành phải cười ha hả khuyên giải nói:

"Tốt tốt, những chuyện này đều đã qua. . . Ôi!"

Đúng lúc này, chiến hạm lại là phát sinh một hồi kịch liệt chấn động, thân hạm kịch liệt lắc lư, kém chút đem Satoshi cho ngã sấp xuống!

"Chuyện gì xảy ra?"

Satoshi kích thước thấp, tầm mắt không đủ, Tam Đinh Thạch hơn ba thước thân cao, sớm đem tình huống bên ngoài xem rõ rõ ràng ràng, hô lớn:

"Không tốt! Chúng ta đang ở gặp kẻ địch chiến hạm công kích! Giống như. . . Đằng trước liền là hải quái tinh!"

Vừa nghe đến đã đi tới hải quái tinh, Ngả Đông Ba đầu lập tức không đau, vươn mình nói:

"Chúng ta cưỡi không phải Freda tinh chiến hạm à

Làm sao còn sẽ phải gánh chịu công kích?"

Linx lớn tiếng nói:

"Đã bị công kích, còn có thời gian quản cái này? Đừng nói nhảm, chúng ta đến mau đem chiến hạm của địch nhân xử lý, nếu không liền là bọn hắn đem chúng ta xử lý."

Linx, Ngả Đông Ba, Tam Đinh Thạch, Satoshi, còn có mấy cái sức chiến đấu hơn vạn Thạch Đầu nhân bay ra chiến hạm, hướng về phía hướng về phía bọn hắn phát động công kích hải quái tinh hộ vệ chiến hạm phóng đi!

Thạch Đầu nhân ở trong không gian có khả năng sinh tồn thời gian thật dài, Linx có Q tiến sĩ cung cấp dưỡng, Ngả Đông Ba ngừng thở một quãng thời gian cũng không thành vấn đề.

Mấy người dồn dập phóng ra đạn năng lượng, một bên chặn đường công kích phe mình chiến hạm đạn năng lượng, một bên đem địch quân chiến hạm đánh rơi.

Ngả Đông Ba đối Satoshi nói:

"Để cho các ngươi người đi ra chiến hạm tiến hành nhảy dù đi! Chiến hạm mục tiêu quá lớn, bị đánh trúng lời nói thương vong số người liền. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái đạn năng lượng đánh trúng vào một chiếc đổ đầy Thạch Đầu nhân chiến hạm, phát sinh mãnh liệt nổ tung!

"Ầm ầm!"

Linx tức giận nói:

"Không có thời gian nhiều lời, nhanh theo hắn nói làm! Chúng ta đi xuống trước!"

Linx cùng Ngả Đông Ba chìm xuống thân, trước hướng hải quái tinh đánh tới! Vừa rồi cái kia một cái đạn năng lượng tốc độ cực nhanh, Linx tạm thời không quan sát, bị lỗ hổng tới, tiếp xuống những năng lượng này đánh, từng cái từng cái bị hắn cùng Ngả Đông Ba ném ra sóng năng lượng trên không trung chặn lại!

Oanh

Oanh

Oanh

Đạn năng lượng trên không trung tiếng nổ liên tiếp!

Có 6 cái người mặc đồng dạng chiến đấu hộ giáp tinh tế cường đạo đi theo bên dưới mà lên vội xông, cùng Linx, Ngả Đông Ba chính diện va chạm!

Linx cảm ứng được có 5 người sức chiến đấu đều tại 50000 khoảng chừng, khác một người mặc hết sức bựa màu đỏ hộ giáp người sức chiến đấu tại 70000 khoảng chừng, liền cấp tốc đối Ngả Đông Ba nói:

"Màu đỏ về ngươi! Còn lại ta giải quyết."

Nói đi trong nháy mắt phát ra 5 ký Sóng Xung Kích đánh về phía cái kia 5 người, ngay sau đó hai tay cổ tay rung lên, hai chưởng nơi lòng bàn tay, đều hút lấy một mảnh đường kính tại 25 centimet rộng Khí Viên trảm! Gần như tại 1 giây loại bên trong làm xong tất cả những thứ này về sau, Linx bỗng nhiên hướng về phía cái kia 5 người cực tốc phóng đi!

Cái kia 5 người tại tham trắc khí bên trong thấy Linx sức chiến đấu chỉ có 6000, cảm thấy cũng không thèm để ý, vốn là chuẩn bị cùng mặc màu đỏ hộ giáp người, cùng một chỗ vây công có 80000 sức chiến đấu Ngả Đông Ba, lại không nghĩ rằng bị áp chế lại sức chiến đấu Linx cho lừa gạt, chật vật tránh thoát Linx phát ra Sóng Xung Kích về sau, còn không có lấy lại tinh thần, liền bị trên tay án lấy Khí Viên trảm Linx cho cắt thành hai đoạn!

A

A

A

A

A

Liên tục 5 ký tiếng kêu thảm thiết, đem nguyên bản liền ở vào hạ phong mặc màu đỏ hộ giáp người giật nảy mình, miễn cưỡng dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua, thấy 5 đồng bạn đã biến thành hơn 10 khối rơi xuống dưới!

Cao thủ so chiêu, há có thể giống hắn như thế phân tâm, nguyên bản thực lực của hắn cũng không bằng Ngả Đông Ba, còn như vậy chần chừ, bỗng chốc bị Ngả Đông Ba một cái sóng năng lượng đánh trúng ngực, cũng hướng xuống tốc độ cao rơi xuống.

Cũng nhanh muốn theo Linx bên người rớt xuống thời điểm, Linx "Không cẩn thận" đem đè lại Khí Viên trảm tay dựng thẳng đưa tới, "Xoạt" mặc màu đỏ hộ giáp người thấy trên cổ gió làm sao đột nhiên như thế đại. . . Sau đó liền không có cảm giác, hướng về phía Diêm vương chảo dầu đưa tin đi!

Linx cùng Ngả Đông Ba cấp tốc giải quyết hết địch đến, đỉnh đầu chiến hạm bên trong Thạch Đầu nhân cũng dồn dập theo hóa đá trạng thái tỉnh táo lại, bắt đầu nhảy xuống!

Có mấy cái sức chiến đấu hơn vạn Thạch Đầu nhân xung phong đi đầu, gia tốc hướng về phía Linx bên này gần lại gần! Mấy người nhìn chăm chú liếc mắt, hiểu rõ muốn phía trước mở đường, nếu không những cái kia sức chiến đấu thấp Thạch Đầu nhân có thể sẽ trở thành bia ngắm!

Linx quay đầu đi ra hiệu dưới, đầu dưới chân trên, một hiệp đi đầu, hướng xuống bay thẳng!

Vù, vù, vù, vù, vù, vù!

Bỗng nhiên có mấy phát đạn năng lượng từ phía sau hướng mấy cái phương hướng bắn ra!

Linx quay đầu nhìn thoáng qua, là Ngả Đông Ba phát ra, trong nháy mắt sáng trợn nhìn dụng ý của hắn, đã tản Khí Viên trảm hai tay kéo ra, hướng xuống từng cái phương hướng huy động liên tục trên trăm lần, đầy trời đạn năng lượng không cần tiền hướng xuống ném tới!

Hải quái tinh.

Hải quái tinh cùng Địa Cầu lớn nhỏ, trọng lực các phương diện đều rất gần, cả hai khác biệt lớn nhất ở chỗ hải dương cùng lục địa chiếm chỉnh cái hành tinh tỉ lệ, trên Địa Cầu hải dương chiếm chỉnh cái hành tinh 7 thành, lục địa chiếm 3 thành, hải quái tinh vừa vặn tương phản, lục địa chiếm 7 thành, hải dương chiếm 3 thành!

Hải quái tinh lên chiếm 7 thành diện tích dưới đất bằng mặt, cất giữ khoáng sản tài nguyên lượng kinh người, Saddam tinh tế tập đoàn một cướp được cái tinh cầu này, liền đưa nó coi như bảo bối, an bài hàng loạt cao thủ trú đóng ở ở đây, để phòng có mắt không mở địch nhân đến đoạt!

Nhờ vào Saddam huynh đệ uy nhiếp lực, bắc ngân hà bên ngoài kẻ địch cũng là một mực chưa từng xuất hiện, cũng là lại có thương nhân đến đây hiệp đàm nghiệp vụ!

Lưu cảnh bụi chính là cái này thương nhân. (tác giả nhắc nhở: Lưu cảnh bụi từ bạn đọc bỏ ta đứng dậy đóng vai)

Theo chính hắn giới thiệu, hắn là tây ngân hà lớn nhất khai thác mỏ công ty nước ngọt lòng chảo sông vận động tổng thanh tra, tại Saddam tinh tế tập đoàn giành lại hải quái tinh trước đó, hắn liền biết trên cái tinh cầu này chứa toàn bộ vũ trụ đều vô cùng khan hiếm mấy loại kim loại, chỉ là bởi vì có chuyện làm trễ nải, tới chậm một bước, bằng không hắn đã sớm đem nơi đây chiếm lĩnh xuống tới!

Lưu cảnh bụi tại trắng như tuyết tuyết đọng núi tuyết đỉnh đứng chắp tay, hắn ăn mặc một thân trường bào màu lam, cõng một thanh có người thành niên bàn tay rộng dài bốn thước kiếm!

Lưu cảnh bụi 2 m thân cao, dáng người hơi gầy, miệng môi trên hai phía khóe miệng cùng cằm dưới chỗ màu đen râu dài, cùng mái tóc dài màu đen đồng thời tại trong gió lớn phất phới!

Hắn ánh mắt thâm thúy nhìn lên bầu trời, tựa hồ muốn nhìn thấu toàn bộ vũ trụ!

Bỗng nhiên hắn giống như là nhìn thấy cái gì, xác nhận qua một lần về sau, truyền âm nói:

"Núi xa, nhắc nhở Freda người, có 5 chiếc có mang ác ý chiến hạm đang ở tiếp cận, để bọn hắn làm tốt nghênh địch chuẩn bị."

Tại tuyết sơn nơi chân núi một ngôi nhà bên trong, có ba người đang ở ăn uống thả cửa, bên trong một cái bắp thịt cả người cường tráng đến gần như bạo liệt người sói (tác giả nhắc nhở: Người sói từ bạn đọc Jack sparrow(nói mộng người cha) đóng vai) bỗng nhiên dừng lại, tập trung suy nghĩ nghe trong chốc lát về sau, gật gật đầu, đối bên cạnh một người nói:

"Pháo tổng, lão bản của ta nói có 5 chiếc không có hảo ý chiến hạm hướng hải quái tinh tới, để cho các ngươi tranh thủ thời gian nghênh địch!"

Gọi pháo tổng chính là một cái siêu cấp người mập mạp, (tác giả nhắc nhở: Pháo tổng bạn đọc ~ giang hải dương ~ đóng vai) dùng người sói nguyên vốn đã là phi thường cao lớn cường tráng dáng người cùng hắn vừa so sánh, đơn giản liền là bóng bầu dục cùng bóng rỗ khác nhau!

Pháo tổng cầm trên tay một con đã thiếu to lớn khối thô to đùi ném, nuốt xuống trong miệng đồ vật, tiện tay nắm lên một đầu đã vô cùng mập ngán khăn mặt, lung tung lau,chùi đi miệng, đem khăn mặt quăng ra, reo lên:

"Nghe nói Freda đại vương đều đi trấn áp chiến loạn, xem ra những này chán sống chính là coi trọng hải quái tinh! Cơm trứng chiên, ngươi mẹ nó chớ ăn, tranh thủ thời gian gọi các huynh đệ ai vào chỗ nấy, chuẩn bị chiến đấu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 140: Cơm trứng chiên mì trứng gà màng

Chương 140: Cơm trứng chiên mì trứng gà màng

Gọi cơm trứng chiên chính là một cái vòng tròn đầu tròn não gia hỏa, (tác giả nhắc nhở: Cơm trứng chiên từ bạn đọc mắng ta toàn bắn ngược đóng vai) hắn toàn thân màu vàng kim, nhìn qua tựa như là một con có một vòng lại một vòng thịt mỡ thịt heo côn trùng, lại chịu lấy một con có ngũ quan viên cầu!

Cơm trứng chiên đem đồ trên tay quẳng xuống, nhảy dựng lên liền hướng bên ngoài xê dịch, mặc dù không có hai chân, xê dịch tốc độ vẫn rất nhanh, rất nhanh nghe hắn nắm lên tham trắc khí hô:

"Chú ý, có 5 chiếc chiến hạm địch tiếp cận! Chú ý, có 5 chiếc chiến hạm địch tiếp cận! Bên ngoài tàu bảo vệ chuẩn bị nghênh địch! Năm ngón tay thấy đỏ tiến đến tra rõ ràng địch tình, tùy thời hướng về phía pháo hợp lưu báo tình huống mới nhất!"

Cơm trứng chiên nghe được đã tàu bảo vệ chuẩn bị sẵn sàng cùng đang chuẩn bị xuất phát năm ngón tay thấy đỏ sau khi trả lời, mới mang tốt tham trắc khí, đồng thời cầm hai cái tham trắc khí tiến đến, đưa cho người mập mạp pháo tổng cộng người sói núi xa.

Ba người vừa ra khỏi cửa phòng, liền tại tham trắc khí trông được đến ngoài không gian có một cái cao tới 80000 sức chiến đấu người xuất hiện, đồng thời còn phát hiện rất nhiều người, sức chiến đấu đa số đều tại mấy ngàn đến 15000 ở giữa.

Ba người cùng nhau lấy làm kinh hãi:

"Nhiều người như vậy?"

Cơm trứng chiên ngay sau đó kêu lên:

"Tình huống không đúng, năm ngón tay thấy đỏ chưa chắc là đối thủ của bọn họ. . ."

Hắn vừa nói xong, liền nghe được tham trắc khí bên trong truyền đến dính liền nhau 5 tiếng kêu thảm thiết tiếng!

Pháo tổng trên mặt bỗng nhiên biến sắc nói:

"Hỏng bét, không phải một cái, là có hai cái 80000 sức chiến đấu cao thủ! Bên trong một cái tên giảo hoạt có sức chiến đấu đột nhiên tăng vọt năng lực! Các ngươi nhanh đi, trễ liền phiền toái!"

Núi xa cùng cơm trứng chiên gật đầu, vừa tung người hướng về phía xảy ra chiến đấu phương hướng bay đi!

Pháo đều ở tham trắc khí bên trong mời đến những người khác hướng cái phương hướng này đuổi:

"Một phương, kẻ địch người đông thế mạnh, lập tức mang theo ngươi người đến đây trợ giúp!"

Tầng khí quyển thẳng đứng phân tầng, có thể chia làm nhiều tầng, tầng ngoài cùng làm tản mát tầng, tầng này bên ngoài là tinh tế không gian.

Tản mát tầng hướng xuống theo thứ tự là ấm tầng, ở giữa tầng, tầng bình lưu, tầng đối lưu.

Linx cùng Ngả Đông Ba cùng năm ngón tay thấy đỏ chiến đấu, liền phát sinh ở cách mặt đất ước hơn 400 cây số ấm tầng bên trong. Bởi vì Linx che giấu thực lực, dẫn đến hai phe chiến đấu tại 30 giây không đến liền kết thúc

Cũng từ đó để mặt đất trợ giúp tinh tế cường đạo xuất hiện phán đoán lên sai lầm.

Linx cùng Ngả Đông Ba ném ra đạn năng lượng làm ra quấy rối cùng hấp dẫn lực chú ý tác dụng, hai người theo ấm tầng giảm xuống đến cách mặt đất 40 cây số tầng bình lưu lúc, mới cùng cơm trứng chiên, người sói núi xa chạm mặt.

Hai phe lẫn nhau vừa nhìn thấy liền không nói nhảm, trực tiếp mở làm!

Người sói núi xa sức chiến đấu tại 90000 ra mặt, cong người xông lên bổ nhào về phía trước, liền cùng Ngả Đông Ba quay cuồng triền đấu ở cùng nhau! Bốn người gặp nhau địa phương phía dưới đúng lúc là tầng mây dày đặc, thời gian một cái nháy mắt, Ngả Đông Ba cùng núi xa đã không thấy tăm hơi thân ảnh.

Linx thấy màu vàng thịt heo côn trùng sức chiến đấu tại 100 ngàn khoảng chừng, lập tức hai tay hợp lại đẩy, trong nháy mắt phát ra một cái trường hồng quán nhật Sóng Xung Kích trực kích cơm trứng chiên ngực!

Cơm trứng chiên mập mạp thân thể vặn thành một cái 2 chữ, tránh thoát Sóng Xung Kích đồng thời, hoành thân thể, hai cánh tay ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại phân biệt chống đỡ huyệt thái dương, đối Linx quát to:

"Cho ta biến!"

Linx đánh ra Sóng Xung Kích sau liền hướng trước bay thẳng, không nghĩ tới cách cơm trứng chiên còn có 5 mét khoảng cách thời điểm, bỗng nhiên trên người đối phương toát ra một cỗ vệt sáng vàng bắn trên người mình, sau đó trước mắt hoàn toàn mông lung! Duỗi tay lần mò, không biết làm sao làm, trên mặt bị một cái mềm nhũn đồ vật cho bọc lại!

"Đậu phộng! Đây là có chuyện gì?"

Linx đang cảm thấy rất xâu quỷ thời điểm, thân bên trên truyền đến một từng trận đau nhức, đồng thời nghe được dồn dập "Lốp ba lốp bốp" đập nện thanh âm!

Người sói núi xa chịu lấy một khỏa đầu sói, lớn dài trong mồm sắc bén trên hàm răng dính lấy nước bọt, lóe Bạch Quang, trên người lông sói giống từng sợi kim thép một dạng nổ lên, hai cái móng vuốt khớp nối thô to, vuốt sói dị thường sắc bén.

Ngả Đông Ba cùng người sói núi xa cận thân vật lộn, Ngả Đông Ba sức chiến đấu vốn là muốn thấp hơn đối thủ, lại thêm núi xa là lang nhân tộc, trời sinh liền am hiểu cận thân chiến đấu, chợt tiếp xúc, Ngả Đông Ba đã bị đánh không hề có lực hoàn thủ, trên mặt, trên người đều là vết trảo, máu thịt bay tán loạn!

Ngả Đông Ba cường tự chống không có một phút đồng hồ, dư quang thấy bên cạnh, cái kia màu vàng thịt heo côn trùng đang ở vung lên hai quả đấm cuồng đánh một người, người này đầu hình dạng. . . Là một con cùng lột xác trứng gà một dạng. . . Trứng gà!

A

Ngả Đông Ba này vừa phân thần, trên người lại thêm mấy cái lỗ thủng, nhịn không được hét thảm lên!

Linx đầu bị biến thành một cái lột xác trứng gà về sau, lập tức phủ:

"Này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a, không phải đánh nhau à, làm sao còn chỉnh lên ma pháp?"

Còn tại không rõ thời điểm, bị cơm trứng chiên hành hung một trận! May có Q tiến sĩ cung cấp dưỡng, nếu không Linx không bị đánh chết cũng phải thiếu dưỡng ngạt thở mà chết!

Linx kịp phản ứng lúc, đã sắp rơi rơi xuống đất, hai tay một ô cản, miễn cưỡng đỡ lên một đôi nắm đấm, dùng chân phát ra một cái Sóng Xung Kích, người "Vù" một tiếng bay ra ngoài, đầu cuối thoát ly bị động bị đánh cục diện!

Linx vừa bay ra bị đả kích phạm vi, liền hai tay chộp vào bao trùm đầu đồ vật phía trên, nhưng không ngờ vật kia rất kỳ quái, trượt không lưu tay, căn bản là không có cách bắt được, còn chưa kịp nghĩ biện pháp, cảm giác được lại có người công kích tới!

Cơm trứng chiên không ngờ tới Linx lại đột nhiên từ trên người chính mình nhảy lên ra, hai quả đấm kích tại mặt đất, đập cái hố to, mượn lực bắn ra, hướng phía trước vội xông, bay đến hai tay ý đồ đem bao lại đầu trứng gà hình dáng đồ vật xé toang Linx vùng trời, cười to nói:

"Không có ích lợi gì, ta mì trứng gà màng cũng không phải cái gì hàng xấu  có thể tùy tiện xé toang!"

Một bên cười một bên trọng quyền hướng Linx trên người mãnh liệt đập tới! Hắn hai cái thô to tròn mép cánh tay tựa như là hai cái màu vàng kim nhiều tiết roi, quơ múa quả thực là thành tám tay người, Linx luống cuống tay chân nỗ lực chống đỡ!

Cơm trứng chiên thấy Linx ngũ quan đều bị che khuất còn có thể rõ ràng tiếp được công kích của mình, cảm thấy cũng âm thầm kinh ngạc, không biết hắn là thế nào phán đoán công kích mình lai lịch.

Ngả Đông Ba cũng đồng dạng bị người sói núi xa đánh rơi, không qua vận khí của hắn liền kém xa, trực tiếp phần lưng chạm đất, núi xa kỵ ở trên người hắn, hai cái cứng cáp vuốt sói cũng là vung lên như gió, đem Ngả Đông Ba tóm đến mình đầy thương tích! Kéo dài công kích đem này một mảnh đất đánh thành một cái dẹp hình giếng, tại trong giếng thấp nhất Ngả Đông Ba, theo không ngừng kề đến người sói núi xa trọng kích, sức chiến đấu cũng đang không ngừng giảm xuống:

40000

30000

20000

10000

7000

. . .

Tam Đinh Thạch cùng Satoshi tỉnh lại hóa đá Thạch Đầu nhân về sau, để bọn hắn trực tiếp nhảy xuống, chiến hạm mục tiêu quá lớn, không thể bão đoàn rơi thẳng, nếu không sẽ giống mới vừa rồi bị đánh nổ cái kia tàu chiến hạm một dạng vận mệnh!

Đổi tỉnh hai tàu chiến hạm tộc nhân về sau, Satoshi nói:

"Ba đinh, này một mảnh đã bão hòa, chúng ta không cần tập trung ở một chỗ, ngươi mang cái kia chiếc đi phía trái, ta mang chiếc này hướng phải, bay khỏi vị trí này sau lại bên dưới nhảy."

Tam Đinh Thạch gật gật đầu:

"Trí tẩu, ngươi bảo trọng!"

Nói xong chỉ huy điều khiển chiến hạm tộc nhân tiếp tục bay về phía trước.

Satoshi mang theo một cái khác tàu chiến hạm hướng quay đầu, hướng một phương hướng khác bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 141: Pháo tổng đỏ trắng quang pháo

Chương 141: Pháo tổng đỏ trắng quang pháo

Siêu cấp người mập mạp pháo tổng "Lăn" đến trong sân, nghe được tham trắc khí bên trong cơm trứng chiên cùng người sói núi xa đều thành công cản lại hai cái sức chiến đấu 80000 kẻ địch, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nói ra:

"Một phương, ngươi mẹ nó còn chạy tới? Nhanh. . . Không tốt!"

Pháo tổng ngẩng đầu một cái, thấy đầy trời sao băng tại rơi xuống! Đúng là Satoshi trước tỉnh lại hai tàu chiến hạm Thạch Đầu nhân tại hạ nhảy! Tảng đá cao tốc hạ xuống, cùng tầng khí quyển ma sát sinh ra ánh lửa, tại mặt đất nhìn qua, là một mảng lớn liên miên không dứt mưa sao băng!

Vù

Pháo tổng thân thể to lớn vừa tung người hướng mưa sao băng muốn nện vào khu vực bay đi! Trên không trung thời điểm, pháo tổng liền hét lớn một tiếng:

"Hải quái đại biến thân! Rống!"

Theo một cái cuồng bạo thanh âm trên không trung tiếng vọng, siêu cấp lớn thân thể của mập mạp tựa như một con thật dài khí cầu một dạng, đang không ngừng kéo dài đồng thời cũng đang không ngừng bành trướng!

Oanh

Đã biến thành một quái vật khổng lồ pháo tổng rơi trên mặt đất, đem mặt đất nện đến hõm vào!

Quái vật khổng lồ này có chừng hơn 200 mét dài, tròn vo thân thể đường kính 20 có bao nhiêu mét chiều rộng! Màu xám đen vỏ ngoài gập ghềnh, cõng lên từ đầu tới đuôi, là một đầu chừng một thước rộng màu đỏ trắng dải lụa màu, đỉnh đầu có một đầu dài hơn 10 mét màu trắng xúc giác!

Biến thân đại hải quái pháo tổng dựng thẳng lên một nửa thân thể, trọn vẹn so 30 tầng lầu cao lầu còn cao lớn hơn!

Pháo tổng mở ra to lớn miệng nhắm ngay bầu trời, mãnh liệt hít một hơi sau khép lại miệng, thân thể lại bành trướng một vòng, cõng lên màu đỏ trắng dải lụa màu tốc độ cao biến ảo ba lần về sau, màu xám đen thân thể theo phần đuôi bắt đầu, cấp tốc từ đen biến đỏ, màu đỏ rất nhanh tiến lên đến đầu bộ, lúc này miệng rộng mở ra mở, nhắm ngay bầu trời phun ra một đầu đỏ trắng giao nhau năng lượng ánh sáng!

Xoạt

Đỏ trắng năng lượng ánh sáng bay thẳng vân tiêu, trên không hóa thành mưa sao băng Thạch Đầu nhân bị đầu này năng lượng ánh sáng kích về sau, trực tiếp biến thành tro bụi, hóa thành một đoàn tro bụi, tiêu tán trên không trung!

Pháo tổng lắc đầu quăng ba lần, năng lượng ánh sáng liền đem này một mảnh vùng trời nhảy dù Thạch Đầu nhân quét sạch, đầy trời mưa sao băng đã biến mất vô tung vô ảnh!

Không ngừng gặp đả kích Linx sức chiến đấu cũng đang không ngừng giảm xuống, cơm trứng chiên sức chiến đấu tại 100 ngàn, nguyên bản liền cao hơn hắn 20000, lại thêm vừa mới tiếp xúc trên đầu liền bị chụp cái lớn trứng gà, Linx công phu, giống Khí Viên trảm, Giới Vương Quyền, cũng phải cần ngưng thần tụ khí, bị cơm trứng chiên một mực đè lên đánh

Liền không cách nào tập trung tinh thần tụ khí, chiêu số cũng liền không cách nào phóng xuất ra!

Linx cảm ứng được Ngả Đông Ba khí tức đang không ngừng giảm xuống, trong lòng biết chỉ có thể dựa vào chính mình, là không cần hi vọng Ngả Đông Ba có thể giúp đỡ bận rộn!

Linx cắn răng dụng ý biết thông tri Q tiến sĩ nói:

"Lão q, chuẩn bị kỹ càng đậu tiên, ta muốn đụng một cái!"

Sau khi nói xong mãnh liệt ngẩng đầu một cái, đụng đầu vào phía trên cơm trứng chiên ngực. Cơm trứng chiên không có phân nhánh hạ thân ngăn chặn Linx, khiến cho hắn không cách nào động đậy đồng thời, một đôi tay hóa thành hai đầu nhiều tiết roi đập mạnh, Linx này va chạm, cơm trứng chiên hai cái cánh tay vừa vặn đụng vào mì trứng gà màng, "Ông" một tiếng, hai cái cánh tay bị bắn ra!

"Ai nha, ta biến mặt màng co dãn quá tốt rồi!"

Thừa dịp cơm trứng chiên hơi ngây người một lúc khoảng cách, Linx vận khởi Giới Vương Quyền, một thoáng đem cơm trứng chiên lật tung! Sở dĩ chỉ vận 1 lần Giới Vương Quyền, là bởi vì cái này bội số nhất thuần thục, cần tập trung suy nghĩ thời gian ngắn ngủi nhất! Dù vậy, Linx hay là bởi vì chuẩn bị quá vội vàng bị Giới Vương Quyền cắn trả, ngực tựa hồ muốn nổ tung, một cỗ nhiệt huyết theo ngực hướng yết hầu dâng lên!

Q tiến sĩ phát hiện Linx thân thể bị bị thương nặng, lập tức cho ăn một hạt đậu tiên cho hắn. Linx dùng lớn nhất nghị lực đem đậu tiên nuốt xuống, đồng thời cũng đem muốn phun ra huyết áp trở lại bụng!

Linx vừa khôi phục, liền hướng đã sớm cảm ứng tốt Ngả Đông Ba cái hướng kia bay đi, một bên bay một bên hai tay vận khởi Khí Viên trảm, một cái sau này quăng ra, hướng về phía đuổi theo cơm trứng chiên ném đi, một cái khác hướng trên mặt mình nhẹ nhàng vẽ cái o hình!

Tất cả những thứ này nói đến phức tạp, chân chính thời gian hao phí liền ngắn ngủi hai giây loại cũng chưa tới!

Khí Viên trảm quả nhiên là cái đáng tin cậy chiêu số, một thoáng đem bộ mặt mì trứng gà màng mổ một khối xuống tới!

Lại thấy ánh mặt trời Linx xoay người lại sau này bay, đồng thời "Xoạt xoạt xoạt. . ." liền ném 20 mảnh Khí Viên trảm ra ngoài ngăn cản cơm trứng chiên!

Cơm trứng chiên bị Linx lật tung lúc, lấy làm kinh hãi, vậy mà phát hiện tham trắc khí bên trong Linx sức chiến đấu bỗng nhiên tăng vọt! Trong nháy mắt đã tăng tới 16 vạn!

Cơm trứng chiên còn tưởng rằng là hoa mắt hoặc là tham trắc khí ra trục trặc, lật lên thân tới về sau, thấy Linx dự định bay đi, lập tức theo đuổi không bỏ, thấy một cái vòng tròn mảnh theo trông thấy đến trước mắt mình, gần như trong nháy mắt mà tới!

Giật nảy cả mình cơm trứng chiên đầu quỷ dị nhất biển, Khí Viên trảm xem xét lấy hắn gần như thành một cái d hình đầu cắt qua!

Hưu

Hừ

Cơm trứng chiên cảm giác lỗ tai đau xót, duỗi tay lần mò, bên trái lỗ tai bên ngoài một nửa đã bị cắt đứt! Không khỏi vừa sợ vừa giận! Đang chuẩn bị tăng thêm tốc độ truy kích, đã thấy đến Linx xoay người lại bay lùi đi, kinh ngạc thấy Linx lại nhưng đã xử lý trên mặt mì trứng gà màng, giống mang theo đỉnh đầu màu trắng mũ giáp một dạng mặt đối với mình!

Cơm trứng chiên một mặt kinh sợ, không thể tin được trước mắt thấy hết thảy, há to mồm hô:

"Này, điều đó không có khả năng. . . Ta mì trứng gà màng lại bị phá giải!"

Hắn ngây dại, miệng há to có khả năng nhét vào một cái đà điểu trứng! Hắn này ngẩn ngơ cũng cứu được mệnh của hắn, lúc này vừa vặn Linx liên tục ném ra 20 mảnh Khí Viên trảm!

Cơm trứng chiên vừa nhìn thấy giống một tấm lưới cá một dạng phá không mà đến Khí Viên trảm lưới, giật mình kêu lên, nhảy lên là không còn kịp rồi, thân thể cấp tốc co rút lại thành dẹp hình dáng sau này đổ, cùng lúc đó, không có phân nhánh phần đùi cấp tốc đào đất!

"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! . . ."

Khí Viên trảm dán vào bằng phẳng hình dáng cơm trứng chiên lướt qua, chỉ cho trên đầu của hắn quẹt cho một phát vết máu, đổ không có tạo thành cái khác tổn thương! Cũng là này giật mình giật mình, lại đem cơm trứng chiên dọa cái quá sức!

Cơm trứng chiên không dám mạo hiểm ra mặt đất đến, mà trong lòng đất bên dưới hướng phía trước chui vào. Chui không bao xa, liền chui được một cái bằng phẳng trong giếng, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên, vừa hay nhìn thấy đỏ năng lượng màu trắng ánh sáng bắn hướng lên bầu trời:

"A? Đỏ trắng quang pháo? ! Làm sao liền pháo tổng đại tuyệt chiêu đều phát động rồi?"

Người sói núi xa đem Ngả Đông Ba đánh tới sức chiến đấu chỉ còn vị trí thời điểm, dừng móng phải làm bộ dừng lại, nứt ra sói miệng nói:

"Chớ có trách ta tàn nhẫn, quái thì trách ngươi không biết lượng sức chạy đi tìm cái chết! Xuống địa ngục đi! A!"

Nói xong "Xuống địa ngục a" về sau, người sói núi xa vừa định đem móng phải đem Ngả Đông Ba cổ cắm gãy, nhưng không ngờ cổ của mình trước gãy, không tự chủ được hét thảm một tiếng!

"Đông! Lộc cộc!"

Hấp hối Ngả Đông Ba mơ hồ cảm giác được, có cái thứ gì nện ở trên mặt mình, sau đó lăn đến bên cạnh. Ngay sau đó, tựa hồ thân thể của mình bị một con cường tráng hùng hồn tay nắm lấy, kéo tới rộng lớn mặt đất về sau, trong mồm bị nhét vào một cái quen thuộc. . . Dược hoàn? !

Ngả Đông Ba ăn đậu tiên sau lập tức khôi phục, mở hai mắt ra xem xét, trước mắt là mang theo nửa cái trứng gà Linx, đang cảm giác có chút buồn cười, còn chưa kịp mở miệng, liền nghe được "Rào" một tiếng, quay đầu nhìn lại! Vừa hay nhìn thấy đỏ năng lượng màu trắng ánh sáng bắn hướng lên bầu trời!

Oa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 142: Sao băng mưa kiếm

Chương 142: Sao băng mưa kiếm

Linx ném ra Khí Viên trảm khiến cơm trứng chiên biến dẹp đào đất về sau, quay người bay đến bằng phẳng bờ giếng xem xét, người sói núi xa đang chuẩn bị đâm chết Ngả Đông Ba, cổ tay rung lên hất lên, một cái Khí Viên trảm "Hô" một thoáng, đem hắn đầu sói cho cắt xuống!

Linx hiện tại khống chế Khí Viên trảm đã đến mức tùy tâm sở dục, cái này Khí Viên trảm cắt đứt đầu sói về sau, hướng bên cạnh hoành bay vào trong đất bùn, cũng không có đối Ngả Đông Ba tạo thành nửa điểm thương tổn.

Linx đem Ngả Đông Ba túm hồi trở lại mặt đất, vừa cho hắn cho ăn một hạt đậu tiên, liền cảm ứng được một cỗ kinh người sức chiến đấu tại cấp tốc tăng vọt! Hướng cái hướng kia nhìn lại, liền thấy một đầu thô to đỏ trắng năng lượng ánh sáng cực tốc hướng lên bầu trời vọt tới!

"Hỏng bét!"

Linx vừa kịp phản ứng, theo đỏ năng lượng màu trắng ánh sáng trên không trung vẽ ba lần, đầy trời mưa sao băng cũng đã biến thành tro bụi!

******

Tam Đinh Thạch cùng Satoshi một trái một phải tách ra, chia ra chỉ huy một tàu chiến hạm phi hành một khoảng cách, vừa muốn khiến cho tộc nhân bên dưới nhảy, liền thấy một đạo đỏ trắng năng lượng ánh sáng từ dưới lên trên, trong nháy mắt xông phá vừa rồi vị trí kia, đang ở sợ không thôi đồng thời, bỗng nhiên kịp phản ứng, vừa rồi bên dưới nhảy cái kia hai tàu chiến hạm tộc nhân chẳng phải là. . .

"Xong, xong!"

Nhìn thấy đỏ trắng năng lượng ánh sáng khoảng chừng quét ba lần về sau, biến mất không thấy gì nữa! Tam Đinh Thạch cùng Satoshi đỏ ngầu cả mắt! Cắn răng nói:

"Đều cho ta nhảy! Phân tán một chút!"

******

Linx thấy cái kia đạo đỏ trắng năng lượng ánh sáng lực sát thương lớn như vậy, cảm thấy ảm đạm:

"Nhóm này Thạch Đầu nhân chết rất thảm! . . . Hả? Còn tốt, Satoshi cái này lão Thạch đầu đủ thông minh, phân hai tàu chiến hạm ra ngoài, nếu không thời khắc này bọn hắn đã toàn quân bị diệt!"

Linx cảm ứng được Satoshi cùng Tam Đinh Thạch hai người khí tức vẫn còn, phân biệt lên đỉnh đầu một trái một phải, trong lòng thấy một chút an ủi, lập tức nghĩ tới chính mình có thể cảm ứng được, địch nhân kia có tham trắc khí, cũng có thể quan sát được!

"Hừ! Không thể lại để cho ngươi như thế đồ sát Thạch Đầu nhân!"

Linx hừ lạnh một tiếng, vừa tung người hướng về phía đỏ trắng năng lượng ánh sáng khởi xướng điểm cực tốc bay đi!

Ngả Đông Ba theo sát phía sau!

******

Cơm trứng chiên thấy pháo tổng phóng ra đỏ trắng quang pháo về sau, vội vàng chui ra thân đến, nghĩ đuổi đi hỗ trợ! Tâm hắn biết không đến ngàn cân treo sợi tóc, pháo tổng cái này đối năng lượng tiêu hao rất nhiều đại sát chiêu là sẽ không thi phóng.

Vừa chui ra ngoài, trong lúc vô tình thấy đáy giếng người sói núi xa, đã đầu thân chia lìa!

"Cái này hỗn đản, lại đem người sói đều cho giết chết! Thực sự là. . . A?"

Cơm trứng chiên liền muốn quay đầu lúc rời đi, lại thấy núi xa hai tay trên mặt đất lục lọi, sờ soạng mấy lần sau tìm được đầu sói, hai tay nắm lấy, lại đem đầu sói an trở lại trên cổ!

Cổ hợp lại, người sói nguyên bản "Chết không nhắm mắt" một đôi mắt to chớp chớp, quát:

"Khốn nạn! Dám chém đứt bản đại gia cổ! Ta không tha cho ngươi! Cơm trứng chiên? Là ngươi? ┗|`O′|┛ gào ~~ "

Người sói vừa đem chặt đầu cho gắn, đầu óc còn có chút không dùng được, lần đầu tiên nhìn thấy cơm trứng chiên, còn tưởng rằng là hắn đem đầu của mình chém đứt, cứng cáp hùng hồn hai chân đạp một cái, liền đã ôm cơm trứng chiên lao ra dẹp giếng!

Cơm trứng chiên song tay nắm lấy vuốt sói cả giận nói:

"Núi xa ngươi có phải hay không choáng váng a! Ta là cơm trứng chiên! Đầu của ngươi là vừa rồi hai người kia cho làm gãy! Nhanh dùng ngươi tham trắc khí xem bọn hắn chạy đi đâu?"

Cơm trứng chiên tham trắc khí tại vừa rồi biến dẹp tránh né Khí Viên trảm thời điểm chảy xuống!

Người sói núi xa nhìn trước mắt theo dẹp hình dáng khôi phục hồi trở lại mập mạp thịt heo côn trùng cơm trứng chiên, sửng sốt một chút mới phản ứng được nói:

"Ta nhớ ra rồi! Mau buông tay, tham trắc khí đen màn hình, có thể là ném tới tự động đóng cơ!"

Người sói núi xa tránh thoát, dùng móng vuốt ở bên tai tham trắc khí phía trên một chút mấy lần, tham trắc khí lần nữa khôi phục công việc bình thường:

"Ở bên kia!"

Cơm trứng chiên theo người sói chỉ phương hướng bay đi:

"Còn chờ cái gì? Chúng ta đi. . . Đây là cái gì?"

Cơm trứng chiên vừa bay lên, liền thấy đằng trước ở xa dưới bầu trời lên mưa sao băng!

******

Đã biến thành đại hải quái pháo tổng càn quét xong này một mảnh trên không Thạch Đầu nhân, gấp rút thở hổn hển mấy cái:

"Đỏ trắng quang pháo quá phí năng lượng, đã nhiều năm không động tới chiêu này, lần này nhưng làm ta mệt đến ngất ngư!"

Pháo tổng dựng thẳng lên sau hiện lên một cái L hình, phóng ra xong đỏ trắng quang pháo về sau, khom người, hiện lên một cái 2 hình chữ, vừa nghỉ trong chốc lát, giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên:

"Làm sao còn có?"

Thấy bầu trời phương xa, lại một nhóm mưa sao băng bắt đầu hình thành! Sau khi suy nghĩ một chút, quay đầu hồi trở lại xem, đằng sau này một mảnh trên không lại có một nhóm mưa sao băng!

"Mấy tên khốn kiếp này! Xem ra hôm nay là muốn cái mạng già của ta a!"

Pháo tổng đang muốn cân nhắc một chút trước tiêu diệt bên kia, nhìn thấy bên phải có một vệt sáng xanh theo núi tuyết đỉnh núi bay ra, cực tốc hướng về phía mưa sao băng bay đi, yên lòng:

"Lão Lưu ra tay rồi! Ta đây cũng chỉ muốn tiêu diệt bên này này một mảnh là có thể!"

Xoay quay đầu nâng người lên, mãnh liệt hít một hơi, cõng lên màu đỏ trắng dải lụa màu bắt đầu biến ảo, vừa biến đến lần thứ hai, cảm giác phía sau lưng có đạo toả hơi nóng khí tức đánh tới, "Phốc" một tiếng, phần lưng đỏ trắng dải lụa màu bị không biết đồ vật gì cắt chém đến, lập tức đau đớn một hồi truyền đến trong đầu, đau đến pháo tổng rống kêu lên:

"Rống! Rống! Rống!"

******

Linx hướng phía trước gấp bay trong chốc lát, liền đã thấy trên không trí tẩu cái kia một tàu chiến hạm Thạch Đầu nhân đã hạ lạc! Đúng lúc này, tại sau lưng đỉnh núi cao, có một cỗ kỳ quái sức chiến đấu tại cao tốc bay lượn, hướng về phía Tam Đinh Thạch cái hướng kia bay đi, Linx quay đầu nhìn lại, lại là một đạo mau lẹ vô cùng ánh sáng màu lam!

"Móa nó, làm sao cái tinh cầu này có nhiều như vậy biến thái! Tam Đinh Thạch, ngươi tự cầu phúc đi! Ta thực sự ngoài tầm tay với, cứu không được ngươi!"

Linx xoay quay đầu lại, thấy to lớn một cái quái vật phần lưng giống nghê hồng dải lụa màu một dạng đang nháy ánh sáng, theo đỏ trắng ánh sáng đang nháy, đại quái vật sức chiến đấu cũng tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, 300 ngàn, 400 ngàn. . .

Linx trong lòng biết, vừa rồi cái kia đạo lực sát thương kinh người đỏ trắng năng lượng ánh sáng chính là cái quái vật này phát ra ngoài, không kịp nghĩ nhiều, hơi vung tay một đạo đường kính 1 mét Khí Viên trảm phá không mà đi! Thoáng qua cắt ra đại quái vật cõng lên, đang chuẩn bị chợt hiện lần thứ ba đỏ trắng quang vinh mang!

Ăn này một cái Khí Viên trảm về sau, đại quái vật sức chiến đấu dừng lại tại 400 ngàn không còn tăng trưởng!

Linx thấy đại quái vật sức chiến đấu tăng trưởng tình thế bị ngăn cản, trong lòng biết công kích của mình hữu hiệu, song duỗi tay ra mở, "Hưu hưu hưu. . ." liên phát 10 ký Khí Viên trảm hướng đại quái vật trên người cùng một vị trí đánh tới!

Pháo tổng thân thể quá mức khổng lồ, không cách nào trốn tránh, lúc này cũng không lo được mưa sao băng, mãnh liệt vừa quay đầu đối Linx kéo ra miệng rộng liền phun!

Đường kính vượt qua 3 mét đỏ trắng năng lượng ánh sáng đem Khí Viên trảm hướng bạo, đồng thời cuốn sạch lấy cực nóng khí tức hướng về phía Linx quét tới!

******

Chắp tay đứng ở núi tuyết đỉnh lưu cảnh bụi thấy pháo tổng phát Đại Chiêu, trong lòng biết này một mảnh đã không lo, nhìn xem lại xuất hiện hai nhóm mưa sao băng, tính toán một cái khoảng cách, thả người hướng về phía ở xa bay đi!

"Pháo tổng, ngươi lại đến một pháo, đem một nhóm khác giải quyết hết đi, nhóm này liền giao cho ta."

Lưu cảnh Trần Tâm bên trong mặc niệm.

Bay sắp tiếp cận mưa sao băng về sau, lưu cảnh bụi yên lặng nhìn lướt qua, thấy rõ ràng Thạch Đầu nhân tổng số, hai mắt sáng rực lên, hai tay bóp cái kiếm quyết, "Hưu" một tiếng, cõng dài bốn thước kiếm tự động bay ra!

Lưu cảnh bụi sạch quát một tiếng:

"Sao băng mưa kiếm, xuất động!"

Trường kiếm hiện lên một đầu đường vòng cung bay lên, càng bay càng cao, mỗi bay cao một mét cao độ, trường kiếm liền phân ra một nhánh kiếm! Đợi bay đến điểm cao nhất thời điểm, đã chia làm mấy ngàn chi trường kiếm! Sau đó này mấy ngàn chi trường kiếm mang theo bén nhọn tiếng xé gió hướng về phía Thạch Đầu nhân đâm vào!

"Phá cho ta!"

Theo lưu cảnh bụi lại hét lớn một tiếng, mỗi chi trường kiếm hóa thành một đoàn Bạch Quang, vừa đi vừa về xông vào cắt chém, đem Thạch Đầu nhân từ chỉnh hóa vỡ, lại hóa hiếm vỡ!

Tam Đinh Thạch chỉ huy Thạch Đầu nhân nhảy xong về sau, khiến cho chiến hạm lại thoáng hướng phía trước nhanh chóng cách rời một khoảng cách, đang muốn khiến cho người điều khiển đem chiến hạm một đầu đâm đi xuống phóng tới mặt đất, lại thấy thiên kiếm tề phát tại đánh giết tộc nhân tràng diện!

Tam Đinh Thạch không khỏi tròn mắt tận nứt!

Tức giận không thôi Tam Đinh Thạch khiến cho người điều khiển quay đầu hướng về phía lưu cảnh bụi phóng đi!

Lưu cảnh bụi thấy mây đen áp đỉnh, vừa quay đầu đã thấy đến một tàu chiến hạm hướng chính mình vọt tới, mặt không thay đổi đem đã đem Thạch Đầu nhân toàn bộ xoắn nát trường kiếm, thu nạp hồi trở lại một nhánh kiếm, kiếm trong tay phải quyết một ngón tay, trường kiếm phá không bắn thẳng đến chiến hạm mà đi!

******

Cơm trứng chiên vốn là muốn đi truy Linx, nhìn thấy mưa sao băng sau đang đang do dự bên trong, nghe được pháo tổng tiếng rống giận dữ, ngay sau đó thấy đỏ trắng quang pháo vậy mà không có bắn về phía mưa sao băng, mà là hướng về phía một phương hướng khác bình bắn đi ra, trong lòng biết có ngoài ý muốn xuất hiện, không để ý tới khác, vội vàng dùng toàn lực hướng về phía trước bay đi! Người sói núi xa theo sát phía sau!

Chạy tới đằng sau lại khiếp sợ phát hiện, Linx đang ở hóa thành hải quái chi thân pháo tổng bên người trên dưới tung bay, trong tay nắm lấy một vòng năng lượng vòng sáng càng không ngừng tại pháo tổng trên người vạch lên vết thương!

Người sói núi xa cả kinh nói:

"Hắn, lực chiến đấu của hắn lại có 400 ngàn! ! !"

Cơm trứng chiên đang muốn xông lên phía trước hỗ trợ, vừa nghe xong giật nảy mình, cả kinh nói:

"Không có khả năng! Ta giao thủ với hắn thời điểm, lực chiến đấu của hắn mới 8 vạn!"

Người sói lấy xuống tham trắc khí ném qua tới nói:

"Chính ngươi xem đi! Ta đi hỗ trợ! Ngao ô ~~!"

Người sói dắt cổ cuồng hô một tiếng, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng về sau, vừa tung người hướng về phía Linx đánh tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 143: Kịch chiến

Chương 143: Kịch chiến

Linx thấy đỏ trắng năng lượng ánh sáng hướng mình quét tới, vừa muốn né tránh, thấy Ngả Đông Ba tại sau lưng, biết khả năng bằng lực chiến đấu của hắn không cách nào né tránh chiêu này đại sát chiêu, hô to một tiếng "5 lần Giới Vương Quyền" trong nháy mắt hóa thành một vệt ánh sáng kéo lấy Ngả Đông Ba bay vút lên trời!

Linx cảm ứng được tại Satoshi giảm xuống bên kia, có cái sức chiến đấu tại 8 vạn khoảng chừng người dẫn đầu một đội người tới lúc gấp rút nhanh tiến đến, đối Ngả Đông Ba cấp tốc hô:

"Ngươi qua bên kia hỗ trợ!"

Nói đi ra sức đem hắn hướng bên kia ném đi, sau đó một cái vạn cân rơi, trực tiếp hướng mặt đất gấp rơi! Sắp nện tới mặt đất thời điểm, cải biến phương hướng, tay phải ấn ở một mảnh Khí Viên trảm, cực tốc vọt tới đang ở thở sâu pháo tổng cuộn trên mặt đất nửa người dưới  ấn ở Khí Viên trảm cấp tốc lướt qua, tại đầu kia màu đỏ trắng dải lụa màu lên vẽ một đầu thật dài vết máu!

Pháo tổng tiếng rống thảm thiết một tiếng, Linx cũng đã đánh tới, tại cổ của hắn chỗ khoảng chừng vờn quanh, Khí Viên trảm không ngừng tại pháo tổng trên người lưu lại vết thương!

Linx xem vẽ lỗ hổng không sai biệt lắm, đang chuẩn bị tới cái lớn một chút Khí Viên trảm, một thoáng đem pháo tổng chém đầu, lúc này nghe được gầm lên giận dữ, sau lưng một luồng kình phong đánh tới!

Địch nhân đến thế mãnh liệt, Linx không kịp nghĩ nhiều, hướng bên cạnh tránh gấp đồng thời, Khí Viên trảm vung lên, lại trảm trong không khí, kẻ địch quỷ dị vọt tới, lại chạy đến sau lưng mình tiếp tục đánh tới!

Linx đang chuẩn bị tới một chiêu đảo ngược chân, đem kẻ địch đá văng ra lúc, đã thấy đến màu hoàng kim thịt heo côn trùng ở phía trước cách đó không xa, hai tay ngón trỏ ngón giữa khép lại sau phân biệt chống đỡ tại trên huyệt thái dương!

"Lại muốn đem đầu của ta biến bóc vỏ trứng gà?"

Linx nếm qua chiêu này vị đắng, không dám khinh thường, nguyên bản đảo ngược chân tùy cơ ứng biến làm ngã lộn nhào, một cái không phải thường quy động tác, một thoáng vọt đến tên địch nhân kia, cũng chính là người sói núi xa sau lưng đi!

Người sói núi xa vồ hụt, Chính Kỳ quái làm sao bỗng nhiên không thấy Linx, trước mắt một mảnh vệt sáng vàng lóe lên!

******

Người sói núi xa sau khi biến thân hướng về phía Linx nhào tới, cơm trứng chiên đeo lên tham trắc khí xem xét, lực chiến đấu của hắn đã đã tăng tới 15 vạn, nhưng mà đối thủ của hắn sức chiến đấu vậy mà thật là 400 ngàn!

Cơm trứng chiên biết bằng người sói núi xa một người không thể nào là Linx đối thủ, một tiến lên, nhắm ngay Linx liền là thả tuyệt chiêu của hắn:

"Mì trứng gà màng! Cho ta biến! . . . Làm sao làm?"

Hô

Người sói núi xa đầu sói đã biến thành một con lột xác trứng gà! Mặc hắn dùng hai cái vuốt sói ra sức tại trứng gà trên đầu bắt, đều không thể cào nát bóng loáng trứng gà!

Cơm trứng chiên xem xét ngộ thương quân đội bạn, có chút buồn bực, hai tay tiếp tục chống đỡ huyệt thái dương, muốn cho người sói núi xa tháo trang sức, giải trừ mì trứng gà màng, "Oanh" một tiếng, một cỗ đường kính như bóng đá lớn sóng năng lượng đánh vào bộ ngực hắn, một thoáng đem hắn đánh cho bay đến không biết đi nơi nào! Lại là Linx thừa cơ cho hắn tới một cái Sóng Xung Kích!

Linx đánh bay cơm trứng chiên về sau, một cước đem người sói núi xa đá bay! Người sói núi xa ngực chịu một cước này, trực tiếp móp méo đi vào, xương cốt không biết vỡ thành nhiều ít khối, hắn chợt phun ra tới máu tươi bên trong, vậy mà mang theo khối vụn nội tạng khí quan!

Linx đá bay người sói về sau, phát giác trên đất quái vật khổng lồ không thấy, xoay người nhìn lại, một cái siêu cấp người mập mạp đang hung tợn nhìn mình lom lom, trên tay đồng thời tại theo không ngừng phún huyết đi ra vết thương, tay một lấy ra đi theo cái kế tiếp vết thương thời điểm, bên trên một cái vết thương liền đã đã ngừng lại máu, phía trên mơ hồ có một loại dịch nhờn đang lưu động!

Q tiến sĩ nhắc nhở nói:

"Hắn đây là tại cho mình tại chữa thương, không cần cho hắn như thế cơ hội khôi phục, mau tới!"

"Hiểu rõ!"

Linx vung ra hai phát Khí Viên trảm về sau, theo sát lấy hướng về phía pháo tổng phóng đi!

Pháo tổng một tay đè chặt vết thương, nghiêng người tránh thoát một mảnh Khí Viên trảm, một cái tay khác tại một cái khác Khí Viên trảm nhấn một cái đẩy, mảnh này Khí Viên trảm ngược lại hướng về phía Linx phản bắn trở về!

Linx thấy Khí Viên trảm thế tới so với chính mình phát ra nhanh hơn, vội vàng cúi đầu xuống, Khí Viên trảm sát Linx da đầu bay ra ngoài!

Linx kiểu tóc phong cách vẽ đột biến, đã biến thành hai phía tóc dài, ở giữa hói đầu!

Cũng là lúc này Linx không để ý tới cái này, như cũ một quyền mãnh liệt hướng về phía siêu cấp người mập mạp ném tới!

Pháo tổng vươn tay khoác lên Linx trên nắm tay đồng thời, thuận thế quay người lại, tay tăng thêm một phần lực, trực tiếp đem Linx ném ra ngoài!

Vù

Oanh

Linx một đầu đâm vào mặt đất, đem trên mặt đất đập cái lỗ lớn!

"Phi phi phi!"

Linx chui ra đến trong động, phun mấy ngụm nước bọt, phát hiện trước mặt siêu cấp người mập mạp đã chữa khỏi tự thân thương thế, đang thân người cong lại nhìn xem chính mình!

"Hỏng bét!"

Linx vừa kịp phản ứng, thấy hoa mắt, ngực đã bị pháo tổng dùng thân thể làm vũ khí va chạm!

Vù

A

"Ầm ầm!"

Soạt

Linx phát ra ngắn ngủi một tiếng hét thảm về sau, giống một phát pháo đạn một dạng bị đánh tiến vào sườn núi! Đụng nát tảng đá từ trên núi lăn xuống đến, khơi dậy một đống lớn tro bụi!

******

Ngả Đông Ba bị Linx ném đi, một thoáng bay đến Satoshi dẫn đầu Thạch Đầu nhân tung tích phía dưới, lúc này vừa vặn có hơn 10 người tại đây một mảnh dọn xong tư thế, hướng bầu trời phóng ra đạn năng lượng!

Ngả Đông Ba hét lớn một tiếng, hai tay gấp đẩy, đẩy ra hơn 10 ký đạn năng lượng hướng về phía những người này đánh tới!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Hơn 10 người chỉ có một nửa đem đạn năng lượng tránh khỏi, một nửa khác bị oanh thành bán thân bất toại!

Trong đó có một cái hết sức mất phương hướng người một bàn tay đem đạn năng lượng đập tới trên trời, đem một cái Thạch Đầu nhân nổ thành phấn vụn!

Người này chính là từ hải quái tinh một nửa khác bóng vội vàng chạy tới trợ giúp một phương!

Một phương người cũng như tên, một cái hình vuông người! Thô to màu vàng hình vuông trên thân thể có rất nhiều hình tròn hang, mảnh khảnh màu trắng tứ chi theo hang bên trong duỗi ra, một cái hơi nhỏ một vòng hình vuông trên đầu, lỗ tai, con mắt, mũi, miệng tất cả đều là hình vuông, khiến cho Linx thấy nhất định sẽ gọi hắn bọt biển bé cưng!

Một phương mang theo thủ hạ chạy tới lúc, vừa hay nhìn thấy Satoshi bên này Thạch Đầu nhân tại hạ nhảy, một phương đang phi hành lúc sau đã thấy pháo tổng phát đỏ trắng quang pháo, vừa hạ xuống đến vậy chỉ phất tay viễn trình phát pháo, chuẩn bị đem Thạch Đầu nhân tiêu diệt trên không trung! Chỉ là không nghĩ tới vừa phát mấy vòng đạn năng lượng, kẻ địch mặt đất cứu giúp cũng đã chạy tới!

Một phương sức chiến đấu nguyên bản cùng Ngả Đông Ba tương đương, cũng là 80000, chỉ là cấp tốc đi đường, thể lực tiêu hao so sánh lớn, hiện tại chiến đấu lực đã giảm xuống một chút, cũng may hắn còn có mấy tên thủ hạ hỗ trợ, mới tạm thời cùng Ngả Đông Ba đánh cái lực lượng ngang nhau!

Một phương liền làm mấy cái tuyệt chiêu, đều bị Ngả Đông Ba tránh thoát hoặc là tiếp được, không khỏi âm thầm sốt ruột, đỉnh đầu mưa sao băng đã càng ngày càng gần, tiếng rít càng lúc càng lớn!

******

A

Tam Đinh Thạch một tiếng hét thảm, bị một kiếm xuyên tim mà qua! Tại hắn chết đi thời khắc cuối cùng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng, bởi vì hắn thấy đối diện Satoshi dẫn đầu tộc người đã sắp đến mặt đất!

Lưu cảnh bụi thấy Tam Đinh Thạch kỳ quái nụ cười, trong lòng biết không ổn, quay người lại thấy cái kia một cơn mưa sao băng nện tại mặt đất!

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 144: Áp lực núi lớn

Chương 144: Áp lực núi lớn

?

Lưu Cảnh Trần phi kiếm đem bên trong chiến hạm Thạch Đầu nhân toàn bộ cắn giết về sau, đem kiếm thu hồi đến cõng lên hộp kiếm, vọt đến chiến hạm bên trong, muốn đem chiến hạm điều đến tự động tuần hành hình thức, lại phát hiện Tam Đinh Thạch đã đem chiến hạm điều khiển hệ thống đều hủy hoại!

"Gian ngoan không thay đổi!"

Lưu Cảnh Trần lạnh lùng nói một tiếng về sau, chợt lách người đi vào chiến hạm dưới đáy, hai tay nâng lên một chút, hừ lạnh một tiếng quát:

"Hừ! . . . Ha ha! ! !"

Lưu Cảnh Trần đem dưới chiến hạm rơi phương hướng cải biến, ngược lại hướng về phía núi tuyết bay đi, bay gần đằng sau hai tay hất lên!

Chiến hạm mang theo tiếng rít đụng đầu vào vách núi cheo leo bên trên, hóa thành một đám lửa! Hài cốt mang lên hỏa diễm tại nổ vang âm thanh bên trong rơi vào đáy cốc!

******

Thạch Đầu nhân mang lấy ánh lửa nện đến đỉnh đầu thời điểm, Ngả Đông Ba, một phương bọn người không rảnh tái chiến, dồn dập tránh né! Cũng may này một mảnh tương đối trống trải, chỉ có linh tinh mấy cái giống nhà kho một dạng kiến trúc lớn, trừ cái đó ra một mảnh khoáng đạt!

Thạch Đầu nhân đem vùng này đập cái nát nhừ, khắp nơi là bốc lên khói dầy đặc hố! Bị đập trúng trong kho hàng, bốc lên lửa lớn rừng rực!

Pháo tổng đem Linx đụng bay về sau, bay lên thân tới vội vã hướng về phía Satoshi cái kia mảnh trút mưa tinh bay đi, trước mặt tốc độ quá nhanh, đã không cách nào chặn đường, đằng sau còn chưa rơi xuống đất những người đá này, hắn vận khởi năng lượng từng cái đánh tới! Đánh hơn một trăm cái về sau, Lưu Cảnh Trần cũng chạy tới, một Biên chỉ huy phi kiếm hóa thành trăm ngàn chi phi kiếm giảo tảng đá người, vừa nói:

"Pháo tổng, những người đá này là chuyện gì xảy ra? Còn tốt này một mảnh trong kho hàng còn không có giả bộ nhiều ít khoáng thạch, tổn thất không lớn, nếu không đoạn thời gian trước làm việc đều uổng phí!"

Pháo tổng nhíu mày nói:

"Thạch Đầu nhân ngươi cũng biết, đều là chúng ta khổ công, nghe nói những năm gần đây tại những tinh cầu khác bên trên, lần lượt có Thạch Đầu nhân phản loạn sự tình phát sinh! Xem những chiến hạm kia, hẳn là theo Freda tinh tới, khả năng những người đá này là tới doanh cứu tộc nhân của bọn hắn a."

Lưu Cảnh Trần mặt không chút thay đổi nói:

"Chỉ bằng bọn hắn?"

Pháo tổng tự ngạo mà nói:

"Bằng bọn hắn khẳng định chỉ là đi tìm cái chết. Bất quá bọn hắn không biết từ nơi nào tìm tới hai người trợ giúp. Một cái cùng một phương không sai biệt lắm trình độ, không đáng lo lắng. Một cái khác cho ta chế tạo phiền toái rất lớn, bị ta va vào ngọn núi trúng. Không biết chết không, cũng là coi như không chết, cũng không xê xích gì nhiều, ta cái kia một cái hải quái va chạm, thế nhưng là liền Freda đại vương cũng không dám đón đỡ. . . A!"

Pháo tổng đang ở khẳng định Linx không chết cũng bị thương, nhưng không ngờ sơ ý một chút, một cái Khí Viên trảm lướt qua, xẹt qua hắn dài rộng cái mông, mở một đạo to lớn phá đít!

Lưu Cảnh Trần cũng tương tự chiêu đến Khí Viên trảm chiêu đãi, bất quá hắn nhẹ nhõm lóe lên đi qua, quay người nhìn xem một cái to lớn cửa sơn động trước Linx, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, hỏi:

"Pháo tổng, ngươi xác nhận ngươi vừa rồi đụng người là người này?"

******

Linx bị pháo tổng đụng về sau, tựa như người bình thường bị một đầu chạy tê giác đụng trúng ngực một dạng, ngực xương cốt "Răng rắc" "Rồi xoẹt" dồn dập đứt gãy!

Linx người miệng giống suối phun một dạng bắn ra dòng máu, phát ra tiếng vang ầm ầm về sau, giống một cái đạn đạo một dạng chui vào hang núi!

Không biết tiến vào ngọn núi bên trong có bao nhiêu cây số, bị Q tiến sĩ cho ăn một hạt đậu tiên sau Linx khôi phục lại, hung hăng thổ một búng máu nói:

"Cái này đáng chết người mập mạp! Lực chiến đấu của hắn không phải chỉ có 400 ngàn sao? Làm sao tốc độ, lực bộc phát, lực công kích sẽ biến thái như vậy?"

Q tiến sĩ lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Ta đoán hắn chiêu này khẳng định là có đặc thù sức chiến đấu tăng thêm! Vừa rồi đụng trúng ngươi trong nháy mắt, ta quét hình đến lực chiến đấu của hắn đã vượt qua 500 ngàn!"

Linx lấy làm kinh hãi:

"Vượt qua 500 ngàn? !"

Nghĩ một hồi, cắn răng nói:

"500 ngàn ta cũng không sợ! Muốn đụng chết ta? Không dễ dàng như vậy! Ta trước cạn chết ngươi cái mập mạp chết bầm!"

Linx bay trở về đến cửa sơn động, thấy siêu cấp người mập mạp đang ở phá huỷ không ngừng hạ xuống Thạch Đầu nhân, bên cạnh một cái vóc người thon dài người áo lam cõng một cái hộp kiếm, hết sức tiêu sái chỉ huy đầy trời phi kiếm cắn giết Thạch Đầu nhân!

Linx thấy cái này người áo lam khí chất rất đặc biệt, đặc biệt lưu ý một thoáng, thấy lực chiến đấu của hắn tại 33 vạn, nghĩ thầm cái này sức chiến đấu khá tốt đối phó, xử lý trước mập mạp chết bầm lại nói!

Nghĩ xong một thoáng ném đi hai cái Khí Viên trảm ra ngoài! Ra tay trong nháy mắt, phân một cái hướng người áo lam mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 145: Ai miệng pháo lợi hại hơn?

Chương 145: Ai miệng pháo lợi hại hơn?

Vù

Pháo tổng đột nhiên theo trong mây nhảy lên ra, vọt tới Linx!

Đã sớm tập trung suy nghĩ đề phòng Linx khó khăn lắm lóe lên, cười lạnh nói:

"Còn muốn đụng ta?"

Pháo tổng vọt tới phía trên phanh lại thân thể, quay người lại lại hướng Linx lao đến!

Linx hai tay trong người tay một giấu, vừa tung người đối diện mà lên, đợi hai người muốn đụng vào thời điểm, Linx hai tay từ dưới hướng lên một vòng, hai tay đè chặt Khí Viên trảm hướng về phía pháo tổng vạch tới!

Pháo tổng ăn đủ Khí Viên trảm vị đắng, vốn cho là Linx muốn cùng mình tới cái cứng đối cứng, lại không nghĩ rằng Linx như thế giảo hoạt trượt, biến sắc, thân thể trầm xuống phía dưới, một cái bổ nhào hướng về phía Linx sau lưng đảo đi!

Linx tại xông tới thời điểm, đã thôi diễn qua đủ loại ứng biến chiêu số, pháo tổng cái này đúng là hắn thôi diễn qua chiêu số bên trong một loại, hắn ứng đối chiêu số là đồng dạng cũng một cái bổ nhào, nghiêng người, lúc này là hai cước đồng thời đạp ở pháo tổng phía sau lưng, lại bắt hắn cho đá ngã xuống đất!

"Ầm ầm!"

Lần này đá lực lượng không có trước đó lớn, mây hình nấm không có!

Pháo tổng bò dậy, ở phía dưới trong hố hô:

"Dám hạ đến một trận trận chiến dưới mặt đất sao?"

Nói đi nhảy ra cái hố đến, ngửa đầu nhìn xem Linx.

Linx xụ mặt, trong lòng lại nhịn cười không được:

"Nghĩ không ra người này không chiến so ta còn muốn yếu!"

Linx tâm tình thật tốt, lớn tiếng đáp ứng nói:

"Như ngươi mong muốn!"

Linx hạ xuống mặt đất, hai người cách xa nhau 10 m khoảng cách. Pháo tổng thân cao siêu sắp có 2 m 5, thể trọng gần 250 kg, mà Linx chỉ có 1 mét 85, thể trọng 85 kg, cái này thân cao thể trọng chênh lệch, liền như là là áo Neil cùng Quách Tiểu Tứ một dạng chênh lệch!

Pháo tổng ngũ quan chen thành một đoàn, chất phác cười nói:

"A a a a, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, chỉ bằng ngươi dám đến Freda đại vương tinh cầu tới quấy rối, phần này dũng khí liền không tầm thường! Freda đại vương luôn luôn yêu quý nhân tài, ta ở chỗ này thay hắn hỏi trước ngươi một câu: Ngươi nguyện ý tới Saddam tinh tế tập đoàn, tại Freda đại vương thủ hạ làm việc sao?"

Linx nhịn không được cười lên nói:

"Ngươi này làm sao đột nhiên lạc đề, không phải đã nói đánh nhau sao? Làm sao đã biến thành thông báo tuyển dụng phỏng vấn rồi?"

Pháo tổng tiếp tục cười híp mắt nói:

"Đối với có người có bản lĩnh, tập đoàn luôn luôn là đãi ngộ theo ưu, bằng lực chiến đấu của ngươi, tùy tiện có khả năng phân phối mười mấy cái tinh cầu cho ngươi quản lý, những tinh cầu này chẳng khác nào tài sản riêng của ngươi, ngươi có thể muốn làm gì thì làm! Bao quát tinh cầu tài nguyên, nhân khẩu chờ chút!"

Linx tựa hồ có chút ý động, đang ở pháo luôn cảm thấy có hi vọng thời điểm, Linx nghiêm mặt nói:

"Cái kia. . . Các ngươi tập đoàn này chiêu chủ tịch sao?"

Câu trả lời này khiến cho pháo tổng vội vàng không kịp chuẩn bị, một mặt mộng b:

"Cái gì? Chủ tịch?"

Pháo tổng thì thào niệm hai lần "Chủ tịch" sau mới phản ứng được, cả giận nói:

"Tiểu tử ngươi là tới tiêu khiển ta a?"

Linx cười nhạo nói:

"Là ngươi trước tiêu khiển ta! Ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi là đang trì hoãn thời gian, muốn đợi ngươi ông chủ sau khi trở về lấy thêm bóp ta đi?"

Pháo tổng mưu kế bị chọc thủng về sau, trên mặt màu đỏ trắng biến ảo một thoáng, rít gào một tiếng, "Bành" phóng tới Linx!

Linx không tránh không né, cũng xông lên phía trước!

Oanh

"Răng rắc!"

Hai người bốn tay chống đỡ cùng một chỗ, hai người giẫm lên địa phương lập tức bị dẫm đến lõm vào, đồng thời mặt đất cũng tại vỡ ra! Bùn đất, tro bụi văng tứ phía!

Linx đi qua trước đó kém chút bị đâm chết trải qua về sau, cảm thấy không thể tiêu cực tránh né, hẳn là tích cực ứng đối, vượt khó tiến lên mới là phá giải người mập mạp loại này chiêu số biện pháp tốt! Sự thật chứng minh ý nghĩ của hắn là chính xác.

Pháo tổng chiêu này xuất ra về sau, có sức chiến đấu tăng thêm, hiện tại hắn cùng Linx hai người sức chiến đấu đều tại 48 vạn khoảng chừng, lực lượng ngang nhau! Hai người đều nghĩ đẩy ngược đổ đối phương, đều tại cắn chặt răng, bắp thịt toàn thân sức lực liều phát ra tới, trên đầu, trên cổ gân xanh phun phun!

Nhưng mà tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Dùng hai người làm trung tâm mặt đất đang không ngừng giảm xuống, tạo thành một cái lõm đi xuống hố to, đồng thời chung quanh bùn đất tại hai người phát ra tiêu hao năng lượng trùng kích phía dưới, văng tứ phía! Mặt đất tại chấn động kịch liệt, giống như động đất! Mặt đất không ngừng có vết nứt tại dùng hai người làm trung tâm địa phương bắt đầu ra bên ngoài mở rộng!

Tại cách đó không xa trên tuyết sơn, cũng nhận hai người này đấu sức ảnh hưởng đến, đỉnh núi phát sinh tuyết lở, có nhiều chỗ sinh ra đổ sụp, bông tuyết xen lẫn đất đá lăn xuống!

Ở trên trời quan chiến Lưu Cảnh Trần thấy bộ này tình hình, thấy bên phải nơi xa tồn trữ đã ngắt đi ra khoáng thạch nhà kho, mà lại bên trong là đã điểm tốt thuộc loại khoáng thạch, nhíu mày, mở miệng nói:

"Pháo tổng, tiếp tục như vậy nữa các ngươi còn không có phân ra thắng bại, ta khoáng thạch coi như toàn bộ rơi vào đất nứt ra trong khe đi!"

Pháo tổng cắn răng, thanh âm từ trong hàm răng bay ra nói:

"Ta, này, liền, làm, định. . . Rống!"

Pháo đều ở nghiến răng nghiến lợi ở giữa, bỗng nhiên hé miệng, này há miệng, gần như đem cả khuôn mặt đều phân thành hai nửa, sau đó một đạo đỏ trắng ánh sáng trong nháy mắt theo trong miệng hắn rít gào lao ra!

Chuyện đột nhiên xảy ra, Linx còn tưởng rằng đối phương nói là "Ta vậy mà giải quyết hắn" không có nghĩ đến cái này "Hắn" chữ hắn cũng không có nói, lại trở thành một cỗ doạ người đỏ năng lượng màu trắng đợt!

Lưu Cảnh Trần xem xét pháo tổng khoảng cách gần phát ra đỏ trắng quang pháo, nghĩ thầm tên mập mạp chết bầm này thật là một cái giảo hoạt trượt chi đồ, thả trước đó còn cố ý nói như vậy, cố làm ra vẻ bí ẩn, tê liệt đối phương, xem ra mập mạp tầm mắt cũng rất nhiều a!

Lưu Cảnh Trần vốn dĩ cho rằng chiến đấu như vậy kết thúc, không nghĩ tới tràng diện lại không bằng hắn tưởng tượng như thế, phản mà xuất hiện không tưởng tượng được nghịch chuyển!

Pháo tổng cộng Lưu Cảnh Trần cũng không biết, Linx có cảm ứng khí tức năng lực, làm pháo tổng thông qua từng chữ nói ra nói chuyện tới tụ tập năng lượng thời điểm, Linx liền đã cảm ứng được đối phương sức chiến đấu đang không ngừng tăng vọt, trong lòng biết sắp tại Đại Chiêu xuất hiện, đã sớm hết sức chăm chú nhìn đối phương nhất cử nhất động, lại thêm trước đó đối đỏ trắng sóng năng lượng ấn tượng quá mức khắc sâu, pháo tổng miệng rộng mở ra mở, thoáng để lộ ra một tia đỏ trắng ánh sáng lúc, Linx liền biết mập mạp lúc này là chuẩn bị thả đỏ trắng miệng pháo!

Bàn tay hai người là lẫn nhau bắt lấy, lúc này không cách nào buông tay, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, Linx nghĩ thầm mập mạp này hết sức tặc a, đoán chừng chính mình vừa rồi xông lên phá hiểu hắn va chạm tuyệt chiêu lúc, hắn liền đã sớm nghĩ kỹ dùng loại này khoảng cách gần miệng pháo!

Nói một cách khác, pháo tổng chiêu này nhưng thật ra là liên hoàn tuyệt kỹ, đâm đến chết đâm chết, đụng không chết khoảng cách gần bắt lấy sau mở miệng pháo phun chết!

Linx vừa mới xa xa thấy đỏ trắng sóng năng lượng, đối chiêu này thị giác hiệu quả cùng uy lực, đã kinh diễm, lại rung động, hiện tại việc quan hệ sinh tử của mình, cũng không muốn lại thưởng thức một lần, một cái giật mình, trong lòng điên cuồng gào thét:

"20 lần Giới Vương Quyền!"

Sau đó Linx cũng đồng dạng há to mồm, một cỗ năng lượng theo trong miệng cuồng bắn ra!

Pháo tổng bắn ra đỏ trắng quang pháo về sau, trong lòng còn đang suy nghĩ: Đáng tiếc, chuyện này. . .

Hắn mãi mãi cũng sẽ không nghĩ tới, phun ra người khác cả một đời, cuối cùng phản mà chết ở người khác miệng pháo bên trong!

Lưu Cảnh Trần từ không trung thấy, pháo tổng đỏ trắng quang pháo mới từ miệng bắn ra, đối diện Linx trong miệng cũng đồng dạng phát ra một cỗ sóng năng lượng, hai cỗ sóng năng lượng một chạm vào nhau, hiển nhiên là Linx phát ra muốn cường hãn hơn, lập tức đem đỏ trắng quang pháo tịch cuốn trở về, "Hô" một tiếng, trực tiếp đem pháo tổng đầu oanh thành tro bụi, sau đó này cỗ năng lượng cường đại đợt không ngừng nghỉ chút nào, hiện lên một đường thẳng thẳng tắp hướng về phía trước cực tốc phun ra, đem trước mặt núi tuyết đánh ra một cái đường kính tại khoảng 1 mét đường hầm, từ dưới lên trên, quán xuyên cả ngọn núi!

Lưu Cảnh Trần trợn mắt hốc mồm! Nhìn một chút Linx bắt lấy pháo tổng không có đầu thân thể, lại quay đầu nhìn một chút đầu kia đường hầm, lại quay đầu trở lại đến xem Linx, đơn giản không thể tin được phát sinh trước mắt tất cả những thứ này!

Linx hai nhẹ buông tay, không có đầu pháo tổng ầm ầm ngã xuống đất!

Oanh

Linx cũng đồng dạng hướng về sau ngã xuống!

Bình

Linx 10 lần Giới Vương Quyền đều không sử dụng tới, bị pháo tổng đỏ trắng quang pháo hù dọa, mới không cần mệnh sử xuất 20 lần Giới Vương Quyền! Phát ra vô cùng năng lượng cường đại đợt về sau, thân thể năng lượng tiêu hao sạch sẽ, không cách nào lại bảo trì lại Giới Vương Quyền trạng thái, tự động khôi phục hồi trở lại bình thường trạng thái về sau, cảm giác thân thể đã không phải là của mình, đủ loại đau đớn cùng một chỗ hướng về phía trong đầu vọt tới, ngược lại sinh ra một loại kỳ quái khoái cảm!

Q tiến sĩ cũng bị Linx phát ra này một cái kinh khủng miệng pháo sợ ngây người! Lúc này mới phản ứng được, vội vàng cấp Linx rót một hạt đậu tiên, giúp đỡ khôi phục!

Lưu Cảnh Trần nhìn xem co quắp ngã trên mặt đất Linx, ánh mắt phức tạp!

Lưu Cảnh Trần trước đó đi qua tại núi tuyết đỉnh quan chiến, tựa hồ đối với toàn bộ chiến cuộc đều đã rõ như lòng bàn tay, hắn gặp qua cơm trứng chiên đem Linx biến thành trứng gà đầu về sau, đem hắn mãnh liệt đánh tràng diện, vốn dĩ cho rằng Linx không gì hơn cái này, cho dù hắn tạm thời đem sức chiến đấu tăng lên tới có khả năng ngăn cản được pháo tổng trình độ, cũng vẻn vẹn cho là hắn nhiều lắm là có thể cùng pháo tổng bất phân thắng bại, lại không nghĩ rằng cuối cùng là kết quả như vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 146: Vòi rồng Khí Viên trảm

Chương 146: Vòi rồng Khí Viên trảm

Nếu như ngay từ đầu Lưu Cảnh Trần không giả bộ tiêu sái, hợp lại cùng pháo tổng cùng một chỗ công kích Linx, Linx hơn phân nửa là chống đỡ không được. Nhưng mà bây giờ pháo tổng đã thành không đầu pháo, lại nghĩ những thứ này đã là vô dụng công.

Lưu Cảnh Trần có nhất định sức chiến đấu năng lực cảm ứng, nhưng lại cũng không quá linh mẫn, không cách nào làm đến như Linx như thế  có thể phân biệt ra được nhỏ nhất đơn vị tại vị trí sức chiến đấu khác biệt. Lưu Cảnh Trần hiện tại cảm giác Linx sức chiến đấu tựa hồ rất bình thường, mà hắn vừa rồi mở miệng pháo phản kích đánh chết pháo tổng thời điểm, cái kia cỗ sức chiến đấu mạnh mẽ trình độ, đơn giản có thể đem Freda đánh bại!

Lưu Cảnh Trần âm thầm cân nhắc:

"Có lẽ, người này là có một cái tuyệt chiêu  có thể trong thời gian ngắn đem sức chiến đấu gần như vô hạn tăng lên. Cái này tuyệt chiêu có lúc hiệu tính, một khi thời gian vừa tới, liền sẽ khôi phục nguyên dạng?"

Hắn suy đoán cùng sự thật rất gần!

Lưu Cảnh Trần nhìn xem Linx ngã trên mặt đất dáng vẻ, nghĩ thầm đi qua như thế kinh thiên động địa một trận chiến, ta cũng không tin ngươi còn có thể lần nữa đem sức chiến đấu vô hạn tăng lên!

Nghĩ xong, Lưu Cảnh Trần tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, bóp cái kiếm quyết, giơ tay lên chỉ hướng tiếp theo vẽ, hắn cõng dài bốn thước kiếm "Sáng loáng" một tiếng, bay ra hộp kiếm, giống như là một tia chớp hướng về phía trên đất Linx cắm tới!

Linx giống như hồ đã không có khí lực, trên mặt đất không nhúc nhích tí nào  chờ lấy phi kiếm xuyên thân! Tại Lưu Cảnh Trần kinh hỉ lại ánh mắt kinh ngạc bên trong, trường kiếm đâm trúng Linx, đồng thời trực tiếp xâu thân mà qua, cắm thẳng lòng đất!

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Lưu Cảnh Trần còn không có chuẩn bị sẵn sàng, tràng diện nhưng lại phát sinh biến hóa!

Linx thẳng tắp đứng dậy, bên phải tay nắm lấy chuôi kiếm nói:

"Tới thì tới đi, còn đưa một thanh kiếm cho ta! Ngươi thật sự là quá khách khí! Tạ ơn a ~~~ "

Nói xong lời cuối cùng "A" chữ thời điểm, còn kéo dài âm run một cái!

Lưu Cảnh Trần có chút mắt trợn tròn:

"Này, chuyện này. . ."

Lúc này hắn mới phản ứng được, vừa rồi trường kiếm xỏ xuyên qua Linx mà qua trước, Linx thân thể tựa hồ bóp méo một thoáng! Xem ra người ta đã sớm chuẩn bị, cũng đang chờ mình đưa kiếm tới cửa!

Lưu Cảnh Trần buồn bực nói:

"Hảo tiểu tử, lại là làm bộ bị phi kiếm cắm ở, tới kiếm ta 'Lưu tình kiếm' ."

Linx hì hì cười nói:

"Ta nhìn ngươi thanh kiếm này uy lực quá lớn

Trong lòng đủ loại hâm mộ ghen ghét, cho nên liền. . . Ha ha, ngươi hiểu!"

Lưu Cảnh Trần trên mặt buồn bực biểu lộ vừa thu lại, biến ảo ra một loại ý vị sâu xa nụ cười nói:

"Kiếm của ta là tốt thì tốt, chính là sợ ngươi khống chế không được oa! Vô tình có thể lưu, không cần lưu tình! Chui!"

Theo Lưu Cảnh Trần quát to một tiếng, Linx chợt phát hiện trường kiếm trong tay tựa hồ là có sinh mệnh cuồng bạo thú dữ, đột nhiên dắt lấy chính mình hướng dưới mặt đất một đâm, "Vù" một tiếng, Linx bị trường kiếm mang vào lòng đất!

Linx mắt tối sầm lại, đập vào mặt chính là lớn Thổ bột phấn vị! Bị trường kiếm mang theo mình tại trong đất càng không ngừng xuyên qua, bùn cát, tảng đá, bùn trùng, bùn nhão các loại, đủ loại đồ vật càng không ngừng hướng về phía Linx trên mặt đập tới!

Linx muốn đi khống chế trường kiếm hướng mặt đất bay lượn, lại phát hiện kiếm cũng không nghe hắn chỉ huy, vẫn giống không có đầu con ruồi một dạng chui loạn! Không biết chui bao lâu, Linx bỗng nhiên cảm giác nhiệt độ chung quanh đang lên cao, Q tiến sĩ vừa nhắc nhở:

"Cẩn thận phía trước là nham thạch nóng chảy!"

Linx trước mặt đã xuất hiện một mảnh đỏ tươi! Linx đầu trước đó trên đỉnh tóc đã bị cắt ánh sáng, hiện tại còn lại hai bên tóc bắt đầu xoay tròn, xuất hiện gay mũi tóc đốt cháy khét mùi vị!

Linx tay phải tại trên chuôi kiếm vừa dùng lực đẩy, thanh trường kiếm tiến lên nham thạch nóng chảy bên trong đồng thời, vận khởi 3 lần Giới Vương Quyền, cấp tốc đi lên vọt mạnh!

Oanh

Linx đem mặt đất nổ tung một cái lỗ thủng to, lao ra mặt đất! Phóng lên tận trời sau mới phát hiện, mình nguyên lai là đã bị trường kiếm dẫn tới một cái miệng núi lửa!

Bá

Lưu Cảnh Trần ra bây giờ cách Linx 50 m lái hướng địa phương, tại đỉnh đầu hắn 30 mét trên không, bay bổng chỉ Linx, đúng là chuôi này lưu tình kiếm!

Lưu Cảnh Trần mặt lộ vẻ giễu cợt nói:

"Kiếm của ta không phải là cái gì người đều có thể cầm. Thế nào? Dưới nền đất chơi vui sao?"

Linx lau gương mặt bùn nhão, thoải mái mà nói:

"Phi phi phi! Còn tốt  chờ sau đó ta cũng khiến cho ngươi đi xem một chút."

Linx mặc dù mặt ngoài nhẹ nhõm, đáy lòng lại đánh lên mười hai phần tinh thần, nghĩ thầm, xem ra đối diện người này đối với mình muốn đoạt đi hắn đại bảo kiếm, cũng là đã sớm chuẩn bị, đồng thời có lòng tin sẽ không bị người thanh kiếm cướp đi. Mà lại lúc trước hắn ở bên cạnh một mực quan sát mình cùng siêu cấp người mập mạp quyết đấu, đối với mình chiêu số đặc điểm đã có nắm giữ, mà chính mình đối với hắn ngoại trừ biết phi kiếm của hắn uy lực kinh người bên ngoài, cái khác còn hoàn toàn không biết gì cả.

Có câu nói là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Đối với địch nhân tình huống nắm giữ tới nói, Linx đã chỗ hạ phong.

Lưu Cảnh Trần cười cười nói:

"Vậy liền nhìn ngươi có hay không bản sự kia. Sao băng mưa kiếm, xuất động!"

Theo hắn sạch quát một tiếng, trên không trường kiếm một phân thành hai, nhị biến bốn, tứ biến 8. . . Trong nháy mắt, 1 thanh trường kiếm hóa thành 12 8 đem kiếm trận! Hàn quang toả hơi nóng mũi kiếm trực chỉ Linx!

Tại Linx vẻ mặt ngưng trọng bên trong, trường kiếm phá không đánh tới!

"Sưu sưu sưu sưu sưu vù. . ."

Phi kiếm phá không thanh âm bên tai không dứt!

Linx hét lớn một tiếng:

"Tàn Ảnh quyền!"

Trên không đột nhiên lóe ra hơn 20 cái Linx thân ảnh!

Lưu Cảnh Trần rất là ngoài ý muốn, cũng là cũng vẻn vẹn sửng sốt một chút, nắm vuốt kiếm quyết ngón tay vạch một cái một điểm, đem 5, 6 thanh trường kiếm chia làm một tổ, hướng về phía từng Linx cắm tới!

Trường kiếm xuyên thân mà qua! Linx thân ảnh biến mất!

Lưu Cảnh Trần con mắt nhấc lên một chút, khóe miệng lộ ra cười lạnh:

"Chạy cũng thật là nhanh! Sao băng mưa kiếm, vây!"

Sử xuất Tàn Ảnh quyền Linx, sớm đã bay đến trên bầu trời! Hắn thấy phi kiếm lại lần nữa đánh tới, trên không trung vòng quanh bay lượn, rất nhanh quấn vòng tròn liền càng ngày càng nhỏ, phi kiếm theo đều cái góc độ xông tới, phong kín hắn muốn lợi dụng không gian tránh né ý nghĩ!

Phi kiếm làm thành một cái hình tròn, đem Linx vây vào giữa!

Lưu Cảnh Trần chậm rãi lên tới cùng Linx song song trên không, cười nói:

"Ngươi đã không thể trốn đi đâu được! Công!"

Phi kiếm nghe tiếng xuất động, 360 độ không góc chết hướng về phía Linx cắm tới!

Đợi phi kiếm cách Linx không đến 10 m khoảng cách về sau, Linx như cái con quay một dạng xoay tròn cấp tốc đồng thời quát to:

"Vòi rồng Khí Viên trảm!"

Một cái giống bóng len tập trung Khí Viên trảm dùng Linx làm tâm điểm, bộc phát ra!

"Tích tích tích tích tích tích tích tích tích tích. . ."

Khí Viên trảm cùng phi kiếm tấn công thanh âm tập trung vang lên!

Lưu Cảnh Trần cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, quá sợ hãi nói:

"Cái gì?"

Lưu tình kiếm tựa như là hắn một cái phân thân một dạng, mà trường kiếm phân thân tương đương hắn phân thân phân thân, hắn có thể cảm ứng được mỗi một thanh trường kiếm bị trọng kích!

"Trở về!"

Lưu Cảnh Trần sắc mặt tái nhợt, cắn răng gọi trở về phi kiếm, kiếm quyết một ngón tay:

"Sao băng mưa kiếm, hợp!"

12 8 thanh trường kiếm hợp tác một chút, bay đến Lưu Cảnh Trần trước mặt! Nguyên bản bóng loáng chói sáng, song nhận sắc bén, hàn quang toả hơi nóng thân kiếm, hiện tại đã kinh biến đến mức mấp mô, dấu vết loang lổ, liền như là một lần trúc chế trường xích, bị người dùng đao ở phía trên chém vô số đạo ấn ngấn một dạng!

Lưu Cảnh Trần nhìn sau đau lòng không thôi, thất thố nói:

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi đối ta kiếm đều làm những gì? Ngươi ngươi ngươi. . . Tức chết ta rồi! A a a! Phốc!"

Lưu Cảnh Trần một ngụm máu tươi phun tại lưu tình trên thân kiếm! Nguyên bản thổi mao có thể cắt tóc, giết người không chảy máu đại bảo kiếm, bây giờ bị phun ra một ngụm máu tươi về sau, máu lưu tại trên thân kiếm, tích táp chậm rãi trượt xuống!

Lưu Cảnh Trần vừa nhìn liền biết chuôi kiếm này trên cơ bản là hủy, một cái nhịn không được, lại phun ra một ngụm máu đi ra!

Linx chậm rãi bay gần, thấy đối phương liền nôn hai ngụm máu, nhìn như hảo tâm kì thực trào phúng mà nói:

"Kiếm hỏng ói máu là chữa trị không tốt, ta khuyên ngươi tốt nhất là đánh công ty bảo hiểm điện thoại, đưa kiếm đi 4 S cửa hàng sửa chữa, hoặc là mua đem mới! Tại song 11 song 12 thời gian mua, khả năng còn có ưu đãi nha! Thân!"

Lưu Cảnh Trần trầm mặc nhìn xem trường kiếm, duỗi ra nắm vuốt kiếm quyết tay tại trên chuôi kiếm vừa gõ, trường kiếm "Sáng loáng sáng loáng sáng loáng sáng loáng sáng loáng sáng loáng. . ." Gãy làm mảnh vỡ!

Đang lúc Linx cảm thấy thú vị thời điểm, Lưu Cảnh Trần hai tay đột nhiên đẩy, trường kiếm mảnh vỡ cuốn tới, vội vàng không kịp chuẩn bị Linx chỉ tới kịp xoay người cúi đầu, nâng lên hai tay bảo hộ ở trước mặt, "Phốc phốc phốc" vài tiếng về sau, Linx kêu thảm nói:

"Ôi! Ngươi cái này kiếm (tiện) người, nghĩ không ra ngươi còn có một chiêu tráng sĩ gãy tiện! . . . Ti! Ôi!"

Linx nơi cánh tay, trên người rút ra 5, 6 mảnh kiếm mảnh vỡ, nhìn một chút sau ném đi, đau đến hắn nhe răng trợn mắt!

Lưu Cảnh Trần cũng không có thừa cơ công tới, mà là tay trái ấn tại ngực dùng sức kéo một cái, đem trên người trường bào màu xanh lam giật xuống tới ném đi! Hắn bên trong mặc là một thân màu trắng bạc chiến đấu phục, chiến đấu phục bả vai, cánh tay hai bên, phần eo, chân hai bên, đều có sáng lên màu lam mảnh một bên!

Lưu Cảnh Trần hai tay hóa chưởng duỗi ở trước ngực, chậm rãi nói:

"Lưu tình kiếm, ta đưa người này tới vì ngươi chôn cùng!"

Linx sử dụng ra 5 lần Giới Vương Quyền, tập trung suy nghĩ ứng chiến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 147: Bùng nổ hộ Freda

Chương 147: Bùng nổ hộ Freda

Trong vũ trụ, một chiếc phi thuyền vũ trụ đang ở giữa các vì sao xuyên qua.

Trong phi thuyền không gian trang trí đến vô cùng xa hoa, đủ loại trân kim loại hiếm khảm nạm, lại thêm dùng sáng chói châu báu quý tô điểm ở trong đó, hiện ra phi thuyền chủ nhân phẩm vị vô cùng có lực bộc phát, loại này lực bộc phát đầy đủ nổ tung nặng nhất vỏ quả đất, đem bùn đất bạo thành cặn bã rơi xuống!

Đơn giản tới nói, phi thuyền chủ nhân phẩm vị tựa như một cái bùng nổ hộ, đất bỏ đi!

Cái này bùng nổ hộ đúng là Freda!

Freda là cái người mập mạp, ăn mặc một thân sương cánh tay, sương bắp đùi chiến đấu hộ giáp, tốt đang chiến đấu hộ giáp mở rộng tính không tệ, mới có thể đem hắn lại trắng vừa thô cánh tay, đùi chống đỡ, nếu là chất lượng kém một chút hộ giáp, chỉ định đều cho no bạo.

Tai to mặt lớn Freda hai má tựa hồ muốn nổ tung, càng làm cho người ta ngạc nhiên là hai má vậy mà đều có một đống đỏ ửng! Cái cổ tráng kiện kết nối lấy đầu cùng thân thể, nếu như không phải có một đầu thô to đủ loại đá quý xuyên thành vòng cổ mang ở phía trên, có thể sẽ để cho người ta ngộ nhận là người này không có cổ!

Một người dáng dấp hết sức vũ mị, dáng người kình bạo nữ nhân xuất hiện, đi vào ngồi liệt tại một cái bán cầu hình dạng lớn trên ghế nằm Freda đằng trước khom người nói:

"Khởi bẩm Freda đại vương, tin tức mới nhất, phản loạn Thạch Đầu nhân bộ đội theo Freda tinh sau khi rời đi, đã đến hải quái tinh, đồng thời hóa thành mưa sao băng, ý đồ đối đã tinh luyện phân loại tồn trữ khoáng sản nhà kho tiến hành phá hư!"

Nữ nhân này một đầu màu tím tóc dài ngang vai, ăn mặc một thân màu lửa đỏ chiến đấu hộ giáp, hộ giáp bọc lại toàn bộ thân thể, lộ ra trắng nõn cánh tay cùng tuyết trắng tròn trịa đùi, phiến lá thức hộ giáp vạt áo che lại hạ thân cùng bờ mông! Đôi chân dài đầu gối phía dưới là một đôi màu đỏ trường ngoa, trường ngoa lên dùng kim tuyến miêu tả lấy tinh mỹ đóa hoa!

Nàng này khẽ khom người, nguyên bản hộ giáp thiếu chút nữa bao bọc không được hai cái đại cầu càng lộ vẻ vĩ ngạn!

Freda lại phảng phất nhìn như không thấy, thản nhiên nói:

"Kurt, không cần ấp a ấp úng, đem tình báo nói xong."

Kurt không biết nghĩ tới điều gì, một đôi mắt to liếc mắt, tăng thêm mấy phần phong tình, tiếp tục nói:

"Vâng! Freda đại vương. Thạch Đầu nhân mưa sao băng cũng không có tạo thành bao lớn phá hư, pháo tổng hóa thành đại hải quái, thả ra đỏ trắng quang pháo phá hủy phần lớn Thạch Đầu nhân, còn có Lưu Cảnh Trần cũng ra tay rồi, dùng hắn sao băng mưa kiếm xoắn nát còn lại Thạch Đầu nhân."

Freda một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ:

"Thạch Đầu nhân không đáng lo lắng. Nếu như không phải là bởi vì xuất hiện nhiều như vậy náo động, làm trễ nải thời gian, ta sớm liền đem bọn hắn thùng rác tinh cho đánh nổ! Cũng là lão Lưu đều ra tay rồi, cũng là vượt quá dự liệu của ta. Xem ra còn có tình huống khác?"

Kurt lộ ra vẻ sùng bái vẻ mặt nói:

"Đại vương anh minh! Ngoại trừ Thạch Đầu nhân bên ngoài, còn có hai người xuất hiện, một cái là bị Gi'nyu thay đổi thân thể Ngả Đông Ba. Một người khác, nghe nói sức chiến đấu cao nhất thời điểm từng đạt đến vạn hơn, cùng pháo tổng đánh làm một đoàn! Người này

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 148: Cái chảo đối đoản đao

Chương 148: Cái chảo đối đoản đao

Hai người chiến đấu mặc dù không có Linx nhiều như vậy biến hóa đa đoan thủ đoạn, nhưng mà cũng là phi thường phấn khích!

Cận chiến là một phương cường hạng, trên người hắn hết sức nhiều lỗ thủng có rất nhiều diệu dụng, bên trong ẩn giấu đi rất nhiều xúc tu, tại Ngả Đông Ba cùng hắn cận thân vật lộn thời điểm, xúc tu thừa cơ vươn ra cuốn lấy Ngả Đông Ba tứ chi cùng thân thể!

Một phương cười tàn nhẫn nói:

"Chạy a, ngươi lại chạy a! Ngả Đông Ba, đừng tưởng rằng ngươi thay đổi cái thân thể lão tử liền không biết ngươi! Chuyện của ngươi Freda đại vương đã sớm biết, liền là muốn chơi chơi ngươi mà thôi. Ngươi không hướng về phía Freda đại vương quỳ cầu xin tha thứ tha thứ, ngược lại dẫn người ngoài tới làm phá hư! Ngươi bộ tộc này ngay tại trong vũ trụ biến mất đi! Oa ha ha ha. . ."

Ngả Đông Ba hai cánh tay cùng một phương hai cánh tay khấu trừ cùng một chỗ, người lại bị xúc tu buộc chặt tại một phương trên người, hai người mặt đối mặt, không biết còn tưởng rằng tại triền miên đâu!

Ngả Đông Ba cảm giác được một phương xúc tu tựa hồ có tính ăn mòn, bị xúc tu quấn chỗ ở, truyền đến toàn tâm đau đớn!

Ngả Đông Ba trong lòng giật mình nói:

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

Một phương cười khẩy nói:

"Ngươi người này ngu ngu ngốc ngốc, lại còn nghĩ đến hướng về phía Freda đại vương báo thù! Cũng không nghĩ một chút bằng ngươi này bao nhiêu cân lượng, 100 cái ngươi cộng lại cũng không đủ Freda đại vương một đầu ngón tay đâm chết! Ngươi một Phương đại gia hôm nay tâm tình không tệ, hào phóng điểm nói cho ngươi, ngươi chỉ giết đi Freda tinh những thủ vệ kia là vô dụng, bởi vì tại những cái kia dân bản địa ở giữa, cũng có Freda đại vương bồi dưỡng lên thế lực!"

Ngả Đông Ba sau khi nghe xong, ảo não nói:

"Ta vẫn là quá —— phốc!"

Ngả Đông Ba trong miệng phun ra một cái giống trăng lưỡi liềm một dạng năng lượng lưỡi đao, một thoáng đem còn tại cười to một phương đầu chẻ thành hai đoạn!

Ngả Đông Ba giết chết một phương về sau, cúi đầu liền phun mấy cái năng lượng lưỡi đao, đem xúc tu chặt đứt! Thoát đứng phía sau một cước đem một phương thi thể đá bay, nhổ ra cục đờm nói:

"Ngu đần! Vấn đề này lão tử đã sớm biết! Cố ý tê liệt ngươi mới như vậy hỏi! Ngớ ngẩn!"

Ngả Đông Ba đem đã tiến vào trên người trong thịt xúc tu từng cái thông qua đi ra ném đi, cau mày nghĩ:

"Nhiều người như vậy làm Saddam huynh đệ chó săn, còn làm không biết mệt! Xem ra không triệt để xử lý bọn hắn, loại tình huống này là không cũng tìm được triệt để giải quyết! Thế nhưng là, nếu như bọn hắn có dễ dàng như vậy xử lý, tinh cầu của chúng ta năm đó cũng sẽ không bị hủy diệt! Ai!"

Ngả Đông Ba thở dài một hơi, nhặt lên một cái không có hư hao tham trắc khí đeo lên, nhìn xem đang trên không trung kịch đấu hai người!

Lưu Cảnh Trần khoát tay chặn lại chưởng trong nháy mắt xuất hiện tại Linx trước mặt, hai bàn tay tựa như là hai thanh đoản đao, đao đao không rời Linx yếu hại!

Linx đối với đối thủ cực tốc tốc độ không có đoán chừng đủ, hai tay đi chống đỡ thời điểm, còn bị chặt hai đạo vết thương sâu tới xương, khiến cho hắn tạm thời rất là kiêng kị, tả hữu tránh né làm chủ, ăn một hạt đậu tiên sau nghĩ đến dùng cái chiêu số gì ứng phó đối thủ!

Lưu Cảnh Trần liên tục công ra mấy chục chiêu, ngoại trừ ngay từ đầu chém trúng Linx hai lần về sau, đằng sau nhiều lắm thì vạch phá một điểm nhỏ lỗ hổng, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương, mà lại đối phương tựa hồ là cái có khả năng tự lành thể chất, vết thương trên người vậy mà đều cấp tốc khỏi hẳn!

Lưu Cảnh Trần lúc này mới nhớ tới, trước đó Linx bị pháo tổng tiến đụng vào ngọn núi bên trong sau có thể cấp tốc hồi trở lại đến chiến đấu, chỉ sợ cũng là bởi vì loại thể chất này nguyên nhân!

Hắn coi là đây là Linx thân thể thể chất nguyên nhân, nhưng lại không biết hết thảy đều là bởi vì có siêu cấp đậu tiên thần kỳ tác dụng!

Lưu Cảnh Trần đứng thẳng thân thể, nhìn kỹ một chút Linx, nghiêm túc nói:

"Mặc dù thân thể của ngươi thể chất tương đương thần kỳ, thế nhưng đối mặt cao thủ chân chính lúc, lại là không có bao nhiêu tác dụng! Hắc!"

Nói đi Lưu Cảnh Trần hai bàn tay đột nhiên "Duỗi dài"!

Linx thấy bàn tay của đối phương toát ra hai đạo dài đến một xích ánh sáng màu lam, bàn tay rộng ánh sáng màu lam giống hai thanh đoản đao  vừa xuôi theo là u màu trắng hư ảnh, trong lòng biết đây là một loại năng lượng ngoại phóng phương thức!

Linx sau khi thấy hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến vì cái gì đối phương trước đó tốc độ như thế nhanh chóng nguyên nhân! Đáp ứng ngay tại loại này năng lượng phương thức vận dụng!

"Ha ha ha!"

Linx cười to ba tiếng nói:

"Ngươi chiêu này hẳn là không xin độc quyền đi! Bởi vì ta cũng sẽ a! Xem!"

Linx hai bàn tay nghiêng nghiêng vươn về trước

Vận khí mở lời, hai cái cái chảo hình dạng năng lượng lưỡi đao xuất hiện tại hắn trong tay!

Linx cười xấu hổ cười:

"Ha, ha, ha. . . Cái này, ta cái này so ngươi cái kia thực dụng hơn!"

Lưu Cảnh Trần không cười, ngược lại có chút ngưng trọng nhìn xem Linx hai cái màu trắng bệch cái chảo, gằn từng chữ nói:

"Thực không thực dụng, thử một chút thì biết."

Nói xong vừa tung người lao đến, Linx bưng lên hai cái cái chảo, nghênh đón tiếp lấy!

"Đâm đâm đâm đâm đâm đâm đâm đâm đâm đâm. . ."

Năng lượng lưỡi đao va chạm tương giao thanh âm quái dị tập trung vang lên!

Lưu Cảnh Trần chiêu số càng tinh diệu hơn, Linx sẽ không binh khí, nhưng thắng đang dùng cơm gia hỏa lớn, chống đỡ ngăn cản cũng không tốn sức, hai người dùng năng lượng lưỡi đao ngoại phóng phương thức triển khai kịch chiến!

Linx còn không có lẫn nhau đều dùng loại này năng lượng lưỡi đao phương thức chiến đấu qua, đánh nhau rất là hưng phấn, không ngừng mà hô to gọi nhỏ, làm cho Lưu Cảnh Trần nhíu mày không thôi, nghĩ thầm đây là nơi nào xuất hiện tiểu tử ngốc, thổ lão mạo, sức chiến đấu kinh người, chiến đấu tu dưỡng lại kém như vậy, cũng không biết giữ yên lặng sao?

Đánh tới lúc này, Lưu Cảnh Trần đâm về phía Linx bên phải lưỡi đao đâm đến trên đường đột nhiên duỗi dài bắn ra!

Linx lấy làm kinh hãi, tay trái cái chảo hướng lên vung ra đồng thời thân thể ngửa ra sau, khó khăn lắm tránh thoát kém chút bị nổ đầu một cái lưỡi lê!

Hách chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người Linx giận dữ, xoay tròn cánh tay, đem cái chảo không ngừng hướng về phía Lưu Cảnh Trần bổ tới! Lưu Cảnh Trần tập trung suy nghĩ dựng lên đoản đao từng cái đón lấy, trong lòng âm thầm tiếc rẻ mới vừa rồi không có giết chết Linx, đồng thời trong lòng cũng đối Linx càng thêm kiêng kị, loại này Lãnh Đao đều đâm không chết hắn, xem ra là rất khó phân ra thắng bại!

"Bình bình!"

Ôi

Đang lúc Lưu Cảnh Trần trong lòng nghĩ đến đối sách thời điểm, không nghĩ tới Linx con mắt bắn ra hai đạo năng lượng đợt, một thoáng đánh vào trên cái miệng của hắn, đem hàm răng của hắn kích rơi mất hai khỏa!

Lại là Linx vừa rồi mặc dù tránh thoát xuyên đầu mà qua lưỡi lê, trên mặt lại vẫn quẹt cho một phát mãi đến cái trán vết thương, trong cơn giận dữ Linx đem cái chảo liên tục bổ mấy chục cái về sau, linh cơ khẽ động, dùng con mắt phóng ra sóng năng lượng, không nghĩ tới một kích trúng mục tiêu!

Linx âm thầm hối hận, sớm biết hẳn là mở miệng pháo, như thế khả năng đã sớm thắng!

Kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy, Lưu Cảnh Trần quan sát hắn cùng pháo tổng lẫn nhau vòi phun pháo hùng vĩ tràng diện, đối miệng của hắn một mực cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, Linx há miệng hắn liền hết sức chăm chú, nếu như Linx bắn ra là năng lượng đợt, hắn khẳng định bỏ trốn mất dạng!

Lưu Cảnh Trần lui về phía sau, thoát ly vòng chiến về sau, "Phi phi phi" liền phun mấy khẩu, đem bị đánh rơi răng, rỉ ra dòng máu nhổ ra! Sau khi ói xong ngẩng đầu lên, vừa sợ vừa giận trừng mắt Linx!

Linx cười hì hì nói:

"Ngươi tại trên mặt ta quẹt cho một phát lỗ hổng, ta đánh rớt hàm răng của ngươi, hai ta xem như hòa nhau! Tới đi, đánh tiếp!"

Lưu Cảnh Trần trong lòng lại không nguyện ý lại đánh, tại quê hương của hắn, răng bị ngoài ý muốn đánh rơi là một loại vận rủi sắp đến báo trước, hắn đối với phương diện này tin tưởng không nghi ngờ! Huống hồ trước đó làm bạn hắn nhiều năm lưu tình kiếm cũng bị hủy bởi chiến dịch này!

Lưu Cảnh Trần nghĩ đến trước đó, Linx miệng pháo phun chết pháo tổng lúc bạo phát đi ra kinh khủng sức chiến đấu, lại thấy hắn hiện tại thành thạo điêu luyện bộ dáng, nghĩ thầm xem ra Linx còn có lưu đòn sát thủ! Nghĩ tới đây, Lưu Cảnh Trần thu lại trong tay năng lượng lưỡi đao, mở ra hai tay nói:

"Không đánh. Ta là một cái thương nhân, thương nhân ý tứ là hòa khí sinh tài. Hải quái tinh không phải địa bàn của ta, ta chỉ là tới nơi này mua sắm kim loại hiếm. Đã ngươi cùng Freda, hoặc là cùng Saddam tinh tế tập đoàn có mâu thuẫn, vậy thì chờ giữa các ngươi mâu thuẫn giải quyết xong tất đằng sau, ta trở lại nói chuyện làm ăn đi. Cáo từ!"

Lưu Cảnh Trần nói xong chắp tay, liền muốn bay đi!

Linx không hiểu ra sao, nâng tay lên hỏi:

"Ai, ngươi. . . Này, này muốn đi a? Đây là cái gì tình huống? Cùng tinh tế cường đạo làm ăn? Ngươi cũng không sợ cả người cả của đều không còn? !"

Lưu Cảnh Trần ngạo kiều mà nói:

"Vậy phải xem ai cùng bọn hắn làm ăn. Nếu như là bình thường khách hàng, có thể sẽ xuất hiện cửa hàng lớn lấn khách sự tình. Nếu như là chúng ta nha, hắc hắc, chúng ta không khi dễ người khác cũng không tệ rồi! Ngươi ký một thoáng, ta là tây ngân hà lớn nhất khai thác mỏ công ty —— nước ngọt lòng chảo sông —— vận động tổng thanh tra Lưu Cảnh Trần. Nếu như ngươi có tài nguyên, hoặc là muốn tìm phần tiền đồ rộng lớn làm việc, hoan nghênh tới chúng ta tây ngân hà làm khách, chúng ta nhất định thịnh tình khoản đãi."

Linx thu lại năng lượng lưỡi đao cười nói:

"Các ngươi cũng thiếu chủ tịch sao?"

Lưu Cảnh Trần ám chỉ nói:

"Chỉ cần ngươi đem Saddam tập đoàn địa bàn đoạt lại, ngươi chính là có sẵn chủ tịch! Người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi nha! Cố lên nha! Cáo từ!"

Nói xong Lưu Cảnh Trần lần nữa chắp tay, quay người bay mất!

Linx nhíu lông mày, chẳng thèm ngó tới mà nói:

"Dừng a! Không cần ngươi khích bác ly gián, ta cũng sẽ tìm Saddam đám này cường đạo tính sổ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 149: Tan

Chương 149: Tan

"Ngả Đông Ba, ngươi thế nào?"

Linx chậm rãi hạ xuống tới, hỏi.

Ngả Đông Ba giang tay ra nói:

"Rất tốt."

Linx ném đi một hạt đậu tiên tới nói:

"Đừng quyết chống, nhìn ngươi gương mặt kia, nguyên bản liền theo cái người chết giống như, hiện tại gần như chết không thể chết lại! Mau ăn, sau đó giải cứu. . ."

Linx nói không được nữa, lần này tới nhiều như vậy Thạch Đầu nhân, cuối cùng gần như toàn quân bị diệt, giết địch 800, tự tổn một vạn, cuộc làm ăn này thua thiệt lớn!

Ngả Đông Ba ăn đậu tiên, biểu lộ tự nhiên nói:

"Ta phát hiện mấy cái Thạch Đầu nhân tụ tập địa phương, đoán chừng đều là khu mỏ quặng, vì tiết kiệm thời gian, chúng ta chia ra đi giải cứu đi. Khiến cho Thạch Đầu nhân đều hồi trở lại ở đây tới tập trung."

Linx gật gật đầu, cũng nhặt được một cái như người bình thường sử dụng tham trắc khí đeo lên, hắn đây là vì thuận tiện viễn trình câu thông. Q tiến sĩ đem tham trắc khí kênh điều tốt, đóng lại hướng về phía cái khác tham trắc khí hỗ thông công năng.

Satoshi đang đánh thức hóa đá Thạch Đầu nhân nhảy xuống trước đó, đem cái kia tàu chiến hạm thiết trí làm tự động tuần hành hình thức, một mực tại không trung tuần hành, cũng còn chưa bị hủy, Linx bay đến không trung, Q tiến sĩ đem chiếc này siêm khống chế lại, hạ xuống mặt đất.

Ngả Đông Ba thừa thời gian này, thông qua tham trắc khí tìm tới bị Linx đánh thành trọng thương người sói núi xa, chạy tới đem hắn đánh thành tro cặn bã!

Hai cái thủ lĩnh bên trong, cơm trứng chiên là bị Linx dùng 400 ngàn sức chiến đấu thả ra Sóng Xung Kích đánh bay, loại này áp súc năng lượng Sóng Xung Kích lực sát thương có tăng lên cực lớn, cơm trứng chiên bị đánh trúng về sau, trên không trung sẽ chết rồi, mà người sói núi xa cũng là bị cơm trứng chiên lầm khét gương mặt mì trứng gà màng về sau, bị 400 ngàn sức chiến đấu Linx một cước đá bay!

Linx cũng không biết, người sói núi xa nhưng thật ra là Lưu Cảnh Trần thủ hạ, bởi vì Lưu Cảnh Trần cảm ứng khí tức năng lực sai sót so sánh lớn, không có cảm ứng được người sói núi xa chỉ là bản thân bị trọng thương, cũng chưa chết!

Linx cảm ứng được Ngả Đông Ba tiêu diệt hậu hoạn hành vi, mặc dù có chút thắng mà không võ, thế nhưng này không phải chú ý những này thời điểm, huống chi Ngả Đông Ba trước đó bị người sói núi xa cuồng loạn, kém chút bị giết chết, có dạng này báo thù trong lòng cũng thuộc như người bình thường.

Lúc này Q tiến sĩ nhắc nhở nói:

"Có mấy chiếc phi thuyền bay khỏi cái tinh cầu này, xem ra là cái kia Lưu Cảnh Trần! Ngươi tranh thủ thời gian bay đi qua nhìn một chút."

Linx không hề lo lắng nói:

"Hắn muốn đi liền để hắn đi thôi, hắn cũng không phải tinh tế cường đạo."

Q tiến sĩ vội la lên:

"Không phải chặn đường hắn. Ta là chỉ hiện tại liền này một tàu chiến hạm, có thể vận không có bao nhiêu người. Ngươi tranh thủ thời gian bay tới đó nhìn một chút có hay không những chiến hạm khác cùng phi thuyền có thể dùng."

Linx vỗ đầu một cái nói:

"Ngươi nói đúng a lão Q!"

Linx hô một tiếng:

"Ngả Đông Ba chiến hạm này ngươi mở đi, ta đi tìm một chút có hay không khác."

Nói đi vừa tung người nhanh như gió bay mất.

Ngả Đông Ba thậm chí đều không nghe rõ ràng hắn nói cái gì, cuối cùng vẫn là thông qua tham trắc khí câu thông mới hiểu được.

Linx bay đến một cái sơn cốc vùng trời, Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Sơn cốc này chung quanh đỉnh núi bên trong đều là đã bị đào rỗng, ta quét hình đến bên trong ngừng có chiến hạm cùng phi thuyền. Đúng, lại nói trên người ngươi phi thuyền đâu?"

Linx vỗ đầu một cái hô:

"Hỏng bét, ta quên chuyện này, có thể hay không đã bị phá hủy, ta thế nhưng là bị cái kia người mập mạp va vào trên núi, lại bị cái kia tiện khách chỉ huy kiếm của hắn mang theo ta chui vào trong lòng đất. . ."

Linx tìm ra phi thuyền Bao Con Nhộng, đáp xuống trong sơn cốc mở ra, Q tiến sĩ quét xuống sau nói:

"Là có hại xấu, bất quá vấn đề không tính nghiêm trọng  có thể chữa trị."

Q tiến sĩ nói xong thông qua điều khiển tự động, điều khiển tỉnh lại trong phi thuyền một cái cỡ nhỏ người máy, đối phi thuyền tiến hành sửa chữa.

Linx tiến vào trong phi thuyền kiểm tra thời điểm, phát hiện chính mình mang tới nửa bình Siêu Thần thủy, suy nghĩ một chút, ngửa đầu uống một ngụm, nhưng mà trong dự liệu đau đớn lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Linx kỳ quái nói:

"Này Siêu Thần thủy là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là quá hạn? Vẫn là nói chỉ có thể với thân thể người sinh ra một lần tác dụng? Uống qua một lần sau liền sẽ sinh ra kháng thể rồi?"

Linx chờ 30 phút đồng hồ, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào

Lúc này mới tuyệt vọng, trong lòng có một chút hối hận, sớm biết Siêu Thần thủy đối một người chỉ có thể lên một lần tác dụng, liền không nên theo Thần mèo Karin nơi đó gần như toàn bộ trộm ra. Mà bây giờ hối hận cũng vô ích, trộm đều trộm, bất quá. . .

Linx đem Ngả Đông Ba gọi đi qua, đem Siêu Thần thủy cùng một hạt đậu tiên cho hắn, nói ra:

"Trong cái bình này, là có thể tăng lên tiềm lực của con người thần kỳ nước thuốc, nó đồng thời cũng là một loại kịch độc độc dược. Nếu như ngươi có hứng thú có khả năng thử một chút. Viên này đậu tiên ngươi nếm qua, nếu như cảm giác được thân thể gánh không được thời điểm, ăn đậu tiên ngươi liền không sao."

Ngả Đông Ba nhẹ gật đầu, nhận lấy.

Hao phí 6 giờ về sau, chỉnh cái hành tinh bị nô dịch làm lao công Thạch Đầu nhân bị hiểu cứu ra, tiếp cận 20000 người, đem trong sơn cốc chiến hạm phi thuyền toàn bộ mở ra mới có thể đem những người này đặt vào.

Giải cứu những người này quá trình bên trong, khu mỏ quặng bên trong trông giữ Thạch Đầu nhân tinh tế cường đạo, thông qua tham trắc khí hiểu được pháo tổng chờ người thân chết tin tức, đã sớm lẩn trốn đi, nhưng đều bị Ngả Đông Ba tìm được từng cái giết chết! Tại giết những người này quá trình bên trong, có mấy người bị dồn vào đường cùng, chuẩn bị sắp chết kéo đệm lưng, đi giết Thạch Đầu nhân, kết quả bị Linx phát hiện ý đồ của bọn hắn, theo đuổi sau từng cái đánh chết.

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, còn có một việc so sánh khó xử, Satoshi một nhóm kia an toàn đến mặt đất Thạch Đầu nhân vẫn còn hoả táng trạng thái, còn cần 10 tới giờ mới có thể thức tỉnh, xung phong đi đầu Satoshi cũng ở trong đó, Thạch Đầu nhân đều hi vọng đạt được bọn hắn nhất tộc trí giả chỉ dẫn, mới có thể quyết định bước kế tiếp là trở về, còn tiếp tục tại đều cái hành tinh cứu vớt đồng bào.

Linx đem việc này giao cho Ngả Đông Ba xử lý, chính mình hướng về phía cách đó không xa một cái nhà kho bay đi. Mà Ngả Đông Ba thì ở trong chiến hạm tìm cái phòng trống, đem trong bình Siêu Thần thủy uống một hơi cạn sạch!

Đến hải quái tinh đằng sau, Linx một mực đang không ngừng chiến đấu  chờ đến giải cứu Thạch Đầu nhân thời điểm mới có thể trầm tĩnh lại. Hắn tại phun chết pháo tổng thời điểm, thả ra phá kỷ lục 20 lần Giới Vương Quyền, kém chút đem thân thể của mình làm cho sụp đổ, bởi vậy đặc biệt tưởng niệm lò bát quái bên trong năng lượng lúc nào có thể tinh luyện đi ra.

Giới Vương Quyền tốt thì tốt, thế nhưng tự thân nguyên thủy thực lực không đủ thời điểm, miễn cưỡng đi tăng lên sức chiến đấu, đối thân thể tổn thương đúng là quá lớn, nếu như không phải có đậu tiên có khả năng kịp thời khôi phục, Linx thật không dám như thế tùy hứng, làm càn như vậy sử dụng Giới Vương Quyền!

Hắn tại trong sơn cốc chờ Q tiến sĩ chỉ huy người máy chữa trị phi thuyền thời điểm, kiểm tra một chút lò bát quái, thấy năng lượng tinh luyện quản gia nâng lên bày tỏ, năng lượng tinh luyện tiến độ đã đến 99% còn thừa lại 11 giờ sau có khả năng tinh luyện hoàn tất!

Xem xong năng lượng tinh luyện quản gia lên nhắc nhở về sau, Linx ngoài ý muốn phát hiện, lò bát quái trên người lại thêm một cái chữ bắt đầu rõ ràng hiện ra, đúng là "Không tiềm lực linh hồn nguyên hòa tan" bên trong tan chữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 150: Freda đến

Chương 150: Freda đến

Mặc dù không có lò bát quái xuất xưởng sách hướng dẫn sử dụng, thế nhưng đi qua trước mặt lực cùng hồn chữ khai phá sử dụng tới về sau, Linx hoặc nhiều hoặc ít tổng kết đến một chút lò bát quái sử dụng kinh nghiệm. Lại thêm Q tiến sĩ quét hình sau nhắc nhở, trên cái tinh cầu này có phong phú trong vũ trụ hiếm thấy kim loại hiếm, Linx một cách tự nhiên nghĩ đến cái này tan chữ, là có thể dung hợp, hòa tan những này kim loại hiếm.

Linx đi vào trong kho hàng về sau, tựa hồ cảm giác được lò bát quái có một khỏa rối loạn tâm, tại nhảy cẫng hoan hô!

Trong kho hàng là xếp chỉnh tề thùng đựng hàng, Linx đưa tay tùy tiện cắm vào một cái rương bên trong móc ra một khỏa khoáng thạch, thấy khoáng thạch mặt cắt lên là màu bạc trắng kim loại ánh sáng!

Linx dụng ý biết tại lò bát quái bên trong tan chữ nhấn một cái, trong tay khoáng thạch trong nháy mắt biến thành một đoàn bột phấn!

"Oa nga! Xem ra những quáng thạch này bên trong kim loại đúng là lò bát quái cần! Ta đây liền không khách khí á! Cạc cạc cạc cạc cạc dát. . ."

Linx phát ra một hồi con vịt tiếng kêu về sau, đem ý thức tại toàn bộ nhà kho khuếch tán ra đến, khống chế lò bát quái lên tan chữ, bắt đầu hòa tan, hấp thu kim loại hiếm!

Linx tiêu xài 30 phút đồng hồ hút xong kho hàng này khoáng thạch, đem một nhà kho khoáng thạch hút thành bụi phấn về sau, bắt đầu đầy hải quái tinh tìm nhà kho! Hắn hút sảng khoái, không biết hút bao lâu, tham trắc khí bên trong truyền đến Ngả Đông Ba thanh âm:

"Linx, Satoshi tỉnh lại, muốn cùng ngươi trò chuyện."

Linx kịp phản ứng, đây là qua 10 giờ, một bên khống chế ý thức tiếp tục hấp thu khoáng thạch, vừa nói:

"Tốt. Lão Thạch đầu có lời gì muốn nói? A? Ngả Đông Ba ngươi uống Siêu Thần thủy rồi?"

Linx cảm ứng được Ngả Đông Ba sức chiến đấu đã đạt đến 12 vạn!

Ngả Đông Ba lại cũng không là hết sức hưng phấn:

"Đúng vậy a. Đây là ta trước đó trình độ. Đáng tiếc, đối với Freda tới nói, điểm ấy sức chiến đấu căn bản không đủ. Tốt không nói cái này, Satoshi, ngươi tới nói đi."

Satoshi nói ra:

"Linx, cảm tạ ngươi cho chúng ta tộc nhân làm tất cả những thứ này. Chúng ta tộc nhân. . ."

Satoshi nghẹn ngào nói không được nữa!

Linx trong lòng biết hắn là làm Tam Đinh Thạch đám người gây thương tích tâm!

Linx cũng cảm thấy không dễ chịu, chán nản nói:

"Lão Thạch đầu, kẻ địch quá cường đại, ta không thể cứu vãn Tam Đinh Thạch bọn hắn!"

Satoshi vội vàng nói:

"Ngươi đã giúp chúng ta đại ân, nếu không chúng ta nhất định toàn quân bị diệt! Không cần làm ba đinh bọn hắn khổ sở, có thể vì tộc nhân hi sinh, là bọn hắn lớn nhất vinh quang! Ai, ta thật tốt một cái Thạch Đầu nhân, lúc nào trở nên như thế thương cảm. . . Tốt! Lời khách sáo cũng không muốn nói nhiều, chúng ta dự định trở về, chúng ta theo thùng rác tinh dời đi tinh cầu tọa độ là 19 2.1 6 8. 0.1, ngươi là chúng ta Thạch Đầu nhân nhất tộc đại ân nhân, hoan nghênh ngươi tùy thời tới làm khách! Chúng ta vĩnh viễn hoan nghênh ngươi đến!"

Này một lời nói đem Linx cảm động đến, cảm thấy làm hết thảy đều trở nên như vậy có ý nghĩa!

Satoshi đối Linx cùng Ngả Đông Ba cảm ân hoàn tất, cùng tộc nhân lên chiến hạm, bay khỏi hải quái tinh, bước lên về nhà hành trình!

"Ngươi đang làm gì?"

Ngả Đông Ba đang nhìn đưa Thạch Đầu nhân sau khi rời đi, hỏi Linx nói.

Linx lại hút khô một cái nhà kho, bay trên không trung tiếp tục tìm mục tiêu kế tiếp, hồi đáp:

"Ta tại, ta đang ngắm phong cảnh, ách, đúng, đang nhìn cái tinh cầu này phong cảnh. . ."

Đúng lúc này, Linx cảm ứng được năng lượng tinh luyện quản gia nhắc nhở:

"Năng lượng tinh luyện hoàn tất!"

Đang vì sức chiến đấu phát sầu Linx vui mừng quá đỗi, tùy tiện tìm cái địa phương rơi xuống, yên lặng đến trong ý thức một kiểm tra, phát hiện lò bát quái hút nhận được năng lượng đã đã biến thành hai bộ phận, một phần là tinh luyện đi ra, đại khái tương đương thành 4 triệu sức chiến đấu năng lượng, một bộ phận khác là lộn xộn, hỗn loạn không thôi năng lượng, những năng lượng này bởi vì không ổn định, không cách nào dùng cho hợp thành đậu tiên khiến cho Linx hấp thu, tương đương thành sức chiến đấu đại khái tại 16 triệu khoảng chừng.

Linx lẩm bẩm nói:

"20 triệu năng lượng, mới tinh luyện ra 4 triệu, 20% chuyển hóa tỉ suất, đây cũng quá thấp đi."

Q tiến sĩ nói:

"Ngươi liền thỏa mãn đi, đây đã là ngoài định mức có được.

Liền cùng trúng giải thưởng lớn một dạng!"

Linx buồn bực nói:

"Này có điểm giống bên trong 20 triệu thưởng lớn, thu 16 triệu thuế. . ."

Q tiến sĩ nói:

"Quốc gia nào sẽ thu cao như vậy thuế a? Chớ có nói hươu nói vượn, tranh thủ thời gian hợp thành đậu tiên đi."

Linx lên tiếng, ổn định lại tâm thần, đang chuẩn bị tập trung suy nghĩ hợp thành đậu tiên, đột nhiên cảm giác được một cỗ lực chiến đấu mạnh mẽ, theo tầng khí quyển cực tốc hướng về phía mặt đất tiếp cận!

Linx cả kinh nói:

"45 vạn sức chiến đấu, là. . ."

Lúc này tham trắc khí bên trong cũng truyền tới Ngả Đông Ba có chút thiện run thanh âm:

"Là Freda! Linx, Freda đến rồi!"

Linx khích lệ nói:

"Chúc mừng ngươi Ngả Đông Ba, ngươi tha thiết ước mơ cơ hội báo thù rốt cuộc đã đến! Ta xem trọng ngươi nha! Ngươi lên trước! Ta lát nữa liền đến!"

Linx nói xong đóng lại tham trắc khí, nghĩ thầm:

"Ngả Đông Ba, ngươi trước chống đỡ  chờ ta hợp thành tốt đậu tiên liền đến giúp ngươi!"

"Linx? Uy? Uy uy? Uy uy uy? ! . . . Giời ạ! ! !"

Ngả Đông Ba chửi ầm lên:

"Trước đó nói muốn như thế nào như thế nào làm chết Freda, nước đã đến chân lại trở thành rùa đen rút đầu! Đồ hèn nhát! Sợ hàng!"

Mắng sau một lúc, Ngả Đông Ba quyết tâm liều mạng:

"Chuyện cho tới bây giờ hi vọng không được người khác! Không thèm đếm xỉa, làm chết một cái là một cái!"

Kurt tắm rửa một cái, mặc chiến đấu hộ giáp, lấy một bộ đặc biệt lớn hào chiến đấu phục cùng hộ giáp trở lại bán cầu hình dáng lớn ghế nằm, ôn nhu nói:

"Freda đại vương, hải quái tinh đến."

Kêu nhiều lần mới đem trần truồng lộ thể Freda đánh thức.

Freda chống lên thân đến, dụi dụi con mắt nói:

"Nhanh như vậy đã đến? A, quần áo của ta đâu?"

Kurt ném một cái xem thường nói:

"Còn không phải ngươi khỉ gấp, trực tiếp đem quần áo đều xé rách. Đến, xuyên này thân đi. Ta đã lau cho ngươi tẩy qua thân thể."

Freda cười hì hì nói:

"Vẫn là lớn đặc biệt đặc biệt tốt! Đến, chúng ta lại đến một trận thêm lúc thi đấu đi."

Nói đi nắm tay hướng về phía Kurt ngực với tới, Kurt nhẹ nhàng vỗ, dịu dàng nói:

"Đừng làm rộn! Lập tức liền muốn tới hải quái tinh, để bọn hắn thấy được trò cười. Đến, ta cho ngươi mặc xong quần áo."

Freda một bên phối hợp mặc quần áo, vừa nói:

"Pháo tổng cộng lão Lưu bên kia tình huống thế nào?"

Kurt chần chờ một chút nói:

"Không biết chuyện gì xảy ra, cùng bọn hắn liên lạc không được, bao quát hải quái tinh mặt khác tập đoàn nhân viên, đều không có tin tức. . ."

Freda thân thể dừng lại, đứng dậy, thản nhiên nói:

"Xem ra là tới nhân vật hung ác a! Bản đại vương đổ phải xem thử xem, có thể làm được pháo tổng cộng lão Lưu người dài mấy cái đầu!"

Kurt có chút lo lắng mà nói:

"Freda đại vương, ngươi muốn cẩn thận một chút, ta luôn cảm thấy lần này. . ."

Freda cười to ngắt lời nói:

"Kurt, ngươi đối ta không có có lòng tin?"

Kurt mặt giãn ra cười nói:

"Làm sao lại thế. Ta nói là chúng ta lần này đi vội vàng, không có mang càng nhiều người tới hầu hạ ngươi, sợ ngươi không thư thái."

Freda vỗ vỗ Kurt cái mông, còn bóp một thoáng, cười quái dị nói:

"Như thế càng tốt hơn  lần này chúng ta thế giới hai người ta chơi đến hết sức thoải mái!"

Kurt nhéo một cái eo, đưa cho Freda một cái tham trắc khí, hai người vừa đem tham trắc khí đeo lên, phi thuyền nhẹ khẽ chấn động, đã hạ xuống hải quái tinh.

Freda vặn vẹo thân thể cao lớn đi ra ngoài cửa, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, phi thuyền bị tạc cái lỗ hổng lớn!

Freda vẻ mặt cực kỳ khó coi, nhìn xem đang bốc khói cùng lốp ba lốp bốp bốc lên ánh chớp địa phương, trong lòng đau lòng không thôi!

Kurt hốt hoảng nói:

"Không, Freda đại vương, ta, ta quên mở hệ thống phòng ngự tự động! Ta đáng chết!"

Freda quăng Kurt một bàn tay, rống giận lao ra phi thuyền!

"A! Này có thể là ta mụ mụ đưa cho sinh nhật của ta lễ vật! Không thể tha thứ! Khốn nạn! Ta nhất định phải đưa ngươi vò thành thịt vụn!"

Kurt bị một bàn tay phiến đổ trên sàn nhà, khóe miệng chảy ra máu tươi, trên mặt có ba cái đỏ tươi dấu ngón tay! Freda bàn tay quá mức thô to, phiến ra bàn tay chỉ có ba ngón tay đánh vào Kurt trên mặt.

Ngả Đông Ba coi là Linx sợ hãi, trốn đi hoặc là chạy trốn, cắn răng một cái giậm chân một cái, quyết định chính mình làm một mình.

Tâm hắn biết tinh tế tập đoàn nhân viên ở giữa, đều là thông qua tham trắc khí tới lẫn nhau định vị cùng thăm dò đối phương sức chiến đấu, quyết định điều khiển một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ, hướng Freda phi thuyền hạ xuống phương hướng bay đi! Vừa cất cánh không bao lâu, liền thông qua rađa quét hình đến Freda phi thuyền đã hạ xuống, vừa ngoan tâm, đem trên chiến hạm một phát đạn đạo phát bắn ra ngoài!

Rađa biểu hiện trúng mục tiêu!

Hắn chỉ là phóng ra một cái trước thăm dò một thoáng, lại không nghĩ rằng vậy mà một kích trúng mục tiêu!

"Chẳng lẽ ta đánh trúng chính là giả phi thuyền?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 151: Tương kế tựu kế

Chương 151: Tương kế tựu kế

Ngả Đông Ba vừa mừng vừa sợ, còn tưởng rằng chiếc này không phải Freda phi thuyền, thế nhưng là tham trắc khí bên trong sức chiến đấu con số rõ ràng là hắn!

"Mặc kệ, tiếp tục phóng ra!"

Ngả Đông Ba này một lưỡng lự, lại bỏ qua hoàng kim cơ hội, giận không kềm được Freda bay ra phi thuyền, đem hướng phi thuyền đánh tới đạn đạo toàn bộ dùng đạn năng lượng xa xa dẫn nổ!

Ngả Đông Ba này lúc sau đã bay gần đến cách phi thuyền không khoảng cách xa, trong lòng biết chiến hạm đã không có tác dụng, đem chiến hạm thiết trí tự động va chạm phi thuyền về sau, bay ra ngoài!

Freda thấy hướng đụng tới chiến hạm, xa xa duỗi ra một đầu ngón tay đem xỏ xuyên qua đánh nổ!

Ngả Đông Ba bay đến cách Freda 50 m địa phương dừng lại, giọng căm hận nói:

"Freda, ngươi cuối cùng là đến rồi!"

Freda nhìn xem tham trắc khí bên trong con số, cười lạnh nói:

"Ngả Đông Ba, ngươi cho rằng đem sức chiến đấu luyện trở về liền. . ."

A

Sau lưng đột nhiên xuất hiện rít lên một tiếng đem Freda giật nảy mình!

"Kurt nữ nhân này là cái gì khuyết điểm?"

Freda còn không có xoay người lại xem, Kurt cũng đã bỗng nhiên vọt ra, hai tay vừa nhấc phát ra một cái không ngừng xoay tròn sóng năng lượng hướng về phía Ngả Đông Ba phóng đi! Đúng là Kurt tuyệt chiêu:

"Kurt xoay tròn đợt!"

Ngả Đông Ba thấy Kurt chạy ra, một bên tránh sóng năng lượng một bên chán ghét nói:

"Kurt ngươi xú nữ nhân này là điên rồi sao?"

Kurt sóng năng lượng một kích không trúng, người đã bay tới, đôi chân dài hướng Ngả Đông Ba cổ quét tới!

Ngả Đông Ba một cái ngửa ra sau tránh đi này một chân, nhưng không ngờ Kurt thuận thế một cái toàn phong thối, một cái khác đôi chân dài một cước đá trúng Ngả Đông Ba ngực, đem hắn bị đá bay ra ngoài!

Ngả Đông Ba vừa giữ vững thân thể, liền phát giác trước mắt lại một cái xoay tròn lấy sóng năng lượng đến trước người! Khoảng cách quá gần, Ngả Đông Ba chỉ tới kịp đem hai tay dựng thẳng lên bảo vệ đầu cùng ngực!

Oanh

Lần này đem Ngả Đông Ba từ không trung kích rơi xuống mặt đất, trên mặt đất cày ra một đầu thật dài rãnh sâu về sau, Ngả Đông Ba mới ổn hạ thân tới! Nhưng mà Kurt cũng không có buông tha hắn, liên tục ba cái xoay tròn đợt công đi qua!

"Rầm rầm rầm!"

"Ôi. . . Ôi. . . Khoa, Kurt ngươi cái nữ nhân điên này, quả nhiên là điên rồi!"

Ngả Đông Ba lúc trước lúc chiến đấu, trên người chiến đấu hộ giáp đã bị người sói núi xa xé rách, về sau tìm chiến đấu mới phục cùng hộ giáp, lại bị Kurt cho đánh thành nát nhừ, người cũng toàn thân vết máu loang lổ!

Chờ sóng năng lượng nổ bay lên tro bụi tán đi lúc, Ngả Đông Ba mới phát hiện ngày xưa gợi cảm vũ mị Kurt, đã đã biến thành người sói nửa người trên, nửa người dưới lại vẫn là chân trắng ăn mặc màu đỏ trường ngoa!

"Ngươi, ngươi là người sói?"

Kurt đi đến Ngả Đông Ba trước người bay lên một cước đem hắn đá bay nói:

"Ngươi mới biết được a? Quá trì độn!"

Ngả Đông Ba phun một ngụm máu, cười to nói:

"Ha ha ha. . . Sói, người sói lại, thì thế nào? Còn không phải, một dạng bị ta giết chết!"

Kurt khẽ giật mình:

"Cái gì? Ngươi nói là. . ."

Ngả Đông Ba lớn tiếng nói:

"Không sai. . . Khụ khụ. . . Người sói núi xa là ta giết chết!"

Kurt bay người lên trước, hai đầu gối che nện ở Ngả Đông Ba ngực, dùng móng vuốt khấu trừ hướng cổ của hắn cao giọng thét to:

"Ngươi nói cái gì? Điều đó không có khả năng? Ngươi không thể nào là ca ca ta đối thủ!"

Ngả Đông Ba hét thảm một tiếng, gặp trọng kích ngực lõm lún xuống dưới, liên thanh ho khan, khục đến Kurt một tay đều là máu!

Kurt thấy trên tay, trên đùi tất cả đều là máu, đứng lên, dùng chân dẫm ở Ngả Đông Ba ngực nghiêm nghị kêu lên:

"Ngươi mau nói lời nói thật, ngươi đem ca ca ta thế nào?"

Ngả Đông Ba giơ lên mấy lần tay mới nâng lên, tại khóe miệng chà xát một thoáng, cười thảm nói:

"Bị ta, bị ta, bị ta đánh thành tro cặn bã!"

Kurt như là gặp trọng kích, đầu một ngất lung lay một thoáng, chợt phát hiện tham trắc khí lên Ngả Đông Ba đã chỉ có mấy trăm sức chiến đấu, bỗng nhiên nhảy tới 12 vạn!

Kurt đưa tay đi theo tham trắc khí, lẩm bẩm nói:

"Ta đây là hoa mắt sao? Vẫn là tham trắc khí ra trục trặc rồi?"

Xa xa quan chiến Freda cũng phát giác, bất quá hắn có thể so sánh Kurt muốn mẫn cảm nhiều

Đưa tay hét lớn:

"Không tốt, Kurt mau tránh ra!"

Một tiếng này nhắc nhở nhưng là không kịp rồi!

Bình

Kurt trước mắt một hồi sóng năng lượng lóe lên, cảm giác trong bụng một hồi đau đớn truyền đến, không tự chủ được thảm kêu đi ra!

"A! A! A! A! A! A!"

Ngả Đông Ba thẳng tắp đứng lên, tiếp được muốn tê liệt ngã xuống Kurt, một tay đè chặt nàng ngực trái, một tay đưa tay chế trụ cổ của nàng, lạnh lùng thốt:

"Không cần kinh hãi gọi nhỏ, chỉ bất quá tại bụng của ngươi lên mở cái động mà thôi, tạm thời không chết được! Lại nhao nhao ta lập tức đào ra trái tim của ngươi, cắt đứt cổ của ngươi!"

Freda chậm rãi đi thẳng về phía trước, lạnh lùng thốt:

"Ngả Đông Ba, ngươi dám nói núi xa là ngươi giết? Chỉ bằng ngươi điểm ấy sức chiến đấu, còn dám dõng dạc nói giết được núi xa?"

Ngả Đông Ba cười lạnh nói:

"Xác thực, vừa mới bắt đầu hắn kém chút giết ta ! Bất quá, ta lật bàn! Đem hắn đánh cho, một cây lông sói đều không còn lại!"

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Freda ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng sau nói:

"Lật bàn? Khá lắm lật bàn! Ngươi nói là ngươi vừa rồi cái kia một tay a? Khó trách ngươi 12 vạn sức chiến đấu, vậy mà khiến cho Kurt 100 ngàn sức chiến đấu đánh thành bị thương nặng, xem ra ngươi là sớm có mưu kế, nghĩ đến trước yếu thế lại Âm nàng một lần a."

Ngả Đông Ba thản nhiên nói:

"Sớm có mưu kế là không sai, nhưng không phải Âm nàng, là chuẩn bị Âm ngươi! Cũng là xú nữ nhân này theo cái người điên, ta cũng chỉ đành tương kế tựu kế!"

"Âm ta? Oa ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Freda giống như là nghe trong vũ trụ buồn cười nhất trò cười một dạng, cười lớn không ngừng, rất lâu mới dừng lại nói:

"Liền ngươi còn muốn chơi lén ta? Ngươi không phải là tới khôi hài, muốn cười chết ta a? Ha ha ha! Tựa như đông côn tinh, ta nghe Gi'nyu nói ngươi đem tinh cầu kia cho nổ, xem ra cũng là nghĩ Âm của ta?"

Ngả Đông Ba mặt không chút thay đổi nói:

"Không chỉ là cái kia một chỗ. . . Kỳ thật ta có rất nhiều lần Âm cơ hội của ngươi, bởi vì không có hoàn toàn chắc chắn, ta cuối cùng đều lựa chọn từ bỏ. Ta rất kỳ quái, vì cái gì trước ngươi không tự mình ra tay, mà là muốn để Gi'nyu tới Âm ta?"

Freda bình tĩnh nói:

"Đã ngươi đều phải chết, ta liền để ngươi cái chết rõ ràng đi. Ta cùng Gi'nyu nói chuyện một cái giao dịch, yêu cầu làcủa hắn để cho ta đem thủ hạ sức chiến đấu người mạnh nhất cho hắn, khiến cho hắn trao đổi thân thể. Hắn ngay từ đầu điểm danh yêu cầu là pháo tổng hoặc là núi xa. Pháo luôn luôn hải quái tinh quốc vương, khai thác nơi này tài nguyên nhất định phải dựa vào chỉ điểm của hắn, còn có cái tinh cầu này phòng ngự, cũng cần hắn đỏ trắng quang pháo uy lực, cho nên ta không có đồng ý. Pháo tổng trở xuống, sức chiến đấu cao nhất là ngươi, cho nên cũng chỉ có hi sinh ngươi . Còn muốn ta ra tay, nói thật, các ngươi những người này ta đều không để vào mắt, nhiều cái mấy vạn hoặc mấy chục vạn sức chiến đấu, trong mắt ta đều như thế."

Freda lúc nói lời này, con mắt đều không nháy một thoáng, liền cùng ăn cơm uống nước, lộ ra qua quýt bình bình. Nhưng mà chính là như vậy khẩu khí, khiến cho Ngả Đông Ba cảm thấy mình vô luận làm cái gì tựa hồ đều là giống nhau vận mệnh, kết cục giống nhau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 152: Freda biến thân

Chương 152: Freda biến thân

Không phải mình không đủ cố gắng, thật sự là kẻ địch quá cường đại!

Ngả Đông Ba đáy lòng dâng lên một cỗ thật sâu cảm giác bất lực! Qua một lúc lâu mới tiếp tục hỏi:

"Người sói kia núi xa đâu? Thực lực của hắn nhưng so với ta mạnh, làm sao không cho hắn đi đổi?"

Freda đối Kurt nỗ bĩu môi nói:

"Núi xa là Kurt ca ca, ta sao có thể như thế bán hắn đây. Lại nói, núi xa là Lưu Cảnh Trần thủ hạ, cũng không trực tiếp chịu ta quản lý, về tình về lý, ta cũng không cách nào đáp ứng Gi'nyu a. Cho nên, Ngả Đông Ba, thằng xui xẻo này chỉ có thể là ngươi."

Thấy Ngả Đông Ba yên lặng không nói, Freda nói duỗi ra một tay nắm, mở ra bàn tay nói:

"Tốt, lời nói đều nói rõ, ngươi đem Kurt thả đi, để cho nàng đi chữa thương. Ta liền đứng ở chỗ này, mặc cho ngươi báo thù, chỉ cần ngươi có thể giết chết được ta, mặc cho ngươi giết!"

Ngả Đông Ba nghe hắn kiểu nói này, ngược lại đem Kurt bắt càng chặt hơn, quát:

"Ngươi có âm mưu gì?"

Freda lắc đầu bất đắc dĩ nói:

"Ta chỗ này cùng ngươi khó khăn nói hồi lâu, nguyên lai ngươi cũng không nghe lọt tai a? Ta đều nói qua, chỉ bằng các ngươi những người này, nhiều cái mấy vạn mấy chục vạn sức chiến đấu, trong mắt ta căn vốn là không có gì khác nhau. Đối phó ngươi, còn cần dùng đến âm mưu? Trò cười! Quả thực là nâng lên ngươi vũ nhục ta!"

Freda thấy Ngả Đông Ba đem Kurt làm hộ thân phù, nói cái gì cũng không thả người, lắc đầu nói:

"Ngươi dạng này bắt lấy Kurt không thả, trên người nàng máu chẳng mấy chốc sẽ ánh sáng lung linh. Nàng chết đối ngươi cũng không có chỗ tốt, việc buôn bán của ta có thể cũng phải bị ngươi pha trộn! Cho nên. . ."

Freda đột nhiên duỗi ra hai tay bay bổng một túm, Ngả Đông Ba đột nhiên cảm giác được chính mình hai bàn tay đều không thể nhúc nhích, lúc này Freda đầu hướng phía trước va chạm, mặc dù cách có 10 m xa, Ngả Đông Ba đầu lại bị hung hăng va vào một phát!

"Đông!" Một tiếng, đâm đến Ngả Đông Ba choáng đầu hoa mắt! Chờ hắn sau khi tĩnh hồn lại, lại phát hiện trong ngực Kurt đã chạy đến Freda trong ngực đi!

Freda trong tay năng lượng ánh sáng lóe lên, nguyên bản hấp hối Kurt nhất thời tỉnh lại! Nguyên lai là Freda đem tự thân khí tức truyền cho nàng!

Freda vỗ vỗ Kurt cái mông nói:

"Tiểu Điềm ngọt, đi trong phi thuyền tìm trị liệu dụng cụ trị thương đi. Ta xem trị liệu dụng cụ hẳn là còn có thể dùng."

"Được rồi! Lớn đạt đạt!"

Kurt hôn Freda một thoáng, quay đầu hận hận đào Ngả Đông Ba liếc mắt, đối Freda nghiêm mặt nói:

"Freda đại vương, ta hi vọng ngươi lưu hắn một cái mạng, ta muốn tự tay đem trái tim của hắn cùng óc móc ra!"

Freda mỉm cười nói:

"Biết, mau đi đi. Đừng lưu lại sẹo liền khó coi!"

Kurt nghe xong lời này, không chần chờ nữa, lập tức bay vào trong phi thuyền đi chữa thương đi.

Từ không trung xem tiếp đi, một chiếc hư hại phi thuyền còn thỉnh thoảng toát ra một sợi khói nhẹ, cách đó không xa có hai người giằng co. Hai người mặc trang phục kiểu dáng không sai biệt nhiều, vẻn vẹn màu sắc không giống nhau, nhưng mà hai người hình thể nhưng khác biệt rất xa.

Freda thân cao vượt qua 2 m, thể trọng vượt qua 300 cân, mà Ngả Đông Ba thân cao 1 mét 88, thể trọng 200 cân!

Freda thân cao, thể trọng chiếm cứ rõ ràng ưu thế, nhưng mà nếu đem sức chiến đấu lấy ra so sánh, hắn càng là vượt qua Ngả Đông Ba một đoạn dài!

Freda trước mắt sức chiến đấu 45 vạn!

Ngả Đông Ba trước mắt sức chiến đấu 12 vạn!

Freda vẫn không thay đổi thân, sức chiến đấu liền đã nhanh hơn Ngả Đông Ba cao hơn 4 lần!

Mặc dù ở vào tuyệt đối thế yếu, thế nhưng Ngả Đông Ba đã không có đường lui, chỉ có một trận chiến!

Huống hồ hắn chờ đợi ngày này đã đợi hết sức nhiều năm, như thế có thể cùng Freda một đối một cơ hội, đã là vô cùng khó được, hắn dù như thế nào cũng phải liều mạng một cái! Tử chiến đến cùng!

Ngả Đông Ba hung hăng tiếp cận Freda, điều động toàn thân khí tức, tùy thời chuẩn bị phát động công kích!

Freda hoàn toàn không có để ý, dù bận vẫn ung dung mà nói:

"Tới đi, dùng ngươi lực chiến đấu lớn nhất tới công kích ta. Xem ở dĩ vãng ngươi vì ta làm chuyện mức, ta không hoàn thủ, mặc cho ngươi công kích 10 lần!"

Ngả Đông Ba hung ác tiếng nói:

"Đừng có lại giả nhân giả nghĩa! Đi chết đi Freda! A! A! A! A!"

Ngả Đông Ba quát to một tiếng

Giơ lên hai tay phát ra 4 ký đạn năng lượng!

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Đạn năng lượng chính diện đánh trúng!

Đợi đạn năng lượng nổ tung sinh ra tro bụi Hỏa khí tiêu tán về sau, lộ ra Freda thân ảnh, hắn dựng thẳng lên tay phải tại trước mũi phẩy phẩy nói:

"Ngươi chỉ có ngần ấy lực công kích sao? Nếu như là như thế, ta đứng ở chỗ này, ngươi đánh lên một ngày một đêm cũng vô dụng a!"

Ngả Đông Ba nhắm ngay Freda hai tay thiện run lấy, khóe miệng run lên, cắn răng nói:

"Ngươi, ngươi chớ đắc ý! Ta, ta đến gần điểm, thả ra tuyệt chiêu của ta đi ra, nhất định phải làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Ngả Đông Ba đi về phía trước mấy bước, cách Freda còn có 5 vị khoảng cách dừng lại, hô lớn:

"Freda, ngươi liền đợi đến nhìn đi, ngươi sẽ vì ngươi tự đại trả giá thật lớn!"

Không lợi gần nhẹ nhàng gõ gõ bụi bặm trên người, hời hợt nói:

"Ngươi đem khí lực đều dùng tại nói nhảm đi lên."

Ngả Đông Ba song tay run một cái, lại là hai phát đạn năng lượng nện ở Freda trên người!

Oanh

Oanh

Freda lông tóc không tổn hao gì, lấy tay quạt mở nổ tung hỏa khí bất đắc dĩ nói:

"Thật không biết ngươi là bị cừu hận làm cho hôn mê đầu, vẫn là. . . Cái gì? A! ! !"

Freda tại hét thảm một tiếng đồng thời, bị đánh trúng bay ra ngoài, hắn ngực bụng lên hộ giáp bị đánh nát sau phá vỡ, lộ ra một mảnh vết máu!

Ngả Đông Ba thấy không ai bì nổi Freda vậy mà thụ thương chảy máu, không khỏi cười gằn mãnh liệt đuổi theo, dùng hết toàn lực công kích!

Freda chật vật chống đỡ, không dám tin tưởng nói:

"Ngươi ngươi ngươi, lực chiến đấu của ngươi làm sao đột nhiên đã tăng tới 49 vạn! ! ! Điều đó không có khả năng!"

Ngả Đông Ba đột xuất con mắt tràn đầy tơ máu, trên mặt biểu lộ cực độ điên cuồng, hét lớn:

"Không có cái gì không có khả năng! Freda, chết đi cho ta! A a a a a a a a a. . ."

"Đông! Ba! Ông! . . ."

Giống như điên cuồng Ngả Đông Ba dùng nắm đấm, khuỷu tay, đầu gối liên tục đánh trúng Freda, đem hắn đánh cho không hề có lực hoàn thủ! Bị động bị đánh Freda vừa sợ vừa giận, cảm giác nhận lấy cực độ nhục nhã, đơn giản không thể tin được chính mình vậy mà lại bị người đánh ngã xuống đất, mà lại người này hay là bị chính mình một mực coi là một con chó Ngả Đông Ba!

Freda tạm thời đều không lấy lại tinh thần, hoàn toàn mộng bức! Tùy ý Ngả Đông Ba đánh tơi bời!

Ngả Đông Ba tựa như như bị điên, cưỡi tại Freda trên bụng, đối lên trước mắt cái này giết mình toàn bộ thân nhân, hủy toàn bộ quê quán, chỉnh cái hành tinh kẻ thù mãnh liệt chùy vồ mạnh mãnh liệt cắm! Đến đằng sau nằm xuống cắn một cái tại Freda trên lỗ tai!

A

Freda phát ra kinh thiên động địa kêu thảm, hai tay phấn khởi toàn lực, một thoáng đem Ngả Đông Ba đập bay ra ngoài!

"A! A! A!"

Freda lại phát ra một chuỗi kêu thảm như heo bị làm thịt, lại là đang quay bay Ngả Đông Ba đồng thời, toàn bộ lỗ tai trái đều bị Ngả Đông Ba cắn rơi mất!

Freda mập mạp mặt to lên không có tai trái, mặt mũi tràn đầy là máu tươi cùng vết thương! Hắn sờ lấy má trái nguyên bản lỗ tai vị trí, chỉ mò tới một tay máu tươi!

"A a a!"

Freda nắm chặt hai quả đấm phát ra một hồi cuồng hống, theo hắn táo bạo cảm giác tiếng kêu, thân hình của hắn không ngừng tăng cao, bụng lớn nạm thu hồi, thân thể đột hiện ra khối hình dáng cơ bắp! Đỉnh đầu có hai cái sừng đen hướng lên uốn lượn, sau lưng có một đầu vừa to vừa dài cái đuôi! Cuối cùng hình thể trở nên càng thêm khôi ngô, chừng 2 m 5 cao, trên người gồ hiện ra đều là từng khối muốn bạo liệt đi ra cơ bắp!

Đem trong miệng nhai qua đi lỗ tai mảnh vỡ nuốt xuống Ngả Đông Ba, thấy tham trắc khí lên con số, không khỏi sợ ngây người!

1 800 ngàn!

Freda thời khắc này sức chiến đấu là 1 800 ngàn!

Ngả Đông Ba lẩm bẩm:

"Nguyên lai, nguyên lai đây chính là sau khi biến thân sức chiến đấu! Khó trách không có người nào có thể uy hiếp được địa vị của các ngươi!"

Tiến hành biến thân Freda trong lòng cực kỳ tức giận, trên mặt lại ngược lại cười như điên nói:

"Ngả Đông Ba, nghĩ không ra ngươi còn ẩn tàng loại thủ đoạn này! Quả nhiên mưu kế hay! Đáng tiếc ngươi gặp phải là ta! Cũng là ngươi cũng không cần nản chí, bức ra ta tiến hành biến thân người, ngươi vẫn là thứ nhất! Ngươi hẳn là thấy kiêu ngạo!"

Freda sau khi biến thân chẳng những thân cao cùng sức chiến đấu đều đề cao, liền bị Ngả Đông Ba cắn đi lỗ tai cũng mọc ra, nhìn qua biểu hiện hết sức uy vũ, bá khí! Nói chuyện cũng là phi thường tự ngạo, phách lối!

Ngả Đông Ba thật lâu không nói, thấy Freda sau khi biến thân kinh người sức chiến đấu, hắn đã tuyệt vọng!

Freda thấy Ngả Đông Ba gần như trống rỗng ánh mắt, lắc đầu nói:

"Ta liền biết, nếu biến thân, mặt đối người của ta đều sẽ đánh mất lòng tin chính là gây nên tuyệt vọng!"

Ngả Đông Ba cúi đầu trầm mặc một hồi, thấy Freda sau lưng phi thuyền, giật mình, la lớn:

"Freda, ngươi có dám hay không lại đứng ở nơi đó để cho ta tiến công?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 153: Linx sức chiến đấu  tăng vọt

Chương 153: Linx sức chiến đấu  tăng vọt

Freda cười nói:

"Lúc này mới giống tràn ngập cừu hận  Ngả Đông Ba! Tới tới tới! Mặc cho ngươi. . . "

"Oanh! Oanh! Oanh!  oanh! oanh! Oanh! . . ."

Ngả Đông Ba hai tay không ngừng phát ra đạn năng lượng, thấy trúng mục tiêu Freda về sau, Thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất tại bạo tạc sau trong sương khói, nghĩ thầm: Cơ hội tốt! Vừa tung người bay qua Freda hướng phi thuyền đánh tới!

Liền muốn  lọt vào  trong phi thuyền Ngả Đông Ba  đột nhiên cảm giác trên chân xiết chặt, tiếp lấy thân thể không bị khống chế, liên tục trên không trung bị  vung qua vung lại, đồng thời đem mặt đất liên tục đập mười mấy cái hố to!

"Đông đông đông đông  đông đông đông đông đông đông đông đông! . . ."

Freda khống chế cái đuôi vứt Ngả Đông Ba một chân, giống vứt hành một dạng đem Ngả Đông Ba  vừa đi vừa về  vứt mấy chục cái! vứt đến đầu óc choáng váng đồng thời, cũng bị nện đến đầy miệng bùn!

Freda dùng cái đuôi vứt  xong, đem Ngả Đông Ba treo ngược trước người, vung lên hai cánh tay "Ba ba ba ba ba ba. . ." Liên tục cho hắn mười mấy quyền cùng mấy cái vả miệng, đem Ngả Đông Ba đánh thành một cái đầu heo!

Cái đuôi buông lỏng, đến rơi xuống còn chưa rơi vào trên đất Ngả Đông Ba, lại bị Freda bay lên một cước đá phải giữa không trung!

Bành

Một lát sau Ngả Đông Ba mới quẳng tới mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố!

Freda nhìn xem sắp chết mất Ngả Đông Ba, khinh thường nói:

"Tại thực lực chân chính trước mặt, tiểu thông minh đều là không tạo nên chỗ đại dụng. Ngươi hẳn là cảm tạ Kurt, nếu như không phải nàng mới vừa nói muốn tự tay giết ngươi, ngươi bây giờ đã chết!"

Ngả Đông Ba tựa như là một đầu trên bờ cá một dạng, ra khí nhiều, tiến vào khí ít, cách cái chết không xa!

Freda nhìn xem hắn cái dạng này, nếu như tùy ý hắn tiếp tục như vậy, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ chết mất, nếu như đem hắn làm tiến vào phi thuyền đi trị liệu, lại quả thực không nghĩ, đang làm khó thời khắc, sau lưng truyền đến thanh âm:

"Freda đại vương, ngươi đem hắn giết chết rồi?"

Freda xoay người nói:

"Còn không có. Đây không phải theo lời ngươi nói sao  chờ ngươi tới đào trái tim của hắn cùng óc. . . Kurt, ngươi cũng quá nóng lòng, ngươi mới trị liệu bao lâu thời gian, thương thế kia đều còn không có tốt a?"

Freda nhìn xem Kurt trên bụng vết thương còn tại lật lên trắng bệch da thịt, nhíu mày.

Kurt vội la lên:

"Ta đây không phải sợ ngươi dùng sức quá mạnh đem hắn đánh chết, để cho ta không có làm ca ca ta cơ hội báo thù sao?"

Freda có chút bất đắc dĩ nói:

"Được rồi, ngươi mau đưa hắn giết chết, nhanh đi về trị liệu đi."

Kurt chạy tới ngồi xuống nhìn xem Ngả Đông Ba, trên mặt vẻ mặt rất là phức tạp!

Freda đang muốn thúc giục, bỗng nhiên phát giác nơi xa cao bằng một người nhanh bay tới, hô:

"Kurt, ngươi nhanh giết chết hắn! Có người đến!"

Freda bay người lên trước cản lại. Hắn tham trắc khí mới vừa rồi bị Ngả Đông Ba đánh nát, không cách nào phát hiện người trước mắt này sức chiến đấu, cũng là bằng trực giác của hắn, cảm thấy người này không đơn giản.

Freda không nhìn thấy, Kurt cũng không có giết Ngả Đông Ba, ngược lại ôm hắn bay vào phi thuyền!

Linx hợp thành tốt đậu tiên, ăn xong đậu tiên đem năng lượng hấp thu xong tất, Sức chiến đấu trực tiếp tăng vọt đến 4 100 ngàn!

Loại kia trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác lại trải rộng toàn thân!

"Ngọa tào! Trúng giải thưởng lớn cảm giác, một chữ: Thoải mái! ! !"

Linx hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hô:

"thường xuyên như thế trúng thưởng, không bao lâu ta chính là đánh khắp vũ trụ vô địch thủ vũ trụ đệ nhất cao thủ ! oa ha ha ha. . ."

Linx ý dâm trong chốc lát, phát giác được một cỗ 1 800 ngàn sức chiến đấu!

"Đây là Freda biến thân sao? 1 800 ngàn? Quá tốt rồi, hắn chỉ biến thân đến loại trình độ này, để cho ta thừa cơ đi cạo chết hắn! Không thể để cho hắn có biến thân thành cao nhất sức chiến đấu cơ hội!"

Linx đem sức chiến đấu đè thấp 10 lần, hướng Freda vị trí bay đi đồng thời, cảm ứng được Ngả Đông Ba khí tức càng ngày càng yếu, nghĩ thầm cái này mặt chết xem ra là bị Freda hành hung!

"Không đúng! Ngả Đông Ba khí tức trên thân, cùng khác trên người một người rất tương tự. . . Tên vương bát đản này, Dám gạt ta nói thần ẩn tộc đều chết hết sạch, nhất định là trên người hắn còn cất giấu một đống, đem lực chiến đấu của hắn tăng lên, đồng thời cũng làm cho thần ẩn tộc khống chế một người khác! Xem ra hắn đem sức chiến đấu sau khi tăng lên

Khiến cho Freda không thể không biến thân tăng lên sức chiến đấu, nếu không 45 vạn sức chiến đấu Freda cùng hắn khả năng còn có đến đánh!"

Linx trước đó cùng bị thần ẩn tộc phụ thân Ngả Đông Ba chiến đấu qua, lại thêm chính mình cũng bị thần ẩn tộc xâm lấn qua, đối loại kia đặc biệt khí tức rất là mẫn cảm, một thoáng đem tình huống thực tế suy đoán tám chín phần mười!

Freda phi thân ngăn lại Linx, nhìn chằm chằm hắn nói:

"Ngả Đông Ba dám đấu tranh nội bộ, xem ra liền là quăng nương đến ngươi cái này chỗ dựa a?"

Linx thản nhiên nói:

"ngươi sai, Hắn dựa vào chính là mình! ngươi chính là Freda sao?"

Freda cười cười nói:

"Không sai. Saddam tinh tế tập đoàn ta phụ trách khoáng sản sinh ý. Xem ra lực chiến đấu của ngươi hẳn là cũng không tệ lắm, có hứng thú hay không tới làm ta vận động tổng thanh tra? Liền giống như Lưu Cảnh Trần  chức vụ.  hai ngươi hẳn là đã từng quen biết a?"

Linx tâm nghĩ các ngươi những người này cũng là cầu hiền như khát a, đây đều là cái thứ ba hướng về phía ta thông báo tuyển dụng! đáng tiếc lão tử không phải tới tìm việc làm!

Linx lười biếng nói:

"Há, Ngươi Nói là  cái kia  đùa nghịch  tiện  tiện khách a?"

Freda nhưng không biết Linx nói là tiện không phải  kiếm, gật đầu nói:

"Không sai. Hắn nhưng là tây ngân hà đại danh đỉnh đỉnh Lưu Tổng giám! Chỉ cần  ngươi gật đầu, ngươi chính là bắc  ngân hà . . . Đúng,  ngươi tên là gì?"

Linx  nói:

"Ta gọi Linx. Bất quá ta cảm thấy cái này tổng thanh tra vị trí không đủ hấp dẫn  người, bởi vì trong miệng ngươi đại danh đỉnh đỉnh Lưu Tổng  giám,  đã —— Bị Ta giết!"

Freda  khẽ giật mình, cả kinh nói:

"Cái gì? không có khả năng. . . a!"

Linx  thừa hắn ngây người một lúc thời khắc, buông ra toàn thân  khí tức,  xông lên phía trước một cái Trọng quyền Hung hăng  nện vào Freda Trên mặt!

Vù

Linx này một cái trọng quyền trực tiếp đem Freda  đánh cho bay ra ngoài, trong nháy mắt liền bay 10 cây số xa, xuyên qua  một ngọn núi  sau  mới  rơi xuống!

"ngươi đại gia Ngả Đông Ba! lại gạt ta  một lần! chờ ta  xử lý Freda  muốn ngươi đẹp mặt! "

Linx hướng phi thuyền hô một tiếng, hướng Freda rơi xuống  địa phương  bay đi! Còn không có bay đến liền nghe được một tiếng  chấn thiên động địa  rống lên một tiếng!

"a a  a! ngươi Cái này hỗn đản! ta  muốn  xé nát ngươi!"

theo  rống tiếng sáo vang lên, Freda sức chiến đấu tại không ngừng tăng lên!

"Như thế kháng  đánh?  ta  4 100 ngàn sức chiến đấu  nắm đấm, Cũng không đánh Chết ngươi Cái này 1 800 ngàn sức chiến đấu đầu người? Này không khoa học a!"

Linx âm thầm cô, bay tới gần  xem xét, chỉ thấy Freda thân thể đang không ngừng bành trướng,  kích thước  không tiếp tục  dài cao  ngược lại thấp  một chút, bởi vì hắn là tại còng lưng, cõng lên nhiều hơn  ba cái thô to cốt thứ, đầu giống như là  chịu lấy một con to lớn giáp trùng, đỉnh đầu  có hai hàng sắc bén ngượng nghịu nghiêng nghiêng chỉ hướng sau đầu,  miệng  rũ cụp lấy,  có nước bọt  chảy ra!

Freda  thân thể phát sinh  đại biến dạng, đầu  trở nên lớn  khó coi, bả vai, phần lưng đều  trở nên  rất rộng lượng, như thế lộ ra  cánh tay của hắn, đùi tựa hồ cũng không có lớn như vậy tăng lên,  kỳ thật đây chỉ là thân thể của hắn trở nên  có chút không cân đối nguyên nhân, cùng Linx tương đối, thân thể  điều kiện rất rõ ràng vẫn là  thắng được.

Linx  thấy  Freda sức chiến đấu theo 1 800 ngàn  một thoáng đã tăng tới 500 vạn,  trong lòng âm thầm chửi bậy:

"Giời ạ, ngươi  cái này hỗn đản sức chiến đấu  Tăng trưởng Tốc độ, có thể so với một chỗ khác bóng giá phòng! Còn như vậy phồng xuống ai mẹ hắn chịu được a!"

Freda  thấy Linx  rơi ở phía trước cách đó không xa,  giang hai tay ra, vẻ mặt dữ tợn  mà nói:

"ngươi  thật  hẳn là Thấy Vinh hạnh!  có thể Nhìn thấy ta Freda tầng thứ hai chân thân người,  chỉ có  ngươi  một cái!"

Linx khịt mũi coi thường:

"Cha ngươi mẹ ngươi ca của ngươi ngươi đệ không phải người a?"

Freda ngẩn ngơ,  Linx lại nói tiếp:

" loại người như ngươi Ta Thấy Nhiều,  nhất định là ở quê hương làm  quá nhiều  việc không thể lộ ra ngoài, sợ người khác  nhận ra,  mới có thể như vậy đại tiện dạng, chạy đến ngoài hành tinh tới làm ác!"

Freda nghe lời này giận đến giận sôi lên:

"Nói vớ nói vẩn! Chúng ta không lợi gia tộc là toàn vũ trụ gia tộc mạnh mẽ nhất, sẽ còn  sợ Người khác Nhận ra? hừ! ta đây là  tự thân lực lượng quá mức mạnh mẽ, ngay cả mình đều không dễ khống chế, mới đưa năng lượng phân biệt tồn trữ tại ba cái chân thân bên trong, đến cần dùng đến thời điểm lại biến thân, đem năng lượng phóng xuất ra!"

Linx hai tay ôm cánh tay nói:

"Ngươi nói đây là ngươi cái thứ hai chân thân? Vậy ngươi dứt khoát một chút, biến đến cái cuối cùng chân thân đi! Khiến cho ta nhìn ngươi đến cùng là đang khoác lác nói mạnh miệng, vẫn là thật có ngươi nói cường đại như vậy!"

Freda có chút ngoài ý muốn mà nói:

"Ồ? Ngươi vẫn cho là ta là nói láo? Đang gạt ngươi?"

Linx một bộ rất khinh thường biểu lộ nói:

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nói vớ nói vẩn ta cũng sẽ a! ta nói ta tùy tiện làm mấy lần, trên tay của ta liền có mấy cái ức sức chiến đấu,  một ngày nhiều nhất có khả năng phát ra mười mấy cái ức sức chiến đấu, ngươi tin không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 154: Sức chiến đấu một trăm triệu Freda

Chương 154: Sức chiến đấu một trăm triệu Freda

Freda ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Ha ha ha ha ha ha! Có ý tứ! Có ý tứ! Tại ta cỗ thân thể này sức chiến đấu trước mặt, còn có thể trấn định như vậy người cũng không phổ biến! Ta hôm nay liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi! Nhường ngươi trước khi chết, mở mang kiến thức một chút lực lượng mạnh nhất ta đi! Mạnh nhất biến thân đây mới thực sự là ta!"

Freda nói xong nắm chặt hai quả đấm, xoay người khom người thể, há to mồm thè đầu lưỡi ra hò hét nói:

"A nha nha nha a nha nha nha a nha nha nha. . ."

Theo tiếng reo hò của hắn càng lúc càng lớn, lực chiến đấu của hắn cũng tại cực kịch tăng lên!

Linx đột nhiên xông lên phía trước bay lên một cước hướng Freda trên đầu quét tới, lại bị Freda tiện tay vỗ cho phong bế! Linx bị cái vỗ này bắn ra xa mấy chục mét!

Freda cười gằn nói:

"Không nên gấp gáp, chúng ta có nhiều thời gian! Oa nha nha nha nha nha nha. . ."

Linx cảm ứng được mặt đất đều đang run rẩy! Mà Freda sức chiến đấu vẫn tại không ngừng tăng lên:

10 triệu

20 triệu

30 triệu

. . .

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!"

Vùng này bị Freda khí tức mạnh mẽ khuấy động đến phát ra tiếng nổ vang rền! Mãnh liệt khí lưu vòng quanh bùn đất tro bụi bao phủ mà lên, tựa như là như vòi rồng!

Theo một tiếng vang thật lớn về sau, Freda sức chiến đấu tăng lên tới đỉnh điểm!

100 triệu!

Cuối cùng Freda sức chiến đấu đứng tại 1 ức!

Theo vòi rồng biến mất, tan thành mây khói, Freda cái thứ ba chân thân hiện ra!

Thân thể của hắn đã biến thành một cái chỉ có 1m7 3 khoảng chừng vóc dáng, đỉnh đầu trụi lủi, tứ chi cơ bắp đường cong hết sức cân xứng, một đầu cái đuôi to tại sau lưng tùy ý đong đưa!

1 ức sức chiến đấu Freda trên mặt hết sức bình tĩnh nói:

"Để cho ngươi chờ lâu. Đây chính là ta chân thân. Cường đại nhất, chân thật nhất ta."

Linx kinh sợ! Khóc không ra nước mắt:

"Con em ngươi Ngả Đông Ba! Cái gì mẹ hắn mấy trăm vạn, nhiều nhất mấy ngàn vạn! Đây là một trăm triệu được không! Một trăm triệu sức chiến đấu a! ! !"

Linx thật sự là thấy uể oải, tựa như một cái điếu ti, lại thế nào trúng giải thưởng lớn, vẫn là đánh không lại đầu thai tại ức vạn phú ông người trong nhà!

Nhìn xem dáng người thu nhỏ, thế nhưng toàn thân siêu cường khí tức Freda, Linx bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười cổ quái, có chút hèn mọn lại có chút lấy lòng nói:

"Cái kia, lão không, ách, không đại vương, đạt đại vương, Freda đại vương, ngươi mới vừa nói chiêu vận động tổng thanh tra sự tình còn hữu hiệu a?"

Freda thản nhiên nói:

"Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta."

Linx tức giận nói:

"Cái kia chính là không có đàm đi? Đánh thắng ngươi, còn làm cái rắm tổng thanh tra a! Ta muốn làm chủ tịch!"

Freda đưa tay phải ra chỉ ngón trỏ, Linx chỉ có thấy được đầu ánh sáng lóe lên, "Bình" mang lên mặt tham trắc khí nhất thời vỡ nát thanh lý!

Linx giật mình kêu lên:

"Ngọa tào! Ta đều không thấy rõ ràng là thế nào ra tay. . . Tốc độ này cũng quá kinh người! ! !"

Freda cười nhạo nói:

"Làm sao? Không dám vào công? Ngươi nhìn qua sức chiến đấu muốn so Ngả Đông Ba muốn mạnh, lại so hắn còn muốn nhu nhược a! Hắn vì báo thù dám không từ thủ đoạn đối ta, ngươi thấy cường đại nhất ta, vậy mà biểu hiện như cái kém cỏi?"

Nói đi ngón trỏ tay phải một chút, lại một đầu vừa mịn lại thẳng sóng năng lượng hướng về phía Linx đánh tới!

Linx lần này lực chú ý tập trung, thấy năng lượng đường thế tới quá nhanh, tới không kịp trốn tránh, tay phải toàn lực vỗ, đem năng lượng đường đánh bay!

"Ti! Tốt tốc độ kinh người cùng lực sát thương! Đây chính là ta vẫn muốn đó a! Ta vẫn muốn đem Sóng Xung Kích áp súc đến loại trình độ này! Những người này thiên phú chiến đấu quả nhiên biến thái!"

Năng lượng đường lực công kích quá mạnh, chấn động đến Linx thủ đoạn đau đớn, trong lòng đã kinh ngạc lại bội phục! Trong lòng biết không thể như thế mặc cho đối phương công kích, nhất định phải phát động tiến công! Phòng thủ tốt nhất liền là tiến công!

Freda thấy Linx đánh bay này đạo năng lượng đường, "Hắc hắc" cười một tiếng, nhắm ngay Linx "Sưu sưu sưu sưu sưu vù" liên tục điểm ra 6 ký năng lượng đường! Nghĩ thầm lần này nhìn ngươi làm sao đập!

"20 lần Giới Vương Quyền!"

Linx một thoáng đem sử dụng tới lớn nhất bội số Giới Vương Quyền phóng xuất ra, đem sức chiến đấu tăng vọt đến 82 triệu!

"Ba ba ba ba ba ba!"

Đem năng lượng đường chuẩn xác nhanh chóng đánh bay về sau

Vừa nhấc bàn tay phải:

"Sóng Xung Kích!"

Một đạo bi-a lớn xanh trắng sóng năng lượng, đang phát ra trong nháy mắt cũng đã đến Freda trước mặt!

Ba

Freda bàn tay trái vung lên  đồng dạng đem này đạo năng lượng đợt đánh bay! Gật đầu nói:

"Này còn giống điểm bộ dáng. Tới đi, để cho chúng ta đại chiến một trận! Vô địch là tịch mịch, ta thật vất vả biến đến cỗ thân thể này, ngươi đến theo ta thật tốt chơi đùa! Tại một trận chiến này về sau, không biết phải bao lâu mới có thể nghênh đón giống như ngươi đối thủ!"

Linx khống chế tốt toàn thân khí tức, phán đoán lấy địch ta chênh lệch, xem Fide giống như có lẽ đã ăn chắc chính mình, xem mình tựa như mèo bắt lấy chuột về sau, tại giết chết chuột trước đó hí ngược biểu lộ một dạng! Nghĩ thầm hơn ức sức chiến đấu liền là tùy hứng  có thể như thế xem thường bất kẻ đối thủ nào!

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Linx hét lớn một tiếng xông lên phía trước, hắn biết rõ chính mình là thông qua Giới Vương Quyền tới cưỡng ép tăng lên sức chiến đấu, tiền vốn nhưng không có trực tiếp có 1 ức sức chiến đấu đối phương hùng hậu! Thời gian kéo càng lâu, đối với mình càng bất lợi!

Linx tiếp cận Fide trước người sau lái ra khỏi Tàn Ảnh quyền, lóe ra 8 người bóng dáng tới mê hoặc đối thủ, chân thân lại vọt đến phía sau hắn, một quyền hướng về phía Freda trên đầu chùy đi! Linx hiện tại kích thước còn cao hơn Freda, nắm đấm theo trên hướng xuống Đại Lực kháng đi!

Nắm đấm đánh trúng Freda đầu, lại xuyên thân mà qua!

Linx trong lòng biết không ổn, khuỷu tay trái hướng về sau quét tới, lại là đã muộn, "A!" kêu thảm một tiếng, Linx trên lưng chịu Freda một cái đá nghiêng, bị trực tiếp bị đá bay ra ngoài, thẳng tắp nện vào ngọn núi bên trong!

"Ầm ầm!"

Soạt

Linx rất nhanh theo ngọn núi bên trong bay ra ngoài, nhún vai, chuyển động cánh tay, còn tốt, phía sau lưng không tổn thương được coi là quá nghiêm trọng!

Freda nhìn xem Linx bay trở về, cười lạnh nói:

"Ta sẽ không một thoáng liền muốn mệnh của ngươi! Vừa rồi cú đá này ta chỉ dùng bảy thành khí lực!"

Linx bay đến khoảng cách Freda 30 mét vị trí cắn răng nói:

"Tích thủy chi ân, ta làm dũng tuyền tương báo! Ngươi dùng bảy thành, ta sẽ dùng mười thành trả lại cho ngươi! Sóng Xung Kích!"

Linx hô to một tiếng, hai chưởng chống đỡ cùng một chỗ, mãnh liệt hướng Freda đẩy đi, một cái đường kính có một mét to xanh trắng đạn năng lượng hướng về phía trước vọt mạnh!

Freda khinh thường nói:

"Lẫn lộn đầu đuôi! Đạn năng lượng không phải càng thô to càng tốt!"

Freda đang muốn trở lại một cái đạn năng lượng, đem cái này tốc độ ngược lại so ra kém trước đó Sóng Xung Kích đạn năng lượng đẩy trở về, liền thấy đạn năng lượng bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ như mặt trời ánh sáng!

"Mặt trời đánh! Bạo!"

A

Freda phát hiện một tiếng hét thảm! Bị cỗ này ánh sáng hoảng đến về sau, nhắm mắt đồng thời, quay đầu nâng lên hai tay hộ ở trước mắt, đây là người tại gặp cường quang sau bản năng phản ứng! Hắn này khoát tay, đem cái cằm lọt đi ra!

"Bình" một tiếng vang trầm, Freda cái cằm chịu một kích nặng nề, một cái lảo đảo, lui về phía sau, vừa rời khỏi một bước, sườn phải lại bị đánh một cái trọng quyền!

"A —— ách!"

Freda vừa hô lên nửa câu đau đớn thanh âm, phần bụng, đầu, sườn bộ các bộ vị lại bị tập trung đả kích, rơi vào trên người nắm đấm so mưa to trời nện ở trên người giọt mưa còn muốn tập trung!

Chúc các bạn đọc đông chí vui sướng! Chiaotzu / chè trôi nước ăn no nê!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 155: 30 lần Giới Vương Quyền

Chương 155: 30 lần Giới Vương Quyền

Linx đem Thái Dương quyền cải tiến thành tại đánh ra đạn năng lượng đi lên phóng ra, làm ra không tưởng tượng được hiệu quả!

Đem mặt trời đánh nổ tung đồng thời, Linx đã sớm nhắm mắt lại, trước đó thông qua khí tức đã khóa chặt tốt Freda vị trí, hiện tại xông lên phía trước triển khai công kích mãnh liệt!

Freda cũng không phải là thông qua khí tức tới cảm giác đối thủ, mà là thông qua con mắt tới quan sát công kích của đối thủ, vậy mà khiến cho Linx càng là không chút kiêng kỵ buông tay đánh tơi bời!

Chịu hơn trăm đòn quyền cước về sau, Freda dùng hắn cái đuôi to mãnh liệt rút Linx một cái, đem tạm thời chủ quan Linx quất đến bay xa xa, mới đưa bị động bị đánh chính mình hiểu cứu ra!

Sưng mặt sưng mũi Freda đưa tay lau một thoáng khóe miệng máu tươi, nắm chặt hai quả đấm nổi giận nói:

"Ngươi cái này hỗn trướng khốn kiếp! Dám đem ta đánh cho thảm như vậy! Ta, ta, ta muốn giết ngươi!"

Ngắm nhìn bốn phía, lại không thấy Linx thân ảnh.

Freda bay trên không trung, nhìn quanh khắp nơi, vẫn không có phát hiện Linx! Giận đến rống to kêu gào nói:

"Cái này hỗn đản, cút ra đây cho ta! Cút ra đây!"

Freda hướng về phía chung quanh hô mấy lần về sau, thấy Linx không ra, giận đến hướng bốn phương tám hướng ném đi mấy cái đạn năng lượng!

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Ném xuống đất đạn năng lượng nổ tung lên, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang, toàn bộ hải quái tinh giống như là phát sinh động đất! Đất rung núi chuyển! Đạn năng lượng nổ ra mấy cái lại lớn lại thâm sâu cái hố, đầy trời tro tàn phiêu đãng tại bốn phía, liền như là sương mù khói mù trời một dạng, tầm nhìn cực thấp.

Một cái đạn năng lượng trên không trung từ chậm đến nhanh, tới gần Freda lúc đột nhiên gia tốc, hướng hắn phía sau lưng ném tới, Freda quay người lại vừa vặn né qua!

"Không phải!"

Freda còn tưởng rằng là Linx phát động công kích, cấp tốc quay người lại, lại cái gì cũng không thấy!

Lúc này lại một cái đạn năng lượng từ phía sau lưng tật xông lại!

Freda lại quay người lại né qua, đằng trước vẫn là rỗng tuếch!

Freda giận đến liền tiếng rống giận:

"Ngươi này con rùa đen rúc đầu! Ngươi có bản lĩnh đi ra cùng ta đánh a! Ta một quyền đánh nổ đầu của ngươi!"

"Sưu sưu sưu sưu!"

4 phát đạn năng lượng theo trên dưới trái phải đập tới!

"Ba ba ba ba!"

Freda tay đập chân đá

Đem đạn năng lượng đánh bay!

"Loại thủ đoạn này cũng muốn đánh trúng ta? Ngươi là đang chơi tiểu hài trò chơi sao?"

Freda vừa nói xong lại một phát đạn năng lượng theo phía sau tập đi qua!

Cái này đạn năng lượng đường kính có chừng một mét, mang theo tiếng gió vun vút đập tới, đối với loại tốc độ này đạn năng lượng, Freda đều có chút bó tay rồi, bất đắc dĩ nói:

"Như thế thật chơi vui sao? Thật sự là lãng phí thời gian!"

Nói đi tay phải nhắm ngay cái này năng lượng cầu tiện tay vỗ, muốn đem nó đẩy ra, tay còn không có đập tới, lại có một đạo ánh sáng từ năng lượng cầu bên trong thoát ra, "Hô" một tiếng lướt qua Freda bàn tay, lướt qua thời điểm đem bàn tay của hắn cắt nửa dưới tới!

"A! A! A! A! A! A! A! A! A!"

Freda giơ tay liền tiếng kêu thảm thiết! Máu tươi từ hắn gãy chưởng bão tố ra!

"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!"

Lại là vài cái đạn năng lượng theo tứ phía làm phương hướng hắn đánh tới!

Freda cuồng nộ không thôi, lại không mất lý trí, lo lắng những năng lượng này đánh bên trong lại có chuyện ẩn ở bên trong, đi lên cực tốc lên cao đồng thời, tay trái vung ra vài cái đạn năng lượng, đem Linx khống chế đạn năng lượng dẫn nổ!

Lúc này một cái cực độ áp súc đến một đầu thẳng tắp năng lượng đường hướng Freda đánh tới! Freda bay ra một cái đường vòng cung vòng qua năng lượng đường, hướng về phía năng lượng đường lên mang mãnh liệt tiến lên, đồng thời quát:

"Nhìn ngươi lần này làm sao tránh!"

Linx không nghĩ tới bị thương Freda phản ứng còn như thế nhanh, thấy đã gần trong gang tấc Freda, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung ác tàn khốc biểu lộ lao thẳng tới ánh mắt!

"Thái Dương quyền!"

"A! Ngươi cái này hỗn đản lại tới đây chiêu!"

Freda một tiếng hét thảm! Khoảng cách không bao lâu, hai mắt lần nữa bị mạnh nhóm ánh sáng hoảng bên trong, lần này nước mắt đều bị sáng rõ chảy ra!

"Khí Viên trảm!"

Linx tay phải giơ cao  ấn lấy một mảnh Khí Viên trảm mãnh liệt hướng Freda bổ tới! Mắt thấy lần này liền muốn đem hắn chém thành hai khúc!

Vù

Ba

Nhắm hai mắt không ngừng rơi lệ Freda một hồi tim đập nhanh, tựa hồ thấy được tử thần muốn buông xuống, tại đây mười vạn nguy cấp thời khắc, quỷ thần xui khiến quay người lại, cái đuôi to hướng về sau toàn lực hất lên, phát ra "Vù" thanh âm, cái đuôi dùng sức đập tại Linx trên cánh tay phải, "Ba" một tiếng, trực tiếp đem cánh tay của hắn cắt đứt!

A

A

Hai người đồng thời hét thảm một tiếng!

Linx là cánh tay bị đánh gãy!

Freda là cái đuôi bị Khí Viên trảm cắt tới một nửa!

Hai người đều là giống nhau tâm tư, muốn mượn lực đối phương thụ thương hung hăng đá hắn một cước!

Bình

Hai người đối một cước về sau, đồng thời bị đảo ngược bắn đi ra! Freda mượn một cước này, cấp tốc thoát ly Linx cận thân công kích phạm vi!

Linx một cái bổ nhào đảo đi ra đồng thời, tay trái ấn lấy một mảnh Khí Viên trảm văng ra ngoài!

A

Freda lại hét thảm một tiếng, cái này Khí Viên trảm lại trảm tại cái đuôi nó bên trên, gần như đem đầu kia cái đuôi to tận gốc chặt đứt!

Freda bàn tay phải bị chặt đứt hơn phân nửa, chỉ còn lại có một con ngón tay cái, đành phải dùng tay trái đi che trên mông chỉ còn lại có mấy centimet cái đuôi!

Freda duy trì lấy cái này quái dị tư thế, xoay người lại, híp trong mắt lóe cực kỳ tức giận hàn quang, hung tợn nhìn chằm chằm Linx!

Linx tay trái che gãy mất tay phải, thống khổ trừng mắt ngược trở về nói:

"Nhìn cái gì vậy? Ngươi muốn cắn ta à? Tới a! Muốn cắn ta, ta chói mù mắt của ngươi! Vừa rồi ta nói làm ngươi tổng thanh tra, ngươi còn xa cách, hiện tại ngươi chính là tìm ta đi làm, ta cũng lười sửa lại! Trừ phi để cho ta làm chủ tịch. . . Ti! Ngươi đầu này cái đuôi tác dụng vẫn còn lớn đó a, chẳng những cứu được ngươi một mạng, còn cắt ngang cánh tay của ta!

Freda nghe thở phì phò mãnh liệt hút mấy cái khí, trái tay nắm chặt quyền, tay phải. . . Giơ ngón tay cái lên, toàn thân chấn động, cơ bắp nhất thời bành trướng! Tại chung quanh thân thể hắn một cỗ năng lượng vòng bao quát ở hắn, lộ ra hắn đặc biệt giống một cái viên cầu!

Linx thấy sau khi bị thương nguyên bản sức chiến đấu đã rớt phá 100 triệu kẻ địch, theo này một bành trướng, sức chiến đấu lại phồng, dừng lại tại 1.1 ức!

Linx một nhìn đối phương đây là xuất ra áp đáy hòm chiêu số, không dám sơ suất, ăn một hạt đậu tiên, đem thân thể khôi phục như người bình thường về sau, cắn răng một cái:

"30 lần Giới Vương Quyền!"

Oanh

Linx cảm giác đầy trong đầu đều là thanh âm ông ông, nghĩ thầm muốn hỏng việc, ta việc này con bước đến quá lớn, đây là dắt trứng, Giới Vương Quyền bội số muốn được quá lớn, vượt ra khỏi gánh nặng của thân thể!

Lúc này một lần nữa tới gọi bội số đã không còn kịp rồi, Fide đã chạy gấp Linx vọt tới!

A

Cáp

"Lốp ba lốp bốp!"

"Đông! Tích! Bình! Hừ! Ông! Ách. . ."

Hai người trên không trung triển khai kịch liệt vật lộn! Quyền cước đan xen thanh âm không ngừng trên không trung tiếng vọng! Linx liều mạng thả ra 30 lần Giới Vương Quyền về sau, sức chiến đấu bạo đã tăng tới 1.2 3 ức, so 1.1 ức Freda còn phải cao hơn 13 triệu sức chiến đấu! Mà lại hắn hai cánh tay đều là hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái, mặc kệ là sức chiến đấu hay là thân thể trạng thái, đều muốn so phế đi một cái tay, thiếu một đầu cái đuôi Freda mạnh hơn nhiều!

Linx hiện tại vấn đề lớn nhất là toàn thân sức chiến đấu không quá chịu khống chế, đầu cũng chóng mặt! Trong lòng biết không thể đánh đánh lâu dài, xem bộ dạng này lực chiến đấu của mình lúc nào cũng có thể sẽ biến mất!

Căn cứ vào tình huống này, Linx đối với đối thủ chiêu số không tránh không né, dùng quyền đổi quyền, dùng chân đổi chân! Đã biến thành người tàn tật Freda cũng không nhượng bộ chút nào! Hai người bắt đầu đang đối mặt công, cứng đối cứng, ai cũng không chịu nhượng bộ nửa bước!

Ngươi đánh ta một quyền, ta trả lại ngươi một khuỷu tay!

Ngươi đầu gối đỉnh ta bụng một thoáng, ta bay lên một quyền mãnh kích ngươi cái cằm!

Đánh ngã cuối cùng liền đầu đều đã vận dụng, lẫn nhau va chạm, "Cạch" một tiếng, hai người đồng thời mắt nổi đom đóm!

Freda lảo đảo, chợt cao chợt thấp bảo trì lại bay lượn, rốt cục điều chỉnh tốt thân thể cân bằng tính, mở mắt xem xét, trước mắt Linx không thấy!

Freda cảnh giác dạo qua một vòng, nghĩ thầm cái này hỗn đản chẳng lẽ lại giấu đi, lại chuẩn bị điều khiển cổ quái kỳ lạ đạn năng lượng tới Âm ta sao?

Chờ trong chốc lát không có gặp có đạn năng lượng đánh tới, lại nghe được một cái thanh âm yếu ớt:

"Ôi! Ti. . ."

Freda cúi đầu xem xét, lại phát hiện mặt đất có chữ to hình trong hố có người, cẩn thận nhìn lên, đúng là Linx!

Freda cảnh giác bay đến cách Linx 30 mét bên ngoài vị trí bay bổng dừng lại, quát:

"Ngươi lại tại chơi hoa chiêu gì?"

Linx liền Đại Lực khí lực nói chuyện cũng không có, hữu khí vô lực nói:

"Xem, nhìn cái gì. . . Xem! Không thấy, không gặp, chưa thấy qua tẩu hỏa, nhập ma sao?"

Freda có thể sẽ không dễ dàng mắc lừa, ngón trỏ trái một chút, một cái năng lượng đường trong nháy mắt đánh vào Linx trên bờ vai, mặc vào một cái lỗ máu!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 156: 2 bại câu thương

Chương 156: 2 bại câu thương

A

Linx kêu thảm một tiếng, hô:

"Ngươi, ngươi cái này hỗn đản! Liền, liền vô lực, hoàn thủ người đều ra tay độc ác! Thật là một cái súc sinh!"

Freda vẫn là không dám tin tưởng Linx đã không thể động đậy, tiếp tục cầm thái độ hoài nghi, ngón trỏ trái liền chút 4 bên dưới!

"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!"

Năng lượng đường tại Linx tứ chi chỗ khớp nối phân biệt đánh cái lỗ thủng! Tăng thêm vừa rồi cái kia, Linx trên người xuất hiện 5 cái lỗ máu!

"A! A! A! A! A! A! . . ."

Linx kêu thảm không thôi!

Nhìn xem trong hố không ngừng ưỡn ẹo thân thể, dao động cái đầu Linx, Freda lúc này mới tin tưởng đối phương đúng là như cái tê liệt một dạng, không thể động đậy!

Freda chậm rãi bay gần, đi vào Linx trước người bay bổng dừng lại, giọng căm hận nói:

"Đáng đời ngươi cái này gian trá gia hỏa không may! Dám đem bản đại vương bị thương thành như thế!"

Freda nhìn thấy bàn tay chỉ còn lại có một con ngón tay cái tay phải, trong lòng một cơn tức giận dâng lên, tay phải ngón tay cái hướng phía dưới dựng lên, phát ra một cái năng lượng đường đánh vào Linx trên bụng!

Phốc

"A! A! A! A. . ."

Trên bụng mở cái động Linx cắn răng lắc đầu, kêu thảm không thôi! Hiển nhiên là thống khổ cực điểm!

Freda thấy Linx bộ này thảm trạng, trong lòng mới thoáng hiểu một chút khí, thói quen bỏ rơi cái đuôi, lại phát hiện chỉ vung vẩy mấy centimet. . . tàn đuôi!

Freda quay đầu đi xem cái mông, cắn răng nói:

"Tên khốn đáng chết này! Đem ta linh hoạt như vậy, xinh đẹp cái đuôi cắt xong rồi. . ."

Đúng vào lúc này, Freda cảm giác không đúng, vội vàng xoay quay đầu lại, chỉ thấy Linx miệng há to bên trong, một đoàn đang không ngừng lập loè đủ mọi màu sắc ánh sáng đạn năng lượng rít gào mà ra! Mới ra miệng hắn thời điểm chỉ có một con bi-a lớn, đến Freda trước người thời điểm, đã bành trướng thành bóng rổ lớn hình dạng!

Đạn năng lượng chính diện đánh vào Freda ngực!

Cái này cổ quái đạn năng lượng đánh trúng Freda về sau, đem hắn đánh bay đồng thời, cũng đang không ngừng phát ra dồn dập tiếng nổ vang!

"Lốp ba lốp bốp lốp ba lốp bốp lốp ba lốp bốp!"

"A! A! A! A! A! A! A! A! A! A! A! A! . . ."

Không ngừng phát ra tiếng kêu thảm tiếng Freda bị trực tiếp kích bay lên trời tế!

Cái này cổ quái nhìn như không lớn lại uy lực năng lượng kinh người bóng, đang là trước kia lò bát quái tinh luyện năng lượng về sau, còn dư lại lộn xộn, hỗn loạn không thôi, tương đương thành sức chiến đấu làm 16 triệu năng lượng!

Linx tùy tiện đem Giới Vương Quyền bội số tăng lên tới 30 lần, kết quả cùng Freda chiến đấu không bao lâu, thân thể liền chống đỡ không nổi khổng lồ như thế sức chiến đấu, ầm ầm sụp đổ, Linx cũng bởi vậy ném xuống đất.

Tại từ không trung rơi xuống thời điểm, Q tiến sĩ liền vội vàng cho Linx cho ăn một hạt đậu tiên, nhưng mà ngày xưa mọi việc đều thuận lợi chữa thương thần đậu, lúc này lại là mất linh!

Không có đậu tiên trong nháy mắt chữa trị thương thế kỹ thuật duy trì, Linx cùng Q tiến sĩ nhất thời mắt trợn tròn! Ngay sau đó hoảng sợ không thôi! Liền như là một cái nam nhân đang muốn xách thương lên ngựa thời điểm, lại đột nhiên phát hiện thương trong tay đã biến thành một cây mềm dây thừng một dạng!

Đang bị Freda ngón tay chỉ bắn tỉa bắn năng lượng đường, bắn ra máu me khắp người động thời điểm, tại đây tính mệnh du quan ngàn cân treo sợi tóc, Linx trong đầu bỗng nhiên quầng sáng lóe lên, nhớ tới lò bát quái bên trong còn không có xử lý cái kia 16 triệu năng lượng, vừa nhìn thấy Freda thay đổi đầu xem cái đuôi, trong lòng cũng cố không hơn được, đem ý thức bao trùm lò bát quái, phát cái hướng về phía trong lò hấp thu năng lượng thỉnh cầu!

Đoàn kia năng lượng trong nháy mắt bị Linx hút ra lò bát quái!

Nhưng mà thân thể tứ chi đều bị đánh lỗ máu, không cách nào động đậy, cũng không cách nào phóng thích năng lượng!

Linx cái khó ló cái khôn, lại lần nữa phóng ra miệng pháo công phu, đem này đoàn năng lượng theo trong miệng bắn ra tới! Còn tốt vận khí không tệ, ở giữa mục tiêu!

Chính như Linx suy đoán một dạng, tại Ngả Đông Ba trên thân thể một mực còn giữ thần ẩn tộc, đây là lá bài tẩy của hắn, giữ lại cùng Freda liều mạng thời điểm dùng. Chỉ là hắn không nghĩ tới, Kurt lại ở Freda ra tay trước đó nhảy ra công kích hắn, thế là Ngả Đông Ba tương kế tựu kế, đem còn lại thần ẩn tộc một phân thành hai, một bộ phận khống chế lại Kurt, một bộ khác phần đem Ngả Đông Ba sức chiến đấu kích phát tăng lên tới 49 vạn!

Ngả Đông Ba phóng thích có khả năng tăng lên tới lực chiến đấu lớn nhất

Cùng 45 vạn sức chiến đấu Freda tiến hành một trận đại chiến, không sợ sinh tử Ngả Đông Ba rốt cục cùng hắn vô số lần trong mộng mơ tới một dạng, ngăn chặn kẻ thù đem hành hung, còn cắn xuống, nhai nát, ăn hết kẻ thù một lỗ tai!

Ngả Đông Ba đã đem hết thảy có thể sử dụng chiêu số, thủ đoạn đều xuất ra, thế nhưng là, giống như Freda theo như lời:

"Tại thực lực chân chính trước mặt, tiểu thông minh đều là không tạo nên chỗ đại dụng."

Ngả Đông Ba dùng hết toàn lực  có thể nói là đã không tiếc nuối, có thể thản nhiên tiếp nhận thất bại cùng tử vong, thế nhưng hắn còn có cuối cùng một tấm bài còn không có đánh ra đến, có thể không chết hắn còn thì nguyện ý còn sống. Không người nào nguyện ý không có chút ý nghĩa nào chết đi!

Lá bài này liền là bị thần ẩn tộc khống chế Kurt, thế là Ngả Đông Ba để cho nàng ra tới cứu mình một mạng, mang theo tiến vào trong phi thuyền tiến hành trị liệu.

Vừa vặn lúc này Linx ăn 4 triệu sức chiến đấu đậu tiên, chạy đến cùng Freda đại chiến một trận, khiến cho Ngả Đông Ba có đầy đủ thời gian tại trị liệu dụng cụ bên trong chữa trị thương thế!

Tại hai cái có được phá ức sức chiến đấu biến thái lẫn nhau vật lộn thời điểm, Ngả Đông Ba khôi phục như người bình thường!

Ngả Đông Ba tìm cái tham trắc khí đeo lên, thấy tham trắc khí bên trong hai cái 100000000, trợn mắt hốc mồm! Dụi dụi con mắt, tử tế sổ mấy lần, xác nhận là 1 đằng sau thật là 8 cái 0! Đại biểu hai cái có được 1 ức sức chiến đấu biến thái!

Ngả Đông Ba nhất thời bị sợ choáng váng!

Kỳ thật hắn không biết, Linx cùng Freda ngay lúc đó sức chiến đấu đều vượt qua 1 ức, chỉ là bởi vì cái này tham trắc khí có thể phát hiện sức chiến đấu hạn chỉ tới 1 ức, cho nên phía trên cũng chỉ có thể biểu hiện cái số này.

Ngả Đông Ba không dám lên trước quan sát quá trình chiến đấu, chỉ có thể thông qua đạn năng lượng phóng ra ánh sáng cùng tiếng nổ, tới phỏng đoán hai người chiến đấu trình độ kịch liệt! Mặt khác tham trắc khí lên hai người không ngừng giảm xuống sức chiến đấu, cũng có thể cung cấp rất tốt số liệu dự thi.

Khi thấy Freda sức chiến đấu đang không ngừng giảm xuống lúc, hắn nắm chặt nắm đấm làm Linx cố gắng lên, trên tinh thần làm Linx trợ uy! Mặc dù thông qua tham trắc khí cũng không thể phân biệt, đến cùng là ai sức chiến đấu đang giảm xuống, thế nhưng Ngả Đông Ba chủ quan lên cho rằng cái tên kia hẳn là Freda!

Đang lúc hắn này đến không được thời điểm, lại đột nhiên phát hiện một cái khác sức chiến đấu cú sốc nước, đột nhiên sườn đồi thức theo 100000000 trực tiếp rớt xuống 100!

Ngả Đông Ba đơn giản không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy, còn tưởng rằng là tham trắc khí ra trục trặc!

Cũng may cũng không lâu lắm, liên miên không dứt tiếng nổ mạnh truyền đến đồng thời, một cái khác sức chiến đấu cũng tại theo 1 ức không ngừng hướng xuống rơi xuống! Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa!

Ngả Đông Ba hét lớn một tiếng, xúc động đến không biết làm sao!

Trời xanh a!

Đất đai a!

Huyết hải thâm cừu rốt cục đến báo á!

Bất quá, cái này theo 100 đang không ngừng đếm ngược sức chiến đấu, đến cùng là ai, còn cần hiện trường đi chứng thực! Nếu như là Freda còn chưa có chết, vậy cũng tốt cực kỳ, Ngả Đông Ba đã sớm nghĩ kỹ có vượt qua 100 loại tra tấn người phương pháp, đang muốn ở trên người hắn từng cái nếm thử!

Ngả Đông Ba bay qua xem xét, làm đếm ngược người cùng hắn dự đoán một dạng, đúng là Linx!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 157: Tái chiến

Chương 157: Tái chiến

Linx nằm tại trong hố, liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy, vết thương không ngừng chảy ra máu tươi mang đi hắn sức sống, cho đến hôn mê.

Ngả Đông Ba thấy mang theo tham trắc khí lên biểu hiện Linx sức chiến đấu đã xuống tới vị trí, vội vàng ôm lấy Linx, quay người bay vào trong phi thuyền, đem Linx bỏ vào trị liệu dụng cụ bên trong tiến hành trị liệu!

Trị liệu dụng cụ là một cái bên ngoài cắm rất nhiều nòng con lớn vật chứa, cho Linx mang tốt dưỡng khí mặt nạ về sau, Kurt nhấn một cái cái nút, nguyên bản giơ lên trong suốt vật chứa nửa phần trên phần giữ lại, trong thùng dũng mãnh tiến ra rất nhiều loại tỉ lệ hỗn hợp chất lỏng, một thoáng đem Linx bao phủ tại trong chất lỏng.

Kurt lại ấn mấy cái chốt mở, điều mấy cái con số, khởi động máy móc về sau, trị liệu dụng cụ liền bắt đầu làm việc, trị liệu Linx thương thế!

Ngả Đông Ba thấy một bên màn hình tinh thể lỏng bên trên, đại biểu Linx sinh mệnh đặc thù con số bắt đầu lên cao, đồng thời dần dần vững vàng, lúc này mới yên tâm, cùng Kurt đi ra phía ngoài chờ.

Ngả Đông Ba phiêu phù ở trên phi thuyền khoảng trống, kinh ngạc nhìn bầu trời, lệ rơi đầy mặt! Đúng vào lúc này, hắn lại thấy có cái 102 4 vạn sức chiến đấu xuất hiện tại tham trắc khí bên trên! Mà có được cái này sức chiến đấu người đang lên đỉnh đầu không trung!

"Hỏng bét! Là Freda! ! ! Hắn, hắn còn chưa có chết? ! Cái kia vừa rồi Linx hẳn là đem hắn đánh ngã ngoài không gian! Nhưng lại không thể kết thúc tính mạng của hắn!"

Ngả Đông Ba đem trước đó phát sinh chuyện đã xảy ra phỏng đoán rõ ràng, liền thấy trên không lóe lên, một người cả người là máu xuất hiện tại trong mắt, đây là Ngả Đông Ba lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng thấy Freda chân thân!

Freda bị Linx miệng pháo phát ra đạn năng lượng kích về sau, hướng trên trời vọt tới, hắn đây là muốn lợi dụng tốc độ của mình cùng trên không không gian, tới giảm bớt đạn năng lượng đối tự thân tổn thương! Cái kia đạn năng lượng bao hàm năng lượng lộn xộn, không ngừng sinh ra nổ tung đối Freda thân thể không ngừng tạo thành phá hư, khiến cho lực chiến đấu của hắn không ngừng giảm xuống!

Đang bay đến tản mát tầng phía ngoài tinh tế không gian về sau, Fide rốt cục thoát khỏi đạn năng lượng đả kích! Ngả Đông Ba tham trắc khí hữu hiệu phạm vi chỉ hạn bản tinh cầu phạm vi bên trong, bởi vậy không cách nào phát hiện Freda tồn tại!

Freda là có thể tại tinh tế không gian sống sót  chờ đến hắn thong thả lại sức, phát hiện mình toàn thân vết thương, nhìn nhìn lại chỉ còn lại một con ngón tay cái tay phải, trụi lủi cái đuôi, loại này trước nay chưa có cảm giác nhục nhã mang tới thống khổ, so trên thân thể thương mang tới đau xót phải lớn hơn vô số lần!

Đường đường Saddam tinh tế tập đoàn Nhị đương gia, liền một lần biến thân đều chưa từng thay đổi, liền cùng hai cái huynh đệ đánh xuống như lớn địa bàn! Hùng bá bắc ngân hà đến nay, tung hoành trăm năm chưa gặp được địch thủ, không nghĩ tới hôm nay sử xuất 100% năng lượng, nhưng vẫn là bị người đánh thành kết thúc gảy tay đuôi!

Là ta trở nên yếu đi?

Vẫn là cái thế giới này là thay đổi?

Freda bị Linx đánh tới đều có chút hoài nghi nhân sinh! Đơn giản không thể tin được trên thân thể mình phát sinh tất cả những thứ này!

"A a a a a a a a a a a a!"

Freda một con nửa tay ôm đầu thống khổ rống to kêu gào! Cuối cùng nhớ ra đem chính mình đánh thành như vậy kẻ cầm đầu, thả người hướng hải quái tinh đánh tới!

"Ngươi cái này hỗn đản! Ta muốn đem ngươi đánh thành cặn bã!"

Freda cắn răng, mắt đỏ, bay trở về đến trên phi thuyền khoảng trống, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Ngả Đông Ba, hắn lười đi nghĩ vì cái gì Ngả Đông Ba đã khôi phục như người bình thường, vọt thẳng tới tay trái chặt đứt Ngả Đông Ba cổ, lấy xuống Ngả Đông Ba trên đầu tham trắc khí cho mình đeo lên!

Ngả Đông Ba quay cuồng rơi xuống trên đầu con mắt

Cuối cùng thấy hình ảnh, là Freda nhẹ nhàng vung tay lên đánh bay Kurt, vọt vào phi thuyền. . .

Linx hôn mê về sau, không có ý thức, Q tiến sĩ ý thức là bình thường. Tại Linx được chữa trị dụng cụ bắt đầu trị liệu thời điểm, Q tiến sĩ giám sát Linx sinh mệnh đặc thù đang không ngừng khôi phục, lúc này mới yên lòng lại, ngược lại kiểm tra tới cùng vì cái gì đậu tiên đột nhiên đối Linx mất hiệu lực.

Q tiến sĩ theo Linx miệng đến thực quản đến dạ dày từng cái kiểm tra, cuối cùng phát hiện là dạ dày nghỉ việc, viên kia đậu tiên còn tại trong dạ dày đợi đâu!

Q tiến sĩ đang đang suy đoán, có thể là bởi vì Linx đem Giới Vương Quyền bội số tăng lên tới vượt qua gánh nặng của thân thể, mới đưa đến phát sinh loại này chưa bao giờ từng gặp phải tình huống lúc, Linx dạ dày lại bắt đầu công tác, vị toan bắt đầu hòa tan đậu tiên!

Nguyên lai là trị liệu dụng cụ đem Linx sụp đổ thân thể cơ năng, khôi phục lại công việc bình thường trạng thái, từng cái khí quan bắt đầu theo bình thường trật tự tiến hành vận chuyển.

Đậu tiên bị vị toan hòa tan, Linx thương thế lập tức chữa trị, hắn vừa mở mắt, vừa thấy rõ ràng chính mình vị trí hoàn cảnh, liền thấy Freda vọt vào!

Freda vừa nhìn thấy Linx bộ dáng, nơi đó không biết đây là tại chữa thương, tay trái vừa nhấc, một đạo năng lượng đường liền hướng Linx bên trái ngực phá không đánh tới!

Linx vừa nhìn thấy Freda tiến đến, liền cảm kích huống không ổn, cũng là khoát tay phát ra một cái Sóng Xung Kích!

Hai người đồng thời phát ra sóng năng lượng ở giữa vừa đụng chạm, tán phát ra năng lượng sinh ra kịch liệt nổ tung!

"Ầm ầm!"

Phi thuyền bị tạc cái hiếm vỡ, đủ loại mảnh vỡ bay tứ tung, trị liệu dụng cụ bên trong chất lỏng bị sóng năng lượng sinh ra nổ tung trực tiếp cho khí hoá, một mảnh hơi nước bốc hơi!

Freda vừa xông tới lúc, thấy trị liệu dụng cụ bên trong Linx sức chiến đấu chỉ có 4 100 ngàn  chờ hai cỗ sóng năng lượng nổ tung xong, lại phát hiện Linx sức chiến đấu chợt hạ xuống đến 5000!

Freda trong lòng vui vẻ, coi là đã đả thương nặng Linx, tranh thủ thời gian thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, xuyên qua hơi nước muốn giết chết Linx, lại đột nhiên phát hiện Linx sức chiến đấu bạo đã tăng tới 20 500 ngàn!

"Cái này hỗn đản, lại tới đây chiêu!"

Freda thấy Linx sức chiến đấu như thế đột nhiên tăng vọt, nơi đó không biết lại là dẫn dụ chính mình theo đuổi? Lập tức phanh lại dừng lại vọt tới trước thân thể, nhưng mà đã không còn kịp rồi!

Nghênh đón Freda chính là một cái đường kính giống bóng rổ lớn Sóng Xung Kích, cái này Sóng Xung Kích Linx đầy đủ cân nhắc đến, sóng năng lượng tốc độ cùng lực công kích ở giữa cân bằng, chuyện đột nhiên xảy ra, tốc độ lại quá nhanh, Freda không có thời gian trốn tránh, chỉ tới kịp dựng lên hai tay che ở trước ngực, "Ầm ầm" một tiếng, sóng năng lượng mãnh liệt nổ tung, đem hắn trực tiếp đánh cho bay rớt ra ngoài!

Linx bị đậu tiên chữa trị về sau, Freda liền phát động thế công, Linx còn chưa kịp thi triển Giới Vương Quyền liền vội vàng ứng chiến, bị thất thế, bị sóng năng lượng lực trùng kích chấn động đến té bay ra ngoài.

Bị đánh bay đồng thời, Linx thấy đoàn kia hơi nước, biết Freda là thông qua con mắt cùng tham trắc khí để phán đoán đối thủ sức chiến đấu cùng thế công, giật mình, lập tức đem sức chiến đấu áp súc xuống tới  chờ Freda xông lại lúc, lập tức phóng thích 5 lần Giới Vương Quyền đối với hắn tiến hành công kích.

Trước mặt 30 lần Giới Vương Quyền kém chút đem chính mình cạo chết, Linx lúc này cẩn thận, không còn dám tùy hứng, cảm ứng được Freda sức chiến đấu đã hạ xuống 10 triệu ra mặt, nghĩ đến 5 lần Giới Vương Quyền cũng có cao hơn hắn gấp đôi sức chiến đấu, đầy đủ ngược hắn!

Linx đem Freda đánh bay về sau, theo đuổi không bỏ, toàn lực bay thẳng, theo đuổi Freda về sau, một cái đá ngang quét vào lồng ngực của hắn, một thoáng đem Freda giống một phát đạn đạo một dạng đánh vào trong đất!

Oanh

Freda ném ra một cái lại lớn lại thâm sâu cái hố!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 158: Freda chết cũng không buông tha hải quái tinh

Chương 158: Freda chết cũng không buông tha hải quái tinh

Linx khóa chặt Freda khí tức, trong hố kích thích tro bụi căn bản không ảnh hưởng tới cảm giác của hắn, xông vào trong hố vung lên hai quả đấm, tả hữu khai cung, đối Freda triển khai cuồng phong bạo vũ đả kích, "Phanh phanh phanh phanh. . ." nắm đấm đập nện tại trên thịt thanh âm tập trung vang lên!

Linx đánh hơn 200 quyền, Freda mũi đều bị đánh không có, một con mắt bị đánh bạo đánh mù, xương đầu bị đánh nứt, liền theo người bình thường bị voi giẫm qua, ô tô ép qua giống như, vô cùng thê thảm!

Linx sau khi dừng lại, thấy trước mắt theo tai nạn xe cộ hiện trường giống như, chính mình cũng cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhưng mà Freda kề đến đả kích như vậy, lại vẫn còn sống, khiến cho Linx không thể không cảm thán cái chủng tộc này thực sự thật là đáng sợ, sinh mệnh lực quả nhiên là ương ngạnh vô cùng!

Chiến thắng sức chiến đấu quá trăm triệu, sinh mệnh lực cường hãn đến đơn giản biến thái cường địch, Linx cũng không có tâm tình vui sướng, chậm rãi lên tới giữa không trung, cảm ứng được cái tinh cầu này đã không có bất luận cái gì người quen khí tức, liền một cái Thạch Đầu nhân khí tức đều không có, theo hưng phấn trạng thái lạnh đi sau cảm giác trống rỗng cấp tốc trải rộng thể xác tinh thần!

Linx hướng về phía Q tiến sĩ hỏi:

"Lão q, Freda bị ta đánh thành như thế, ngươi thấy cao hứng sao?"

Q tiến sĩ chậm rãi nói:

"Chín phần cao hứng, một điểm trống rỗng! Không có người sẽ thích không có chút ý nghĩa nào giết chóc, trừ phi người kia không tình cảm chút nào, hay hoặc là hắn đem giết lục coi như một cái trò chơi. Ta có thể hiểu được ngươi thời khắc này cảm thụ. Tất cả những thứ này đều là ta cùng Diêm Vương khu sử ngươi làm. Bản tính của ngươi cũng không thích giết người. Điểm ấy theo cha mẹ ngươi bị hại về sau, ngươi chỉ tru đầu đảng tội ác là có thể nhìn ra được."

Linx yên lặng không nói, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới, Kurt bay đến trong hố, vịn Freda khóc lớn không thôi.

Kurt trên người thần ẩn tộc là thiếu khuyết Ngả Đông Ba khống chế, lại thêm nàng chịu Freda một kích, mặc dù một kích này cũng không nặng, thế nhưng đầy đủ đưa nàng đánh tới theo phúc ẩn tộc khống chế bên trong tỉnh lại, lang nhân tộc tự lành đặc tính, khiến cho Kurt rất nhanh khôi phục. Vừa rồi hai người hai ức chiến đấu, khiến cho sức chiến đấu mới 10 tới vạn nàng không cách nào nhúng tay, hiện tại đáp lấy trong chiến đấu dừng, mới vội vàng chạy tới quan sát Freda tình huống.

Q tiến sĩ khuyên lơn:

"Ngươi làm tất cả những thứ này đều là như phụ thân ngươi nói qua, là đang hành thiện tích đức. Diêm Vương đại nhân tình huống bên kia ngươi cũng thấy đấy, chết linh hồn của con người nhiều đến liền quỷ sai đều tình nguyện lựa chọn đi nhảy âm phủ biển mây, đi địa ngục, ngươi suy nghĩ một chút ngươi đây là tại giải cứu nhiều ít vô tội sinh mệnh? !"

Nghe lời này, Linx trên mặt dễ dàng không ít, cười cười nói:

"Tốt, ta chậm đến đây. Vừa rồi ta không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng mấy quyền là có thể giải quyết đi Freda, lại có ý thức giảm nhỏ lực đạo, gia tăng ra quyền tới đả kích, ta hết sức sợ hãi ta sẽ trở nên khát máu! Cuối cùng trở nên lãnh huyết!"

Q tiến sĩ nhẹ nhàng thở ra, giải thích nói:

"Người cũng là một loại động vật, mặc dù là cao cấp động vật, thế nhưng thực chất bên trong còn bảo lưu lấy động vật Trung Nguyên bắt đầu tập tính, tại mỗ chút thời gian là sẽ sờ phát ra tới. . . Ai, nữ nhân kia đang làm gì?"

Linx sớm đã phát hiện, thoải mái mà giải thích nói:

"Há, nàng là tại truyền khí cho Freda. Không biết làm sao làm, trên người nàng vậy mà cũng có Freda khí! Chẳng lẽ Freda sẽ biết trước, biết ta sẽ đem hắn đánh gần chết, trước tiên đem khí truyền cho nữ nhân này, sau đó để cho nàng chuẩn bị kỹ càng, tại hắn thụ thương thời điểm, đem khí truyền về cho hắn sao?"

Q tiến sĩ nhịn không được cười lên nói:

"Hắn thật có biết trước bản sự, vừa rồi liền đem ngươi giết chết, còn có thể cùng ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy

Nhường ngươi có há mồm công kích hắn cơ hội sao?"

Linx nghĩ cũng phải, không tự chủ được cười cười, nhưng mà nụ cười lập tức cứng ngắc ở! Bởi vì hắn thấy trong hố Freda trong tay trái, bỗng nhiên toát ra một cái màu đen mang theo tia chớp không ngừng lấp lóe năng lượng cầu, cái này năng lượng cầu cũng không lớn, chỉ có một con bóng rổ lớn, thế nhưng trong đó ẩn hàm năng lượng lại là vô cùng kinh người!

Linx thầm nghĩ:

"Không tốt!"

Hai tay run một cái, tế ra hai mảnh Khí Viên trảm liền muốn vãi ra đem Freda giết chết! Nhưng mà nghe được Freda nói lời, nhưng lại không thể không đem Khí Viên trảm lưu ở lòng bàn tay!

Freda híp chỉ còn lại một con sưng giống con Bánh Bao con mắt, cười gằn nói:

"Tới a! Ngươi một giết ta, cái này 'Hủy diệt giả' đạn năng lượng lập tức liền sẽ nổ tung! Ngươi hẳn là có thể cảm ứng được, cái này đạn năng lượng một vụ nổ nổ, sinh ra lực phá hoại đầy đủ đem cái tinh cầu này hủy diệt!"

Freda tay trái khống chế 'Hủy diệt giả' đạn năng lượng, chậm rãi bay lên thân đến, đi vào cùng Linx song song trên không dừng lại. Trên mặt hắn gần như đều biến hình, vừa nói càng là khó coi:

"Khà khà khà khà! Không nghĩ tới a? Ngươi còn muốn giết chết ta? Không dễ dàng như vậy! Hiện tại ta lệnh cho ngươi đem hai người này năng lượng mảnh tán đi!"

Linx cười nhạo nói:

"Ta cũng không phải ngươi nhân viên, mệnh lệnh của ngươi ở trước mặt ta tựa như là tại đánh rắm!"

Freda cười lạnh nói:

"Ta cho ngươi biết, chúng ta nhất tộc có thể là có thể tại tinh tế trong không gian sinh tồn, nhân loại các ngươi có thể không làm được đến mức này a? Thay lời khác tới nói, chỉ cần ta đem hủy diệt giả dẫn nổ, ngươi liền mất mạng, mà ta lại có thể còn sống sót!"

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Linx ngửa mặt lên trời một hồi cười to, sau đó dùng chế giễu khẩu khí nói hai chữ sau nghiêm mặt nói:

"Ngươi thật. . . Được a. Ta tản mất."

Nói đi Linx chậm rãi nâng lên hai tay, tại Freda sưng to lên con mắt khe hở bên trong, đem Khí Viên trảm tán đi!

Freda biết loại này năng lượng mảnh lực sát thương đến cỡ nào kinh người, thấy Linx đem tán đi, trong lòng buông lỏng, vừa muốn nói chuyện, trước mắt đột nhiên bộc phát ra hào quang chói sáng!

"Thái Dương quyền!"

"A! Ngươi cái này hỗn đản lại. . ."

Phốc

Phốc

Linx thừa Freda thần tâm buông lỏng thời khắc, lần nữa phát ra Thái Dương quyền lóe mù chỉ còn lại một con mắt kẻ địch, sau đó cấp tốc phát ra hai phát Khí Viên trảm, một cái đem Freda cổ chặt đứt, một cái khác ký đem tay trái của hắn đủ cổ tay chặt đứt!

Tại trong điện quang hỏa thạch làm xong tất cả những thứ này về sau, thấy cắt thành mấy khối Freda thân thể rơi xuống rơi, Linx đang muốn buông lỏng một hơi, đã thấy đến Freda cùng thân thể tách ra kết nối cái tay trái kia bàn tay, lại đè xuống 'Hủy diệt giả' đạn năng lượng hướng mặt đất ném tới!

"Không tốt!"

Linx quá sợ hãi! Không nghĩ tới Freda này cái tay gảy lại còn sẽ tạo áp lực cho đạn năng lượng!

"20 lần Giới Vương Quyền!"

Linx phóng thích 20 lần Giới Vương Quyền, dùng hết toàn lực tốc độ cao nhất hướng bầu trời bay đi!

Tại Kurt ánh mắt tuyệt vọng bên trong, 'Hủy diệt giả' đạn năng lượng bị cái kia gãy chưởng ấn vào mặt đất, sinh ra to lớn nổ tung! Một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng phóng thích ra ngoài, đem hải quái tinh vỏ quả đất bẻ gãy nghiền nát oanh mở!

"Ầm ầm!"

Một đóa lớn cây nấm lớn mây dâng lên!

Linx toàn lực bay lượn bay đến tản mát tầng, đem phi thuyền Bao Con Nhộng vừa mở ra, Q tiến sĩ vừa mở ra cửa kho Linx liền thoan đi vào!

"Lão q nhanh bay!"

Q tiến sĩ vừa khởi động phi thuyền, hải quái tinh liền phát sinh kịch liệt nổ tung!

Tinh cầu nổ tung sinh ra sục sôi vô cùng lực trùng kích một thoáng đem phi thuyền bắn ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 159: Tinh tế lang thang

Chương 159: Tinh tế lang thang

"Lang thang người tại ngoại tưởng niệm ngươi

Thân yêu Địa Cầu

Lang thang phi thuyền bay khắp vũ trụ

Không có một cái nào lối ra

Vô biên bóng tối kẹp lấy tịch mịch

Đem ta hi vọng nuốt hết. . ."

Linx hô:

"Lão ngươi có thể hay không nghẹn thả bài hát này rồi? Nghe được mắt của ta nước mắt đều mau xuống đây!"

Tiến sĩ nói:

"Ngươi không cảm thấy bài hát này hết sức hợp với tình hình sao?"

Linx buồn bực nói:

"Hợp với tình hình là hợp với tình hình, thế nhưng là đây cũng quá đâm tâm được không? Lời nói nói ngươi là nghĩ như thế nào đến đem bài hát này copy đến trên phi thuyền tới? Chẳng lẽ nói ngươi cũng biết trước, biết nói chúng ta muốn tại giữa các vì sao lang thang?"

Tiến sĩ nói:

"Ta phải có bản sự này, sẽ còn rơi cho tới bây giờ tình trạng này sao?"

Linx thở dài một tiếng, nhìn xem ban công phía ngoài đen kịt không gian, không nói thêm gì nữa!

Ngày đó hải quái tinh phát sinh nổ tung sau lực trùng kích đem phi thuyền đánh tiến vào tinh tế không gian, mặc dù tránh khỏi bị cuốn tiến vào nổ tung tinh cầu bên trong, thế nhưng phi thuyền vũ trụ lại bởi vì lần này nổ tung nhận lấy trùng kích, hệ thống động lực xuất hiện trục trặc, không cách nào khởi động!

Đi qua tiến sĩ cẩn thận kiểm tra về sau, phát hiện là mấy cái chủ yếu bộ kiện xuất hiện hư hao, bởi vì không có dự bị linh kiện, không cách nào chữa trị, phi thuyền vũ trụ thành giữa các vì sao lang thang phi thuyền!

Vũ trụ quá mức cuồn cuộn, căn bản là không có cách liên hệ tới Địa Cầu, đã không có khu phục vụ, cũng không có khẩn cấp điện thoại có khả năng đưa tới vũ trụ kéo! Càng không cách nào chặn đường, ngồi người khác phi thuyền hoặc là chiến hạm!

Tốt tại phi thuyền lên tồn trữ không ít nước, tiến sĩ có khả năng cung cấp đậu tiên đỡ đói, Linx mới không còn chết khát hoặc là chết đói!

Cứ như vậy, tại vũ trụ ở giữa, tại lang thang bên trong, tại không biết chỗ tại cái gì tọa độ, Linx tại phi thuyền lên vượt qua 21 tuổi sinh nhật!

Mặc dù tiền đồ xa vời, trở về Địa Cầu hi vọng ảm đạm, nhưng là sinh hoạt còn phải tiếp tục! Trực tiếp tự sát trở lại Địa Phủ đi gặp Diêm Vương là không có năng lực biểu hiện!

Linx nghỉ ngơi hai tuần lễ sau, giữ vững tinh thần, tỉnh lại, tiếp tục huấn luyện ngược lại không huấn luyện cũng không có chuyện để làm.

Linx cùng Freda chiến đấu, tăng thêm hải quái tinh nổ tung, khiến cho lò bát quái lại hút nhận được hơn 10 triệu năng lượng, đi qua tinh luyện, thu được 500 vạn tinh khiết năng lượng, Linx hợp thành cùng dùng ăn đậu tiên về sau, sức chiến đấu đã tăng tới 9 100 ngàn!

Sở dĩ sẽ tinh luyện đến nhiều như vậy tinh khiết năng lượng, là bởi vì lúc này hút nhận được năng lượng, phần lớn là trong chiến đấu hao tổn năng lượng, tại hải quái tinh nổ tung trước đó, Linx, Ngả Đông Ba, pháo tổng, cơm trứng chiên, Lưu Cảnh Trần, người sói núi xa, Kurt, Freda đám người ở giữa chiến đấu, nhất là Linx cùng Freda ở giữa chiến đấu, càng là hai ức cuộc chiến!

Trong chiến đấu tiêu hao năng lượng bị lò bát quái sau khi hấp thu, gần như liền là tinh khiết năng lượng, cho nên có thể tinh luyện đến nhiều như vậy cũng liền không lạ kỳ.

Về phần tinh luyện năng lượng sau còn thừa lại mấy trăm vạn lộn xộn năng lượng, bởi vì có phần hơn lúc trước lần miệng pháo đánh bay Freda kỳ hiệu, Linx đối cái này năng lượng rất là coi trọng, giữ lại không có sử dụng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Trên phi thuyền hệ thống động lực trục trặc, hệ thống trọng lực cũng không cách nào sử dụng, cũng là Linx đối loại tu luyện này phương thức nhu cầu, đã không có trước đó mãnh liệt như vậy, thông qua cùng Freda chiến đấu, hắn đối áp súc năng lượng có tiến một bước nhận biết.

Freda chỗ lợi hại nhất

Đương nhiên là hắn kinh khủng sức chiến đấu! Cao nhất có thể đạt tới 11 ức sức chiến đấu! Đây là cỡ nào thực lực kinh người!

Linx có lò bát quái cái này lớn  có thể hấp thu, tinh luyện năng lượng, còn có thể đem năng lượng hợp thành đậu tiên, tiến tới đem năng lượng chuyển hóa thành năng lượng của mình, đơn giản tới nói, Linx có khả năng không cần tu luyện thế nào, chỉ cần khiến cho lò bát quái hấp thụ nhiều năng lượng, lực chiến đấu của mình tự nhiên là sẽ nước lên thì thuyền lên!

Cho nên hắn rời đi Địa Cầu thời điểm, sức chiến đấu đều không hơn vạn, cho tới bây giờ, chỉ qua ngắn ngủi hơn hai năm thời gian, chiến đấu đã đã sắp đến 10 triệu! Này lúc trước là hoàn toàn không dám tưởng tượng! Tất cả những thứ này đều là lò bát quái công lao!

Nhưng mà cho dù thực lực của hắn tăng bộ dạng như thế cấp tốc, nguyên thủy sức chiến đấu lại đều còn chưa đủ Freda số lẻ!

Thấy rõ Freda kinh khủng đến cỡ nào!

Linx liều mạng mới đưa Freda đánh bại, bằng vào là Giới Vương Quyền, nếu như không có Thần vũ trụ này nhất tuyệt kỹ, Linx đã sớm hồi trở lại Diêm Vương nơi đó đưa tin đi.

Giới Vương Quyền mặc dù hữu dụng, thế nhưng đối thân thể tổn thương quá lớn, bội số thấp một chút còn tốt, như lần trước nâng lên 30 lần, kém chút chính mình tìm đường chết chính mình, loại chuyện này Linx vừa nghĩ tới liền lòng còn sợ hãi, thật sự là không muốn lại trải qua một lần.

Cho nên hắn trong khoảng thời gian này không ngừng nghĩ lại, tổng kết, muốn học tập Freda loại kia đem thực lực khủng bố, áp súc phong tồn trong thân thể phương pháp! Mặc dù Freda là thông qua ba cỗ thân thể tới tồn trữ năng lượng, thế nhưng có thể đem 11 ức năng lượng, thông qua ba lần áp súc, cuối cùng chỉ cho thấy 45 vạn sức chiến đấu, này ngoại trừ chủng tộc thiên phú bên ngoài, khẳng định còn có phương pháp đặc thù.

Bởi vì chủng tộc khác biệt, Linx không cách nào biến thân, bất quá hắn trước đó liền đã học xong áp chế khí tức, áp súc năng lượng, hắn nghĩ đến chính là đem loại phương thức này ứng dụng đến khí tức cùng sóng năng lượng chuyển đổi bên trong tới.

Tại lạnh buốt ảm đạm tinh tế lang thang trên đường, Linx lại cũng không cô độc tịch mịch, bởi vì hắn còn có tiến sĩ làm bạn, còn có công phu có khả năng tu luyện!

"Lão, quét hình dưới, ta hiện tại sức chiến đấu là bao nhiêu?"

Tiến sĩ nói:

"50."

Qua vài ngày nữa, Linx lần nữa hỏi thời điểm, tiến sĩ trả lời:

"5. Có thể, ngươi đem khí tức áp chế đến chỉ là một cái Địa Cầu bình thường người trưởng thành trình độ, như thế ngươi bình thường tiêu hao cũng vô hạn thấp xuống. Có thể nói là thấp hơn rất nhiều công hao, siêu công suất lớn!"

Linx vẫn còn không hài lòng, tiếp tục tu luyện. Qua vài ngày nữa, Linx hỏi lần nữa:

"Lão, quét hình dưới, ta hiện tại sức chiến đấu là bao nhiêu?"

Tiến sĩ nói:

"1. Loại trình độ này đã giảm không thể giảm, ép không thể đè ép."

Linx vẫn chưa thỏa mãn mà nói:

"Ta xem một chút có thể hay không tu luyện tới 0 hoặc là số âm!"

Tiến sĩ im lặng, trực tiếp đả kích nói:

"Ngươi muốn tự sát liền nói rõ, không cần thiết như thế quanh co lòng vòng. Theo ta đề nghị, ngươi trực tiếp tự sát, hồi trở lại Diêm Vương nơi đó, để Địa Cầu Thiên Thần triệu hoán Rồng Thiêng, một lần nữa đưa ngươi phục sinh không được sao?"

Linx yên lặng một lát sau nói:

"Đây không phải chơi game, đánh không lại bỏ tiền kế mệnh là có thể tiếp tục đánh xuống! Lại nói, thời điểm chết ngươi là không có thống khổ, ngươi đương nhiên đã nói như vậy!"

Linx tiếp tục tu luyện, lại không phải tu luyện áp chế khí tức, mà là đảo ngược tu luyện, làm sao đem khí tức tại thời gian ngắn nhất phóng xuất ra, đem sức chiến đấu tăng lên tới lớn nhất!

Linx khiến cho tiến sĩ ghi chép, chính mình theo sức chiến đấu 1 tăng lên tới 9 100 ngàn thời gian sử dụng. Đi qua một tháng tu luyện, Linx rốt cục đem cái này thời gian sử dụng dừng lại tại 00 1 giây! Lại trải qua một tháng tu luyện, Linx đem sức chiến đấu theo 9 100 ngàn áp chế đến 1 cũng có thể tại 00 1 giây bên trong hoàn thành.

Ngay sau đó Linx lại tiến hành theo sức chiến đấu 1 tăng lên tới 9 100 ngàn sau không ngừng nghỉ, trực tiếp thi triển Giới Vương Quyền huấn luyện! Cái huấn luyện này huấn luyện liền so sánh chậm chạp, Linx theo 1 lần bắt đầu, chậm rãi đi lên tăng lên, mãi đến có khả năng theo 1 trong nháy mắt tăng lên tới 9 100 ngàn về sau, lại không ngừng nghỉ trực tiếp phóng ra 10 lần Giới Vương Quyền!

Linx lúc này mới thỏa mãn kết thúc phương diện này tu luyện.

Này cái thành quả tu luyện áp dụng phạm vi rất rộng, trong nháy mắt đả kích, trong nháy mắt ẩn giấu, có điểm giống động vật giới một chút động vật hung mãnh săn mồi, không động thì thôi, một kích tất trúng!

Làm xong này người tu luyện về sau, Linx ra cửa kho, tại phi thuyền bên ngoài bắt đầu tu luyện áp súc năng lượng!

Linx thông qua ước chừng thời gian nửa năm, đem áp súc qua năng lượng lực công kích cùng tốc độ tăng lên tới mạnh nhất cảnh giới. Hắn hiện tại có khả năng tùy tâm sở dục phóng ra Sóng Xung Kích, không truy cầu tốc độ dưới tình huống, song chưởng hợp kích phát ra giống một cái nhiệt khí cầu lớn Sóng Xung Kích, lực sát thương lớn nhất, sinh ra lực đẩy cũng lớn nhất  có thể đem phi thuyền tiến lên rất dài một khoảng cách.

Đang theo đuổi tốc độ dưới tình huống, đơn chưởng phát ra Sóng Xung Kích đường kính theo bóng rổ, bóng đá, tennis, bóng bàn giảm dần, lực công kích giảm dần đồng thời, tốc độ tại tăng lên!

Tốc độ nhanh nhất công kích, là giống Freda như thế ngón tay một chỉ phát ra năng lượng đường, loại này năng lượng đường đường kính có khả năng theo tiền xu, pha lê bóng, nhỏ cổ tay đậu, hạt gạo giảm dần, tốc độ cũng tại tăng lên!

Theo Linx vô số lần thí nghiệm đến xem, đơn chưởng Sóng Xung Kích đường kính tại bóng đá lớn lúc, lực công kích cùng tốc độ là hợp lý nhất. Ngón tay phát ra năng lượng đối tốc độ cùng lực công kích cân bằng làm đến tốt nhất, là pha lê bóng lớn năng lượng đường.

Ngày này Linx đang đứng tại trên ban công nhìn bên ngoài, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, hai người cách trong suốt mặt thủy tinh đối diện, bốn mắt đối lập, đều lấy làm kinh hãi! Không đợi Linx kịp phản ứng, chỉ thấy người này tay trái ấn tại phi thuyền tường ngoài, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại chống đỡ tại cái trán, "Xoạt" một tiếng, phi thuyền vũ trụ theo tinh tế không gian biến mất không thấy gì nữa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 160: Thuấn gian di động

Chương 160: Thuấn gian di động

Nhã đức Lạp Khắc tinh.

Một cái trên cổ phủ lấy một cái vây cái cổ, ăn mặc dài rộng rộng rãi quần áo, dáng người không cao, tròn trịa mặt, dáng dấp hết sức ăn mừng đầu trọc tiểu tử, đang cùng bên cạnh một cái giống như hắn cách ăn mặc, nhưng kích thước rất cao người khoa tay lấy cái kéo tay, nhếch miệng hô:

"A! Ta thắng á!"

Người cao một đầu gai nhọn mái tóc màu xanh lục phóng lên tận trời, một mặt khinh thường nói:

"Thắng liền thắng thôi, ngươi hô cái gì! Mấy năm mới thắng một lần, cũng có mặt ở chỗ này hô! Cũng không biết là đi cái gì vận!"

Đầu trọc tiểu tử cao hứng bừng bừng mà nói:

"Cũng là bởi vì mấy năm mới thắng một lần, mới càng phải chúc mừng một thoáng, cao hứng một chút a! Bradley, ngươi thắng quá nhiều, là sẽ không hiểu ta tâm tình vào giờ khắc này."

Người cao Bradley bất đắc dĩ nói:

"Được rồi được rồi, Randolf, ngươi cũng chúc mừng qua, nhìn một chút ngươi moi trở về trong phi thuyền có bảo bối gì a?

Đầu trọc tiểu tử Randolf vỗ đầu một cái ảo não nói:

"Ngươi không nói ta đều quên, cái này trong phi thuyền còn có người ở đây!"

Bradley giật nảy cả mình:

"Cái gì? Ngươi làm sao không nói sớm? Hỏng bét! Nếu như bị trưởng lão biết liền thảm rồi a, chúng ta câu cá là không thể đem có người phi thuyền câu trở về a!"

Randolf kinh ngạc nói:

"Thật sao? Ta làm sao không biết quy tắc này a?"

Bradley vỗ một cái hắn đầu trọc nói:

"Ngươi đây không phải nói nhảm à, ngươi cho tới bây giờ đều không có câu được qua, cũng không có người sẽ coi trọng ngươi có thể câu được, cho nên quy tắc này cùng ngươi nói cùng không nói đều không có quan hệ, không nghĩ tới hôm nay ngươi thật đúng là câu được!"

Randolf lóe một đôi mắt to, vô tội nói:

"Vậy làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ a? A? Nhanh nghĩ một chút biện pháp a! Trưởng lão thật hung, ta cũng không muốn bị hắn mắng, càng không muốn bị hắn phạt!"

Bradley nhìn trước mắt phi thuyền, sờ lên cái cằm nói:

"Nếu không, ngươi lại đem chiếc phi thuyền này đưa trở về đi, chỉ cần tùy tiện hướng ngoài không gian quăng ra là được

Như thế ai cũng không biết ngươi phạm như thế sai lầm!"

Randolf mãnh liệt gật đầu, vừa định đồng ý cái này cách làm, thấy phi thuyền vũ trụ kho cửa mở ra đồng thời, có một người nói chuyện nói:

"Tốt, các ngươi dám hủy thi diệt tích, ta muốn hướng các ngươi trưởng lão khiếu nại! Ta muốn đi cáo các ngươi!"

Bị người đâm xuyên tâm sự, Randolf sợ run cả người vọt đến Bradley phía sau, âm thanh run rẩy lấy, còn kém khóc lên:

"Xong xong, hắn đều biết! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? . . . Bradley ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a! Nếu như bị trưởng lão biết, cái kia cha mẹ ta cũng biết, ta, ta, ta không chết cũng phải lột da a!"

Bradley thấp giọng nói:

"Vội cái gì? Đồ hèn nhát! Yên tâm đi, xem ta!"

Nói đi Bradley ngẩng đầu ưỡn ngực đối ra phi thuyền Linx, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng nói:

"Tùy ngươi đi khiếu nại, tùy ngươi đi cáo! Ngược lại phi thuyền của ngươi là Randolf mang về, không có quan hệ gì với ta!"

Randolf đằng trước còn tưởng rằng Bradley sẽ vì hắn ra mặt, trong lòng còn có cảm kích, ai biết không có hai câu nói, hắn liền lộ ra chân diện mục, bán đứng chính mình, không khỏi trợn tròn mắt!

Linx ra phi thuyền, thấy này bộ dáng của hai người, trong lòng âm thầm bật cười, bị cái kia đầu trọc tiểu tử Randolf đem phi thuyền mang về đến trên cái tinh cầu này, kết thúc tinh tế lang thang hành trình, khiến cho hắn mừng rỡ như điên, sau đó nghe hắn hai đối thoại, tựa hồ trưởng lão của bọn họ không cho phép như thế tùy ý dẫn người trở về, xem ra chính mình chẳng những không cần ngỏ ý cảm ơn, ngược lại có cơ hội gõ một lừa đảo!

"Khục ừm!"

Linx xụ mặt, làm bộ nói:

"Chỉ muốn giúp ta một chuyện, ta có khả năng không đi khiếu nại."

Randolf một mực trừng mắt mắt to nhìn xem Linx, nghe xong lời này, vội vàng nói:

"Có khả năng có khả năng có khả năng, đừng nói một cái, liền là mười cái bề bộn chúng ta cũng giúp định."

Bra đến lợi dụng lớn dài tay lặng lẽ kéo Randolf một thoáng, một bộ cò kè mặc cả bộ dáng nói:

"Ngươi nói trước đi nói giúp ngươi gấp cái gì?"

Linx có chút ngượng ngùng cười cười nói:

"Việc này nói đến lời nói liền lớn, không bằng chúng ta từ từ nói đi. Như thế, ta gọi Linx, hoan nghênh hai vị đến ta trên phi thuyền tới ngồi một chút, ta có rượu ngon, chúng ta vừa uống vừa chuyện vãn đi."

Linx nghiêng người tránh ra, đưa tay làm hoan nghênh tư thế. Bradley cùng Randolf nhìn chăm chú liếc mắt, Bradley điểm một cái lấy, Randolf liền lên phi thuyền.

Ba người đi vào phi thuyền về sau, Linx mang theo hai người tham quan một thoáng luyện công tầng, lại đến đến nghỉ ngơi tầng phòng khách, lấy ra mấy bình rượu ngon đi ra, cùng hai người uống rượu nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, Linx mở ra TV, khiến cho hai người chính mình chọn lựa ưa thích tiết mục quan sát.

Những rượu này là Q tiến sĩ tại thượng huyền nguyệt đảo chế tạo phi thuyền thời điểm, thiết lập phi thuyền thiết yếu vật phẩm bên trong một hạng, người máy thông qua dưới internet đơn sau đưa đến Lâm gia, lại vào tay luyện công căn cứ. Linx không thích uống rượu, cho tới bây giờ không có mở qua một bình, hiện tại tiện nghi Bradley cùng Randolf, hai người này thích rượu như mạng, không có mấy ngụm chỉ làm một bình!

Uống mấy bình say rượu, ba người ở giữa cũng quen thuộc một chút, Linx hết sức ngượng ngùng nói trên thuyền không có cái gì thích hợp đồ ăn, chỉ có hạt đậu chiêu đãi!

Randolf nhìn trên bàn một đĩa hạt đậu, trực tiếp làm mà nói:

"Ta không thích ăn hạt đậu, ăn nhiều dễ dàng đánh rắm. Ta đi làm một chút thịt tiến đến. Ách!"

Nói đi ngón trỏ tay phải ngón giữa đóng chống đỡ cái trán, biến mất không thấy gì nữa! Qua không đầy một lát, Randolf mang theo một cái rất lớn ăn cái giỏ tiến đến, từ bên trong bưng ra rất nhiều cuộn đồ ăn, tất cả đều là thơm ngào ngạt thịt! Những này màu da trạch mê người, có cắt thành lại lớn lại dày khối thịt, cũng có toàn bộ lớn giò!

Linx thấy thèm ăn nhỏ dãi! Giống như rời đi Địa Cầu về sau, liền không chút nếm qua thịt! Hắn hất ra quai hàm, liều mạng ăn thịt! Vừa ăn còn không ngừng tán thưởng Randolf, liên tục giơ ngón tay cái!

Thấy Linx như thế thích ăn chính mình mang tới đồ ăn, Randolf vui vẻ ra mặt! Điều này nói rõ khách nhân tán thành ánh mắt của mình cùng "Tay nghề" !

Bradley xem Randolf cười thành một đóa hoa bộ dáng, hừ lạnh một tiếng nói:

"Đây là theo tỷ ngươi trong nhà trộm ra a?"

Randolf bất mãn nói:

"Cái gì gọi là trộm? Tỷ ta hiểu ta nhất, là nàng cố gắng nhét cho ta!"

Bradley không phục nói:

"Ta cũng không tin, ngươi có tỷ, ta, ta, ta có di! Linx ngươi chờ, ta cho ngươi lấy càng đồ ăn ngon tới!"

Nói đi Bradley cũng đã biến mất.

Linx ăn thịt, hàm hàm hồ hồ nói:

"Randolf, các ngươi đây là cái gì công phu a, làm sao lập tức người đã không thấy tăm hơi."

Randolf đắc ý nói:

"Đây là chúng ta nhã đức Lạp Khắc tinh nhân tuyệt học, gọi là thuấn gian di động. Chỉ cần là thành niên nhã đức Lạp Khắc tinh nhân, đều phải học được chiêu này, nếu không sẽ bị tộc nhân thóa mạ."

Linx hai mắt sáng lên, vừa định hỏi càng nhiều chi tiết, Bradley mang theo to lớn thùng đồ ăn trở về, đành phải đè xuống lòng hiếu kỳ, tiếp lấy ăn uống thả cửa.

Đi qua một bữa tiệc lớn về sau, Linx cùng hai người lẫn vào đã rất quen, cũng hỏi thăm rõ ràng nhã đức Lạp Khắc tinh tình huống, cùng với hai người này theo như lời câu cá là có ý gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 161: Vì bảo vệ vũ trụ hòa bình mà luyện công

Chương 161: Vì bảo vệ vũ trụ hòa bình mà luyện công

Nhã đức Lạp Khắc tinh kỳ thật đối với bình thường tinh cầu tới nói, thể tích cực kỳ nhỏ bé, chỉnh thể diện tích lớn khái chỉ có Địa Cầu một cái huyện lớn, chỉnh cái hành tinh lên cũng chỉ có hơn một vạn người, tinh cầu diện tích bên trong có 60% là hải dương, 40% là lục địa.

Cái tinh cầu này luôn luôn bảo trì trung lập, yêu thích hòa bình, xưa nay không xâm lấn những tinh cầu khác, những tinh cầu khác cũng không cách nào xâm lấn nhã đức Lạp Khắc tinh, bởi vì bọn họ người trên cơ bản đều biết thuấn gian di động, càng làm người ta giật mình chính là tộc trưởng của bọn họ, Clark tộc trưởng, vậy mà có thể đem chỉnh cái hành tinh thuấn gian di động chuyển dời đến cái khác tinh tế không gian!

Linx nghe được thần kỳ như vậy năng lực đều sợ ngây người!

Về phần Bradley, Randolf theo như lời câu cá, lại là nhã đức Lạp Khắc tinh nhân thật sự là nhàm chán, thường xuyên tại trên tinh cầu thuấn di đến tinh tế không gian, nếu như gặp phải có lang thang phi thuyền, chiến hạm các loại, liền mang theo cùng một chỗ thuấn di trở về, quá trình này liền là bọn hắn theo như lời câu cá.

Mà Randolf tại trưởng thành học biết thuấn gian di động đằng sau, còn là lần đầu tiên câu được "Cá" liền đem Linx cùng phi thuyền mang theo trở về!

Linx cảm ứng qua, Bradley cùng Randolf sức chiến đấu một cái 5000, một cái 4000, tại hiện tại Linx trước mặt quả thực không chịu nổi một kích, cũng là thấy bọn hắn chất phác bộ dáng, Linx lại là thấy vô cùng buông lỏng!

Khả năng này là hắn rời đi Địa Cầu đằng sau, trôi qua thoải mái nhất một ngày.

Trong vũ trụ sinh vật có trí khôn nếu như cũng giống như bọn hắn lạc quan như vậy, chất phác, thì tốt biết bao!

Đáng tiếc mạnh được yếu thua, người đều có dã tâm, giống Saddam huynh đệ dạng này tinh tế cường đạo khả năng mãi mãi cũng sẽ không thiếu!

Linx bỗng nhiên tìm tới chính mình lần này lữ trình ý nghĩa chỗ!

Cái kia chính là: Vì bảo hộ vũ trụ hòa bình mà luyện công!

Q tiến sĩ không chút lưu tình mở ra diện mục thật của hắn:

"Ngươi chính là muốn đánh lấy cái này cao quý khẩu hiệu, hướng về phía bọn hắn học trộm học nghệ, học thuấn gian di động a?"

Linx hiên ngang lẫm liệt mà nói:

"Chớ nói nhảm, ta là thật lòng có cảm giác! Mà lại ta mới sẽ không làm học trộm vô sỉ như vậy hành vi đâu! Ta muốn làm chính là quang minh chính đại học nghệ!"

Q tiến sĩ nói:

"Hi vọng ngươi nói được thì làm được. Ta chưa kể tới ngươi trộm Thần mèo Karin Siêu Thần thủy chuyện!"

Linx

". . ."

Bradley cùng Randolf mỗi người uống 5 bình rượu đế về sau, say ròng rã ba ngày!

Ba ngày sau hai người tỉnh lại, liền bị Linx lời nói sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng:

"Cái gì? Ngươi muốn gặp chúng ta tộc trưởng?"

Linx gật gật đầu, nghiêm túc nói:

"Đúng thế. Ta nghĩ ra được các ngươi tộc trưởng cho phép, hướng về phía các ngươi học tập tuyệt kỹ của các ngươi —— thuấn gian di động!"

Bradley cùng Randolf nhìn chăm chú liếc mắt, Randolf yếu ớt mà nói:

"Nếu không. . . Nếu không ta dạy cho ngươi, ngươi học được về sau, lặng lẽ rời đi chúng ta tinh cầu a? Ta, chúng ta tộc trưởng, ngươi cũng không cần đi gặp? !"

Bradley do dự một chút, gật gật đầu, cũng biểu thị đồng ý.

Linx mỉm cười nói:

"Nếu chúng ta đã là bằng hữu, ta thì càng không nên lừa các ngươi. Randolf có thể theo tinh tế trong không gian đem ta cùng phi thuyền mang về tới đây, ta đã hết sức cảm kích, lại để cho các ngươi làm như vậy, ta cảm giác tội lỗi nặng đến họp để cho ta xấu hổ vô cùng. Vậy cứ thế quyết định đi. Các ngươi tộc trưởng đồng ý, ta liền cùng các ngươi học tập, nếu như hắn không đồng ý, ta lập tức rời đi, tuyệt đối sẽ không tiết lộ các ngươi tinh cầu chỗ."

Bradley cùng Randolf lại liếc nhìn nhau, lan nhiều cắn răng nói:

"Như vậy đi, nếu người là ta mang về, liền từ ta đi hướng tộc trưởng nói xong. Linx ngươi chờ ta, ta đi tìm tộc trưởng. . ."

Linx thấy hết đầu nhỏ con liền muốn phát động thuấn gian di động, liền vội vàng nắm được tay phải của hắn nói:

"Trước không vội, ta chỗ này chuẩn bị mấy bình rượu, ngươi mang theo đi qua làm lễ gặp mặt, như thế dù cho tộc trưởng không đồng ý, cũng sẽ không phạt ngươi quá nặng!"

Bradley gật đầu nói phải.

Randolf tiếp nhận Linx đưa tới một con lắp mấy bình rượu thùng giấy, nói tiếng "Chờ tin tức ta" người liền biến mất.

Linx mở một bình quả táo dấm khiến cho Bradley uống, Bradley giật nảy mình, liên tục khoát tay nói:

"Không uống đi

Ta đầu này còn đau đến muốn mạng, còn kém cầm rìu mở ra sọ!"

Linx cười nói:

"Bình này không phải rượu, là dấm  có thể tỉnh rượu. Cha ta trước kia uống nhiều rượu quá, ta liền cho hắn uống cái này, đối say rượu đau đầu có một chút tác dụng."

Bradley lúc này mới yên lòng lại, uống một ngụm, cảm thấy ê ẩm ngọt ngào vẫn rất dễ uống, hai ba miếng, một thoáng uống một bình!

Linx cùng Bradley trò chuyện trong chốc lát, biết được bọn hắn câu cá cầm trở về phi thuyền hoặc chiến hạm, phần lớn đều là có đủ loại vấn đề, bọn hắn đem bên trong có thể ăn có thể sử dụng đồ vật dọn đi về sau, trực tiếp đem máy phi hành tập trung ném vào một cái sơn cốc bên trong.

Q tiến sĩ nhắc nhở Linx  có thể đi sơn cốc kia tìm một chút, có lẽ có thể tìm tới có thể sử dụng linh kiện, tháo ra chứa vào phi thuyền của mình bên trên, cũng có thể khiến cho phi thuyền một lần nữa như người bình thường khởi động.

Linx thế là khiến cho Bradley dẫn đường, nghĩ bay đi sơn cốc trả tiền thừa kiện.

Bradley nghe xong, thoải mái mà nói:

"Phí cái kia sức lực làm gì, tới!"

Hắn trái tay nắm lấy Linx cánh tay, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại sau chống đỡ tại cái trán, cảm ứng một thoáng về sau, nói với Linx:

"Chớ khẩn trương, lập tức tới ngay!"

Linx đi vào nhã đức Lạp Khắc tinh về sau, một mực đem sức chiến đấu áp chế ở 5, bởi vậy Bradley một mực không có cảm giác đến Linx uy hiếp.

Xoạt

Hai người tại phi thuyền bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, hai người xuất hiện tại một cái trên đỉnh núi.

Linx liếc nhìn trong sơn cốc này chất đầy đủ loại chiến hạm, phi thuyền, còn có rất nhiều thiên hình vạn trạng máy phi hành!

Bradley giải thích nói:

"Ở đây chồng chất đều là những năm gần đây câu được, trước đây thật lâu đều bị ném xuống biển."

Linx cao hứng địa nói:

"Ta trước đi tìm một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới có thể sử dụng linh kiện."

Nói đi thả người nhảy một cái, nhảy tới trên một chiếc phi thuyền.

Bradley vừa định giữ chặt Linx, khiến cho hắn cẩn thận một chút, thế nhưng vừa nhìn thấy Linx linh hoạt bản lĩnh, lại đem lời vừa tới miệng nuốt xuống, nghĩ thầm có thể tại tinh tế ở giữa một thân một mình xông xáo đi xuyên, xem ra cũng là có chút điểm bản lãnh.

Kỳ thật Linx đối phi thuyền linh kiện cái rắm cũng đều không hiểu, hắn tại đây chút máy phi hành lên nhảy nhót tưng bừng, hoàn toàn là tại giả vờ giả vịt, là tại phối hợp Q tiến sĩ quét hình mà thôi. Đi qua Q tiến sĩ quét hình, chỉ bảo, Linx hủy đi đến mười mấy cái có thể sẽ dùng đến linh kiện, được sự giúp đỡ của Bradley, lại trở lại phi thuyền.

Vừa về tới phòng khách, Linx liền trông thấy một cái hết sức hèn mọn lão đầu ngồi ở trên ghế sa lon, đang nhìn không thích hợp thiếu nhi phiến tử!

Hèn mọn lão đầu thấp mập lùn mập, đỉnh đầu trụi lủi, chỉ còn lại có bên bờ còn có mấy cây tóc xám trắng, so Địa Trung Hải còn muốn Địa Trung Hải! Hắn mặt mũi nhăn nheo, một đôi vừa mảnh vừa dài con mắt, mũi to, khóe miệng hai phía cùng cái cằm chỗ có thật lưa thưa xám râu bạc.

Hèn mọn lão đầu nguyên bản không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình TV, vừa thấy được có người trở về, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, một bộ hết sức nghiêm túc nghiêm chỉnh bộ dáng, nâng tay phải lên nhẹ nhàng vịn cái cằm chỗ râu ria, bất động thanh sắc quét hai người liếc mắt, thản nhiên nói:

"Ngô, lợi nhỏ ngươi trở về, vị này liền là nhỏ phu mang hồi trở lại nhân loại tới sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 162: Trẻ con là dễ dạy

Chương 162: Trẻ con là dễ dạy

Bradley liền vội vàng khom người cung kính nói:

"Đúng vậy, Clark tộc trưởng, vị này là Linx, phi thuyền của hắn hỏng, trùng hợp bị Randolf mang. . ."

Hèn mọn lão đầu Clark nói:

"Ngô, chuyện đã xảy ra nhỏ phu đã cùng ta đã nói rồi. Như vậy đi, chuyện này ta tới cùng hắn nói, ngươi đi tìm nhỏ phu, cùng một chỗ chuẩn bị một chút đồ ăn. Nếu khách nhân đã đi tới chúng ta nhã đức Lạp Khắc tinh, chúng ta nhất định phải lấy lễ để tiếp đón, như thế mới là đạo đãi khách."

Bradley thưa dạ liên thanh, lặng lẽ cho Linx nháy mắt sau rời đi.

Linx cầm trên tay linh kiện buông xuống, hợp tay hành lễ nói:

"Người Địa Cầu Linx gặp qua tộc trưởng!"

Clark khoát khoát tay, đang muốn nói chuyện, trên TV "Ừm! A! Yamete!" Chờ thanh âm không ngừng truyền đến, khiến cho bầu không khí có chút xấu hổ!

Linx vội vàng đóng lại TV nói:

"Ngượng ngùng tộc trưởng, cái này, ách, có thể là TV bị hư, đúng, TV trục trặc, có đôi khi sẽ tự động phát ra dạng này phiến tử."

Nghe Linx khéo hiểu lòng người nói rõ lí do, Clark khẩn trương lúng túng tâm mới buông ra, dựa lưng vào ghế sô pha thoải mái mà nói:

"Nghe nhỏ phu nói. . . Ai, ngồi một chút ngồi, tại phi thuyền bên trong ngươi mới là chủ nhân, làm sao còn khách khí như vậy nữa nha."

Linx giả bộ như lúc này mới nhớ tới dáng vẻ nói:

"Ai nha, tộc trưởng không nói ta đều quên. Tộc trưởng ngươi uy nghiêm để cho ta đều quên chuyện này, thật sự là thật có lỗi. Kia là cái gì, ta chuyện này cũng không có gì tốt chiêu đãi, còn có chút rượu cùng đồ uống, tộc trưởng ngươi nếm thử có hợp hay không miệng ngươi vị."

Linx đem rượu còn dư lại cùng quả táo dấm, còn có tăng thêm bảo, đỏ trâu loại hình lật ra đi ra, bày ra trên bàn.

Clark nếm một thoáng, cuối cùng vẫn là cảm thấy mao đài dễ uống!

Uống một bình mao đài về sau, Clark đối Linx nói:

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi chẳng những che giấu thực lực, hơn nữa còn có sự tình đối với chúng ta có chỗ giấu diếm a."

Linx trong lòng run lên, trên mặt lại một bộ bị người vạch trần sau ngượng ngùng vẻ mặt nói:

"Tộc trưởng quả nhiên hảo nhãn lực! Mắt sáng như đuốc a! Không dám đối tộc trưởng giấu diếm, là như vậy, ta là tới phá hư dùng Saddam huynh đệ cầm đầu tinh tế cường đạo. . ."

Linx đem chính mình theo rời đi Địa Cầu sau này tao ngộ, nhặt trọng yếu hướng về phía Clark giảng thuật một lần.

Clark sau khi nghe xong, khiến cho Linx toàn bộ khí tức buông ra, tận mắt cảm nhận được Linx thực lực về sau, mới tin tưởng Linx lời nói không ngoa! Cũng là bởi vì Linx vừa phát ra cường hãn khí tức, dẫn đến có rất nhiều nhã đức Lạp Khắc tinh nhân thuấn di đến phi thuyền chung quanh, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì.

Clark đi vào ngoài phi thuyền mặt, giải thích một chút về sau, những này nhã đức Lạp Khắc tinh nhân mới tán đi, chỉ để lại Randolf cùng Bradley hai người.

Clark đè xuống tâm tình kích động, dùng sức vỗ vỗ Linx bả vai nói:

"Hảo tiểu tử, xem ra chúng ta nhã đức Lạp Khắc tinh rốt cục có hi vọng trở lại cố hương đi!"

Randolf kinh ngạc nói:

"Tộc trưởng, ở đây không chính là nhà của chúng ta thôn quê sao?"

Tộc trưởng nhìn xem Randolf cùng Bradley, cảm khái nói:

"Dĩ nhiên không phải. Chúng ta nguyên bản tinh cầu lớn hung ác, so cái tinh cầu này lớn 100 lần cũng không chỉ! Chỉ là tại hơn 100 năm trước, bị tinh tế cường đạo công kích, bất đắc dĩ, chúng ta mới di chuyển đến cái tinh cầu này."

Randolf mắt trợn tròn

Qua một lúc lâu mới nói:

"Cái kia, cái kia cha mẹ ta nói, tộc trưởng có thể đem một cái tinh cầu thuấn di lời nói. . ."

Clark cười cười, nếp nhăn trên mặt đều tràn ra, sờ lên Randolf đầu trọc nói:

"Đứa nhỏ ngốc, đây là vì khích lệ các ngươi dụng tâm tu luyện mới nói như vậy, trên thực tế, ta nơi đó có bản lãnh lớn như vậy a!"

Nói xong quay người đối Linx nói:

"Ngươi muốn học thuấn gian di động, ta đồng ý."

Randolf cùng Bradley cao giơ hai tay, cao hứng địa nói:

"Âu da! Tộc trưởng vạn tuế!"

Clark khoát tay một cái nói:

"Làm trao đổi, ta hi vọng ngươi có thể giúp đỡ chỉ đạo chỉ đạo lợi nhỏ cùng nhỏ phu, chúng ta tộc nhân bên trong, hai tiểu gia hỏa này đầu óc so sánh linh hoạt, ta đã già, tương lai liền xem bọn hắn thế hệ này."

Randolf cùng Bradley giơ tay, ngơ ngác nói:

"Tộc trưởng. . ."

Linx tại thời khắc này, phảng phất tại Clark trên người thấy được Quy Tiên nhân cái bóng, gật đầu nói:

"Ta biết, tộc trưởng, xin ngươi yên tâm, ta nhất định đem ta lĩnh ngộ được đều nói cho bọn hắn."

Clark vui mừng vỗ vỗ Linx cánh tay, thấp giọng nói:

"Còn có một việc, ách, liền là vừa rồi ngươi thấy những cái kia phiến tử, ân, ta cảm thấy giống như vậy phiến tử hẳn là dùng nhiều phê phán ánh mắt đi xem, ta phê phán đến còn chưa đủ, cho nên. . ."

Linx lập tức lĩnh ngộ được, thấp giọng nói:

"Tộc trưởng ngươi yên tâm, quay đầu ta nghĩ biện pháp toàn bộ khảo cho ngươi."

"Ha ha ha ha! Trẻ con là dễ dạy!"

Clark lúc này mới hoàn toàn yên lòng, cao hứng địa nói:

"Như vậy đi, các ngươi ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện, ta sẽ an bài người đưa đồ ăn tới."

Linx, Randolf, Bradley cùng kêu lên đáp ứng.

Randolf đem thuấn gian di động môn tuyệt kỹ này kỹ xảo cùng yếu điểm giảng giải hoàn tất về sau, Linx liền đã nắm giữ một nửa, nguyên nhân là thi triển thuấn gian di động yếu điểm một trong, chính là muốn trước nắm giữ khí tức cảm ứng! Điểm ấy Linx đã so nhã đức Lạp Khắc tinh nhân đều muốn thuần thục!

Ngoại trừ đối khí tức độ mẫn cảm, thi triển thuấn gian di động một cái khác yếu điểm, liền là nhất định phải có đặc biệt mạnh không gian cảm giác!

Randolf sau khi nói xong, thấy Linx đã sẽ cảm ứng khí tức, rất là cao hứng, song khi Linx hỏi không gian cảm giác huấn luyện về sau, hắn liền bắt đầu cào hắn đầu trọc, không gian cảm giác vật này giải thích liền so sánh trừu tượng, Randolf tạm thời không biết đáp ứng nên bắt đầu nói từ đâu.

Bradley thuấn di biến mất, sau đó lại thuấn di trở về, đối Linx giải thích nói:

"Vừa rồi thuấn di trở về bên cạnh của các ngươi lúc, là bởi vì ta cảm ứng được khí tức của các ngươi, nhưng mà ta thuấn di đến cái kia đỉnh núi lúc, cũng không có khí tức có khả năng cảm ứng, mà là thông qua không gian định vị, để cho ta thuấn di đến nơi đó."

Linx sau khi nghe xong rộng mở trong sáng, thế nhưng là lập tức lại có nghi vấn, như cái học sinh tiểu học một dạng đặt câu hỏi:

"Cái kia. . . Đây là mắt thường có thể thấy phạm vi, giống trước ngươi mang ta đi sơn cốc, hoặc Randolf thuấn di động tinh tế không gian, đây đều là không cách nào liếc nhìn địa phương, lại là dựa vào cái gì tới thuấn di đâu?"

Bradley nói:

"Này chính là không gian cảm giác, sơn cốc ta trước đó là đi qua, trong trí nhớ có bảo tồn vị trí."

Randolf có chút ngượng ngùng nói:

"Tinh tế không gian bên trên, ta là che, trước khi lên đường, cũng không biết sẽ thuấn di đến vị trí cụ thể. . ."

Linx có chút im lặng nói:

"Cái kia. . . Các ngươi liền không sợ thuấn di đến trên thái dương?"

Bradley cùng Randolf nhìn chăm chú liếc mắt, lẫn nhau nhún nhường một thoáng về sau, vẫn là Randolf có chút thẹn thùng mà nói:

"Sợ. Hằng năm đều sẽ có tộc nhân thuấn di sau cũng không có trở lại nữa, khả năng liền có người. . . Chạy dùng trên thái dương đi!"

Linx không còn gì để nói, một lát sau mới lúng túng nói:

"Nguyên lai đây là cái cao nguy chiêu số. Clark tộc trưởng hẳn là hạn chế các ngươi thuấn di khoảng cách, không được rời đi cái tinh cầu này bên ngoài."

Randolf sùng bái mà nói:

"Tộc trưởng mới sẽ không như vậy nói sao, hắn còn cổ vũ chúng ta nhiều thuấn di đến tinh cầu bên ngoài địa phương đi, nhiều mở mang hiểu biết đấy!"

Linx xa xa đối Clark đập một cái mông ngựa:

"Nghĩ không ra tộc dài sáng suốt như vậy! Tộc trưởng anh minh thần võ!"

Kéo trong chốc lát về sau, Linx bắt đầu huấn luyện.

Sau một tháng, Linx trải qua thuấn di thời điểm, đem người đụng bay, thuấn di đến lòng đất, đâm vào vách núi, treo ở trên cây, thuấn di đến đáy nước chờ lúng túng sự kiện về sau, rốt cục có khả năng thuần thục nắm giữ này nhất tuyệt kỹ.

Trong lúc này, phi thuyền vũ trụ trục trặc cũng bị Q tiến sĩ chữa trị tốt, Linx mở ra hệ thống trọng lực, theo 10 lần trọng lực bắt đầu, huấn luyện Randolf cùng Bradley!

Sau ba tháng, Linx một lần thuấn di đến tinh tế không gian bên ngoài, lại thành công quay trở về nhã đức Lạp Khắc tinh!

Nửa năm sau, Linx câu cá thành công, mang về một cái nhân tạo vệ tinh, cũng không biết cái này vệ tinh nhân tạo là thế nào chạy đến tinh tế không gian.

Một năm sau, đi qua Linx đối hai người liều mạng thao luyện, Bradley cùng Randolf sức chiến đấu đều vượt qua 30000! Randolf cái sau vượt cái trước, sức chiến đấu vượt qua Bradley, đã đạt đến 35000!

Linx cho lúc trước copy chỉ có mấy cái diễn viên không thế nào mặc quần áo là có thể diễn xong phiến tử cho Clark thời điểm, cho hắn 10 hạt đậu tiên, nói cho hắn đậu tiên thần kỳ tác dụng. Trước lúc rời đi, cũng cho Randolf cùng Bradley mỗi người 5 hạt đậu tiên.

Hai người này tại một năm này trong khi huấn luyện đã nếm qua mấy lần, biết đậu tiên thần kỳ tác dụng, bởi vậy cẩn thận cất kỹ. .

a

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 163: Linx, Son Goku, Fide

Chương 163: Linx, Son Goku, Fide

Ngày này Linx hảo hảo thu về phi thuyền Bao Con Nhộng, cùng Clark, Randolf, Bradley cáo biệt. Mấy ngày gần đây tới hắn một mực cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, nhưng như có như không, một mực không cách nào kỹ càng định vị, hôm nay rốt cục chuẩn xác định vị đến, cùng này ba cái nhã đức Lạp Khắc tinh nhân nhấc tay cáo biệt về sau, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại sau chống đỡ tại cái trán, cảm ứng đến!

Clark, Randolf, Bradley ba người ở một bên khẩn trương nhìn xem, một lát sau Linx quay đầu lúng túng nói:

"Ta có chút khẩn trương, cảm giác. . . Mắc tiểu!"

Clark, Randolf, Bradley ngửa đầu liền ngã!

Linx lần thứ hai cảm ứng định vị đến về sau, đối ba cái nhã đức Lạp Khắc tinh nhân một giọng nói:

"Ta sẽ nghĩ các ngươi! Tạm biệt!"

Nói đi biến mất không thấy gì nữa!

Linx theo nhã đức Lạp Khắc tinh rời đi, đi vào thuấn di đến địa phương sau liền giật nảy mình.

Linx bay bổng trôi nổi, liếc nhìn phía dưới có một cái to lớn không đáy, nhìn bằng mắt thường đến phần cuối đen kịt một màu, có gió bên trong động chạy tới chạy lui, trong động không ngừng truyền đến tiếng nổ vang rền! Cửa hang so máy móc chế tạo còn muốn chỉnh tề bóng loáng!

Linx liếc mắt liền có thể nhìn ra, cái này không đáy là dùng đạn năng lượng nổ ra tới, bởi vì có khả năng cảm ứng được vẫn có năng lượng nổ tung sau còn sót lại năng lượng, đang không ngừng bức đè ép, rời động khẩu mấy chục mét vị trí, một vòng nước sông dừng lại lấy chảy không tiến vào!

Linx đang giật mình cái này đạn năng lượng kinh người lực phá hoại đồng thời, cũng tại chửi ầm lên:

"Oa kháo! Đây là cái nào khốn nạn như thế không có lòng công đức, đem ở đây mở cái lỗ lớn?"

Ngẩng đầu khoảng chừng xem xét:

"A? Hai người này làm sao đều như thế nhìn quen mắt a?"

Linx tạm thời có chút không nắm chắc được, mình rốt cuộc là cảm ứng được ai khí tức mới thuấn di tới.

Bên trái người này, dáng dấp cùng Freda vô cùng tưởng tượng, sức chiến đấu tại 80 triệu nhiều một chút, hắn so Freda khá hơn một chút, mặc dù trên người vết thương chồng chất, vết máu loang lổ, thế nhưng ít nhất cái đuôi còn bảo lưu lấy —— cũng là cái này cái đuôi cũng chỉ còn lại có một nửa con! Khác một nửa không biết là bị ai chặt đứt đi!

Bên phải người này, cũng là toàn thân vết thương, một thân rách rưới quần áo, giống tên ăn mày giống như, nhưng khiến người ta thấy vô cùng thần kỳ, là hắn có một mái tóc màu vàng kim, chung quanh thân thể đang phát tán ra một vòng màu vàng dáng vẻ bệ vệ!

Linx hai mắt tỏa sáng! Đột nhiên cảm thấy người này tạo hình cực giỏi huyễn a! Mặc dù quần áo trên người rách rưới, thế nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, trừ đi bộ quần áo này, này thân bề ngoài tuyệt đối còn có thể đánh lên 9. 9 điểm!

A? Người này nhìn qua tốt nhìn quen mắt a? Người này khuôn mặt cùng năm đó Goku làm sao như vậy giống, năm đó mặt càng mượt mà, hiện tại góc cạnh rõ ràng, lộ ra kiên nghị. . .

Linx thử thăm dò:

"Goku, ngươi là Goku?"

Cái này toàn thân cao thấp từ trong ra ngoài đều lóe vệt sáng vàng người kinh ngạc nói:

"Ngươi biết ta? Ta là Son Goku, ngươi là?"

Hắn tinh gặp bạn cố tri, Linx sướng đến phát rồ rồi, lại ra vẻ thần bí nói:

"Ta là. . . Ngươi đoán?"

Nhìn kỹ một thoáng, Son Goku vẫn lắc đầu một cái:

"Ta không đoán ra được. Ngươi nói thẳng đi."

Linx khẽ mỉm cười nói:

"Ta là. . . Ngươi dùng sức đoán!"

Son Goku còn không có trả lời, đối diện người kia không kiên nhẫn được nữa, lạnh lùng thốt:

"Hai người các ngươi có hết hay không? 5 phút đồng hồ sau cái tinh cầu này liền muốn nổ tung

Các ngươi còn ở lại chỗ này chơi đoán xem ta là ai trò chơi?"

Linx bị đánh gãy, bất mãn hô:

"Chúng ta ở chỗ này ôn chuyện liên quan gì đến ngươi! Ngươi nói nổ tung liền nổ tung a? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Người kia lạnh lùng thốt:

"Ngươi nhất định phải chết, còn không có dám ở ta Fide đại vương trước mặt vô lễ như vậy! Hừ!"

Fide nói xong tay phải chỉ một ngón tay, "Bá" một tiếng, một đạo cực kỳ cường hãn năng lượng đường hướng Linx đánh tới!

Son Goku cùng Fide chiến đấu lâu nay, biết chiêu này lợi hại, thấy thế vội vàng hô:

"Cẩn thận! Tranh thủ thời gian tránh ra!"

Linx thấy này đạo năng lượng đường so Freda đánh tới năng lượng đường, phương diện tốc độ càng hơn một bậc, không dám sơ suất, sử dụng ra thuấn gian di động, thuấn di đến Son Goku bên người, cười nhạo nói:

"Loại này chiêu số ta thấy cũng nhiều, muốn đánh bên trong ta, đừng nhìn dung mạo ngươi xấu, nghĩ đến cũng rất đẹp!"

Fide thấy tuyệt chiêu của chính mình không có đánh trúng đối phương, kinh ngạc nói:

"Ngươi đến cùng là ai? Ở đâu gặp qua chiêu này?"

Linx cười cười nói:

"Nói đến lời nói liền lớn, việc này vẫn phải theo. . ."

Thấy Linx còn ở nơi đó hững hờ nói chuyện, Son Goku gấp, ngắt lời nói:

"Trước không nên nói cái này. Fide, ngươi mới vừa nói 5 phút đồng hồ sau cái tinh cầu này muốn nổ tung là có ý gì? Vừa rồi ngươi ném cái này đạn năng lượng không phải chỉ nổ cái này động, để cho chúng ta trốn khỏi một kiếp sao?"

Fide cười nhạo nói:

"Trốn qua một kiếp? Ngươi thật sự là ngây thơ! Cái tinh cầu này mặc dù tạm thời không có chuyện làm, nhưng trung tâm đã bị ta phá hủy. . . Còn chưa hiểu sao? 5 phút đồng hồ sau Namek tinh liền sẽ tự động nổ tung, theo trong vũ trụ biến mất. . ."

Linx cùng Son Goku giật nảy cả mình:

"Cái gì?"

Son Goku rất nhanh theo trong lúc khiếp sợ khôi phục bình tĩnh, tự tin cười nói:

"5 phút đồng hồ đầy đủ. . . Ta có thể giải quyết ngươi, sau đó cùng mọi người cùng nhau cưỡi thuyền vũ trụ trở lại trở lại địa cầu."

Fide nguyên bản nói những tin tức này đi ra, liền là muốn đả kích Son Goku, dao động lòng tin của hắn, khiến cho trong lòng của hắn sinh ra đủ loại mặt trái tâm thái, từ đó thắng chi! Lại không nghĩ rằng Son Goku căn bản không theo sáo lộ ra bài, hoàn toàn không nghĩ giống bên trong bối rối, ngược lại là tràn đầy tự tin, đó là một loại đối với thực lực mình có tỉnh táo người quen biết, mới sẽ có được tự tin!

Fide trầm mặc chốc lát nói:

"Thật đáng tiếc, sống sót chỉ có thể là ta!"

Linx đưa tay phải ra, lắc lắc ngón trỏ nói:

"Hai ngươi đều sai! Goku, ta cảm ứng được Bunma, còn giống như có Pocollo khí tức, còn có một người khí tức cùng ngươi có điểm giống. . . Ngươi mang lấy bọn hắn trước trở lại địa cầu đi thôi. Người này ta 2 phút đồng hồ là có thể giải quyết."

Nói xong đối Fide nói:

"Về phần ngươi có thể không có thể còn sống sót, ngươi nói không tính!"

Son Goku không để ý tới thời gian cấp bách, kỳ quái nói:

"Ngươi đến cùng là ai? Làm sao đối ta cùng bằng hữu của ta đều quen thuộc như vậy?"

Fide cảm thấy Son Goku là tự tin, mà Linx là tự đại, mặc kệ cái miệng rộng này:

"Nhường ngươi hiểu biết ta lực lượng chân chính đi! Ngươi đã định trước thất bại! Chuẩn bị xong chưa?"

Son Goku bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Nguyên lai ngươi chậm chạp không dùng toàn lực, là sợ thân thể của mình không thể thừa nhận. Không có thời gian cùng ngươi hồ nháo! Phóng ngựa đến đây đi!"

Fide nắm chặt nắm đấm, giống như là thị uy, vừa giống như là cho mình cổ động mà nói:

"Nhường ngươi kiến thức một chút ta lực lượng chân chính đi!"

Nói xong nghĩ thầm:

"Ta sẽ dốc hết toàn lực tiêu diệt ngươi. . . 1 phút đồng hồ. . . Không, 30 giây liền giải quyết ngươi!"

Fide cắn răng, đầu, cổ, cánh tay này địa phương gân xanh phun phun, thân thể bắt đầu bành trướng! Sức chiến đấu cũng tại không ngừng tăng lên!

Son Goku một mặt mừng rỡ cùng mong đợi nói:

"Năng lượng của hắn đang không ngừng bành trướng! Xem ra rốt cục muốn sử dụng ra toàn bộ lực lượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 164: Namek Tinh Thần Long cuối cùng nguyện vọng

Chương 164: Namek Tinh Thần Long cuối cùng nguyện vọng

Linx nhìn xem Son Goku bộ dáng này, bĩu môi nói:

"Goku, Fide lúc này như cái bia ngắm một dạng, chúng ta hẳn là đi công kích hắn đi!"

Son Goku còn chưa lên tiếng, trong lòng hai người truyền đến Thần vũ trụ thanh âm dồn dập:

"Goku, Linx nói rất đúng, thừa dịp Fide tụ tập năng lượng thời điểm, nắm lấy cơ hội công kích hắn a!"

Son Goku khẽ lắc đầu nói:

"Giới Vương đại nhân, ta không muốn làm như vậy. . . Chờ một chút, ngươi mới vừa nói Linx?"

Son Goku đột nhiên kịp phản ứng, chỉ Linx thất kinh nói:

"Ngươi, ngươi là Linx?"

Linx nhún nhún vai, mở ra hai tay cười cười nói:

"Ngươi cứ nói đi? Ngoại trừ ta còn có ai? ! Thần vũ trụ, đã lâu không gặp a."

Thần vũ trụ nói:

"Đúng vậy a, xem ra ngươi làm không sai!"

Son Goku không để ý tới xem Fide tại bành trướng, nhìn từ trên xuống dưới Linx, cao hứng địa nói:

"Tốt ngươi cái ba mập mạp, hiện tại không mập đều không nhận ra ngươi. . ."

Theo Son Goku một cao hứng, chung quanh thân thể hắn màu vàng dáng vẻ bệ vệ biến mất, đầu đầy tóc vàng biến trở về màu đen!

Linx trợn mắt hốc mồm:

"Goku, ngươi, ngươi làm cái gì? Ngươi là tại làm ảo thuật sao?"

Son Goku lúng túng gãi gãi đầu nói:

"Cái này, là như vậy, nguyên lai ta nơi sinh không là Địa Cầu, mà là tại những tinh cầu khác, ta là Saiyan nhất tộc, mà vừa rồi ta là Siêu Xayda trạng thái, là bởi vì Fide giết chết Krilin, ta. . ."

Nói đến đây, Son Goku lại phẫn nộ, trong nháy mắt lại biến thân làm Siêu Xayda, nghiêm túc nói:

"Bởi vì cái này khốn nạn giết Krilin, ta đang tức giận sau thức tỉnh, mới trở thành ta bộ tộc này trong truyền thuyết Siêu Xayda!"

Linx lại không nghe vào cái gì Siêu Xayda, trong lỗ tai chỉ có "Fide giết Krilin" 7 cái chữ đang vang vọng!

Linx ngẩn ra một chút, lớn tiếng nói:

"Ngươi nói cái gì? Ngươi mới vừa nói Fide giết Krilin?"

Son Goku trầm mặt nói:

"Không sai! Ta tận mắt thấy Krilin bị hắn nổ thành phấn vụn! Hài cốt không còn!"

Linx mãnh liệt xoay người, hung tợn nhìn chằm chằm Fide, nắm chặt hai quả đấm, toàn thân bởi vì phẫn nộ cùng thống khổ đang run rẩy!

Son Goku xem Linx bộ dáng, trong lòng biết đây là muốn làm Krilin báo thù, đưa tay giữ chặt Linx cánh tay nói:

"Linx, hiện tại đích thật là một cái cơ hội cực tốt, thế nhưng, ta muốn nhìn vũ trụ mạnh nhất Fide sử dụng ra toàn bộ lực lượng về sau, sẽ là thế nào. . ."

Thần vũ trụ thanh âm truyền đến:

"Goku, hiện tại cũng không phải cậy mạnh thời điểm! Ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thừa dịp hiện tại cơ hội này, ngươi cùng Linx cùng tiến lên, giết chết Fide a!"

Son Goku hưng phấn mà lại lãnh khốc cười nói:

"Ta muốn cùng toàn lực xuất kích Fide tác chiến! Còn muốn. . . Còn muốn tiêu diệt hắn!"

Thần vũ trụ gấp rút nói:

"Goku! Goku! Đây không phải chuyện đùa!"

Son Goku nắm chặt hai quả đấm hô:

"Ta muốn để hắn làm Krilin chết trả giá đắt! Ngọc Rồng không cách nào cứu sống Krilin, hắn đã chết qua hai lần! Krilin là. . . là. . . Ta bằng hữu tốt nhất! Hắn là người tốt. . . Lại vô tội chết trong tay hắn xuống. . ."

Thần vũ trụ nhắc nhở:

"Ngươi có suy nghĩ hay không đến Gô Han bọn hắn?"

Son Goku bình tĩnh nói:

"Không cần lo lắng

Gô Han bọn hắn không có việc gì. . ."

Linx trong lòng mặc dù vô cùng phẫn nộ, nghe đến đó lại vẫn tò mò nói:

"Cái gì? Goku ngươi đem gia gia ngươi cũng mang qua ở đây tới? Hắn không phải đều đã chết sao? Mà lại hắn còn lớn như vậy số tuổi, không nên như thế khắp nơi bôn ba a?"

Son Goku một mặt mộng bức:

"Cái gì mang theo gia gia của ta?"

Linx giải thích nói:

"Vừa rồi ngươi cùng Thần vũ trụ không phải nói Gô Han sao? Ta nhớ được gia gia ngươi liền gọi cái tên này a. . ."

Son Goku dở khóc dở cười giải thích nói:

"Cái này Gô Han là con của ta. Ta vì kỷ niệm gia gia của ta, đem tên của hắn truyền cho con của ta!"

Linx một mặt mộng bức:

"Này, này, thế này cũng được?"

Lập tức đáy lòng bỗng nhiên lóe lên một cái màu lam bóng hình xinh đẹp, Linx hỏi:

"Lão bà ngươi gọi là ChiChi a?"

Son Goku nói:

"Đúng a. Ngươi cũng đã được nghe nói chúng ta tại Võ Đạo đại hội lên chuyện kết hôn a?"

Linx nhẹ gật đầu, miễn cưỡng cười vui nói:

"Lão bà ngươi rất xinh đẹp! Ngươi thật có phúc khí!"

Lúc này Fide toàn thân ưỡn một cái, sức chiến đấu đạt đến đỉnh điểm! Hắn thỏa mãn cười nói:

"Đợi lâu. . . Đây chính là ngươi mong đợi thực lực chân chính!"

Son Goku hướng về phía Linx nói:

"Chúng ta trở về sẽ chậm chậm chuyện vãn đi. Thời gian không nhiều lắm, phải nhanh một chút giải quyết hắn!"

Thần vũ trụ tinh.

Thần vũ trụ tức giận mắng Son Goku nói:

"Ngu ngốc!"

Lúc này một thanh âm vang lên:

"Thần vũ trụ! Thần vũ trụ! Ta là Địa Cầu Thiên Thần!"

Thần vũ trụ không yên lòng hồi đáp:

"Há, nghe được, thế nào?"

Địa Cầu Thiên Thần nói:

"Đã tập hợp đủ 7 viên Ngọc Rồng. Hiện tại có thể cho Thên Xin Hăng hoà thuận vui vẻ bình phục sống, thế nhưng là Chiaotzu. . ."

Thần vũ trụ xác nhận nói:

"A. . . Chiaotzu thật không có cơ hội sao?"

Sau lưng Thần vũ trụ, theo thứ tự đứng đấy Thên Xin Hăng, Yamcha, Chiaotzu, ba người đỉnh đầu đều có người chết đặc biệt vòng sáng, bọn họ đều là tại Vegeta cùng Nadic xâm lấn Địa Cầu thời điểm, vì bảo vệ Địa Cầu, chết trong tay Saiyan.

Nghe được Thiên Thần, Thên Xin Hăng mỉm cười nói:

"Không sao, Chiaotzu. Ta ở lại chỗ này cùng ngươi. Chúng ta vĩnh viễn không xa rời nhau."

Thần vũ trụ đột nhiên nghĩ đến một chút, vội vàng hỏi:

"Chờ một chút. . . Thiên Thần! Ngọc Rồng có thể cho hai người đồng thời phục sinh sao?"

Thiên Thần nói:

"A? Ngô, tiền đề giống nhau lời nói là có thể. Nói thí dụ như, khiến cho chết tại Vegeta trên tay người phục sinh. . . Dạng này tiền đề, cũng không có vấn đề."

Thần vũ trụ nói:

"A. . . Theo góc độ nào đó nói, muốn so Namek tinh Ngọc Rồng Hoàn mỹ một chút. . . Vậy nếu như muốn phục sinh người tại xa xôi những tinh cầu khác bên trên, nguyện vọng cũng có thể thực hiện sao?"

Thiên Thần suy nghĩ một chút nói:

"Có lẽ. . . Có thể chứ! Làm sao nghĩ đến vấn đề này? Ngươi là muốn cho hết thảy bị Vegeta sát hại người ngoài hành tinh đều phục sinh sao? Nhưng tiền đề nhất định phải là tại trong vòng một năm chết mất người. "

Thần vũ trụ không trả lời ngay, mà là tiếp tục hỏi:

"Còn có một vấn đề, số tuổi thọ đã hết mà người đã chết  có thể phục sinh sao?"

Thiên Thần nói:

"Rất xin lỗi, cái kia thuộc về như người bình thường chết. . . Là không được."

Thần vũ trụ nói:

"Nếu như bởi vì xuất hiện bại hoại khiến cho hắn tuổi thọ rút ngắn đâu?

Thiên Thần chần chờ nói:

"Ây. . . Lần thứ nhất đụng phải vấn đề này. . . Có lẽ chỉ có thể phục sinh rút ngắn một chút kia tuổi thọ đi. . . Ta không dám hứa chắc a!"

Thên Xin Hăng kỳ quái nói:

"Giới Vương đại nhân. . . Ngài đang suy nghĩ gì?"

Thần vũ trụ nắm chặt hai quả đấm, đã quyết định quyết định gì đó, lớn tiếng nói:

"Ừm! Cứ làm như thế! Thiên Thần! Đổi một cái nguyện vọng đi. . . Khiến cho bị Fide bọn hắn sát hại người toàn bộ đều phục sinh!"

Thiên Thần cùng Thần vũ trụ sau lưng ba cái người chết sau khi nghe cùng nhau giật mình:

A

Thần vũ trụ hấp tấp nói:

"Không có thời gian giải thích! Nói tóm lại, xin mời dùng Địa Cầu Ngọc Rồng thực hiện nguyện vọng này. . . Như thế, mặt khác Namek tinh nhân là có thể phục sinh, lớn như vậy trưởng lão còn có thể có một chút thời gian! Krilin bọn hắn tại Namek tinh chỉ cho phép hai cái nguyện vọng, nếu như Đại trưởng lão sống lại, cũng có thể thực hiện chỉ còn lại một cái nguyện vọng. Cuối cùng nguyện vọng chính là, ngoại trừ Fide, tại Namek tinh tất cả mọi người lập tức chuyển dời đến trên Địa Cầu tới." 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 165: Goku sửa chữa nguyện vọng

Chương 165: Goku sửa chữa nguyện vọng

Thiên Thần sờ lên cằm suy tư nói:

"Là như thế này a. . . Vậy liền thử một lần đi. . ."

Thần vũ trụ đối sau lưng người chết nói:

"Các ngươi muốn ở chỗ này chờ lâu chút thời gian, có thể đợi sao?"

Chiaotzu nói:

"Ngược lại ta cũng không thể sống lại. . ."

Yamcha nói:

"Không có vấn đề. Không phải liền là một năm mà!"

Thên Xin Hăng khen:

"Không hổ là giới Vương đại nhân!"

Thần vũ trụ thúc giục nói:

"Cái kia liền mau hành động đi! Bằng không thì Namek tinh liền muốn hủy diệt!"

Thiên Thần nói:

"Há, tốt! Ta vậy mà đi làm!"

Son Goku hướng về phía Linx nói:

"Chúng ta trở về sẽ chậm chậm chuyện vãn đi. Thời gian không nhiều lắm, chúng ta phải nhanh một chút giải quyết hắn!"

Linx lắc lắc đầu nói:

"Goku, ngươi mang con của ngươi cùng Bunma, Pocollo đi trước đi. Người này để ta giải quyết!"

Son Goku vội la lên:

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Bằng lực chiến đấu của ngươi, ngươi một người có thể đánh thắng hắn sao?"

Fide cười lạnh nói:

"Các ngươi tại tranh cái gì? Cùng lên đi! Khiến cho ta đưa các ngươi cùng lên đường!"

Linx xa hướng về phía Fide nói:

"Fide, ngươi cùng huynh đệ ngươi Freda so sánh, ai bản lãnh lớn chút?"

Fide nghi hoặc nói:

"Ngươi biết Freda. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Linx bình tĩnh nói:

"Ta nghĩ hẳn là bản lãnh của ngươi lớn hơn một chút, giống vừa rồi chiêu kia, ngươi phát ra tới liền so với hắn muốn mạnh, mặt khác, lực chiến đấu của ngươi so Freda cao hơn 10 triệu!"

Linx cảm ứng được giờ phút này Fide sức chiến đấu là 1.2 ức! Mà Freda sức chiến đấu mạnh nhất là 1.1 ức!

Nghe xong lời này, Fide dùng ngón tay chỉ Linx, khiếp sợ nói:

"Là ngươi! Giết chết Freda người là ngươi? ! ! !"

Linx dùng xem cái người chết một dạng ánh mắt phủi Fide liếc mắt, lại nói với Son Goku:

"Hắn thực lực của đệ đệ cùng hắn không sai biệt nhiều, tại hơn một năm trước đều chết dưới tay ta. Hiện tại ta muốn giết hắn, giống như chơi đùa! Bất quá hắn dám giết Krilin, ta cũng không muốn hắn dễ dàng chết như vậy! Ta phải thật tốt tra tấn hắn! Làm Krilin báo thù!"

Fide nguyên bản nghe được thân đệ đệ chết tại Linx trong tay, liền đã tức giận không thôi, lại nghe nói như thế, cuồng nộ nói:

"Khẩu xuất cuồng ngôn! Hiện tại ta liền muốn mạng của ngươi!"

Fide nói xong hét lớn một tiếng, tật xông lại! Vừa vọt tới một nửa, Linx đột nhiên xuất hiện tại hắn đằng trước, một cái thiết quyền đánh trúng bụng của hắn, thật giống như Fide đưa tới cửa khiến cho Linx đập nện một dạng!

Linx ngay sau đó vung một quyền, hung hăng nện ở Fide trên mặt, một thoáng đem hắn đập nện đến bay ra ngoài!

Linx rất nhẹ nhàng làm xong tất cả những thứ này, đối Son Goku buông buông tay nói:

"Ngươi xem, ta không có lừa ngươi a?"

Son Goku giật mình nói:

"Ngươi, ngươi làm như thế nào? Vừa rồi lực chiến đấu của ngươi trong nháy mắt bùng nổ, công kích xong, lại lập tức khôi phục lại bình thường trạng thái. . ."

Linx nói:

"Không có thời gian giải thích

Ta trở về cùng ngươi lại nói. Ngươi nhanh đi dẫn bọn hắn trở lại địa cầu đi."

Địa Cầu.

Tiên sinh triệu hoán ra Rồng Thiêng.

Rồng Thiêng vẫn là câu kia lăn qua lộn lại lời kịch:

"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi! Bất luận cái gì nguyện vọng ta đều có thể giúp ngươi thực hiện, cũng là chỉ có một cái. . ."

Tiên sinh:

"Xin cho bị Fide một đám sát hại người đều phục sinh đi! Bọn hắn tại tinh cầu xa xôi lên  có thể sao?"

Rồng Thiêng nói:

"Không có thể bảo chứng. . . Ta tận lực thử một chút!"

Tiên sinh:

"Sự tình đã đến này, chỉ có thể thử một chút. Toàn bộ nhờ ngài!"

Theo Địa Cầu Rồng Thiêng năng lực thần kỳ bắt đầu phát huy, Namek tinh bị Fide một đám sát hại người từng cái từng cái bắt đầu phục sinh!

Rồng Thiêng có chút mệt mỏi nói:

"Tốt, Namek tinh lên bị Fide một đám giết chết người đã sống lại!

Tiên sinh cảm kích nói:

"Rất cảm tạ ngài!"

Rồng Thiêng nói tiếng "Gặp lại đi!" sau đó hóa thành một đoàn Bạch Quang, lại tán làm 7 đạo quang mang tứ tán bay mất.

Thần vũ trụ một mực dùng hắn hai cây giống dây anten một dạng xúc giác nhìn xem tất cả những thứ này, lúc này kích động nói:

"Thật tốt, người đã chết đều sống lại!"

Yamcha, Chiaotzu vung tay reo hò:

A

Thên Xin Hăng gấp gáp nói:

"Đại trưởng lão sống lại sao? Namek tinh Rồng Thiêng có chưa từng xuất hiện?"

Thần vũ trụ một bên quan sát Namek tinh vừa nói:

"Ta lập tức xác định một thoáng! Đoán chừng không có vấn đề gì, bầu trời như thế âm u. . . Đại trưởng lão cũng đã sống lại!"

Thần vũ trụ thấy Namek tinh bên trên, Đại trưởng lão ngồi liệt tại lưng rộng dựa vào trên ghế, khí tức mỏng manh, buồn bực thở hào hển nói:

"Xảy ra chuyện gì rồi? Ta làm sao về tới đây rồi?"

Lại thấy tại mây đen giăng đầy âm u trên không phía dưới, một đầu hình thể to lớn toàn thân tản ra hào quang Rồng Thiêng lưu động trên không trung!

Thần vũ trụ cao hứng địa nói:

"Thật tốt! Cùng ta kế hoạch một dạng!"

Yamcha, Chiaotzu nhảy cẫng hoan hô:

"A a!"

Thên Xin Hăng tỉnh táo thúc giục nói:

"Giới Vương đại nhân, nhanh lên một chút đem ngươi ý nghĩ nói cho Đại trưởng lão đi. . . Đại trưởng lão tuổi thọ không dài. . ."

Thần vũ trụ lập tức kịp phản ứng, khẩn trương nói:

Biết

Thần vũ trụ tranh thủ thời gian truyền âm cho Đại trưởng lão nói:

"Namek tinh Đại trưởng lão, có thể nghe được ta nói chuyện sao? Ta là bắc ngân hà Thần vũ trụ, ngài cẩn thận nghe ta nói. . ."

Fide bị Linx hai quyền đánh trúng, cho dù là đằng sau một quyền, kém chút đem hắn vung mạnh tiến vào phía dưới cái kia không đáy bên trong, may nhờ hắn xem thời cơ nhanh giữ vững thân thể.

Fide này còn là lần đầu tiên liền đối phương cái bóng đều không thấy rõ ràng, liền bị người dễ dàng đánh bay, cảm giác nhận lấy cực lớn nhục nhã, lòng tự trọng nhận lấy nghiêm trọng đả kích, lau một thoáng máu trên khóe miệng, đang muốn xông đi lên tiếp tục chiến đấu, lại phát hiện bầu trời không biết lúc nào đã kinh biến đến mức Âm tối sầm lại!

Fide thầm nghĩ:

"Đây là Namek tinh muốn nổ tung sao? Ta phải mau rời khỏi cái tinh cầu này, nếu như bị nổ lớn làm bị thương, sẽ tổn thất quá nhiều thể lực."

Nghĩ xong, nghĩ đến tốc chiến tốc thắng, lớn tiếng nói:

"Ngươi cái này hỗn đản! Ta đem các ngươi đánh cho hài cốt không còn, liền cùng người địa cầu kia một dạng!"

Son Goku ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm nói:

"Cùng người địa cầu kia một dạng. . . Ngươi nói là Krilin. . ."

Vừa nghĩ tới Krilin thảm trạng, Son Goku không khỏi tức sùi bọt mép, toàn thân vệt sáng vàng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, điên cuồng gào thét nói:

"Ngươi còn dám nói Krilin!"

Linx cũng tức giận hô:

"Cùng ngươi mlgb! Người Địa Cầu mặt trời ngươi tổ tông! Fide ngươi tên vương bát đản này hẳn là tại cái vũ trụ này vĩnh viễn biến mất!"

Linx bị Fide câu nói này cho chọc giận, vận khởi 25 lần Giới Vương Quyền, trong nháy mắt đem sức chiến đấu tăng lên tới 2.5 ức, trọn vẹn so Fide còn nhiều gấp đôi sức chiến đấu! Sau đó hướng về phía Fide phóng đi!

Đại trưởng lão trong lòng, Thần vũ trụ thanh âm tiếp tục giải thích nói:

"Namek tinh sắp nổ tung! Nơi đó Ngọc Rồng còn có thể thực hiện một cái nguyện vọng. Nhanh lên một chút hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện. . . Nguyện vọng là, ngoại trừ Fide, tất cả mọi người chuyển dời đến Địa Cầu!"

Đại trưởng lão suy yếu nói:

"Được rồi, Thần vũ trụ! Tạ ơn ngài ! Bất quá, nhất định phải trực tiếp đối mặt Rồng Thiêng cầu nguyện mới có hiệu. Ta bây giờ nhìn xem ai cách Rồng Thiêng gần nhất, khiến cho hắn ngay lập tức đi cầu nguyện. . ."

Đúng lúc này, Son Goku thanh âm đột nhiên chen vào nói:

"Xin đem nguyện vọng bên trong cho sửa đổi một chút! Nguyện vọng cải thành, những người khác chuyển dời đến Địa Cầu, thế nhưng Fide cùng ta lưu tại nơi này!" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 166: Nguyện vọng thực hiện

Chương 166: Nguyện vọng thực hiện

Thần vũ trụ vội vàng nói:

"Goku, ngươi nghe ta nói. . . Ta có thể hiểu được ngươi tâm tình bây giờ. . . Thế nhưng. . ."

Son Goku kiên định nói:

"Nếu như không thể cùng hắn quyết một trận thắng thua, ta cả một đời đều sẽ hận ngươi. . ."

Tại Son Goku cùng Thần vũ trụ câu thông thời điểm, Đại trưởng lão truyền âm cho phục sinh sau Ốc Tiêu nói:

"Ốc Tiêu, có thể nghe được sao? Ta là Đại trưởng lão. Ngươi bây giờ lập tức đi làm một chuyện! Rồng Thiêng ngay tại ngươi phụ cận, đang đợi cầu nguyện người. Ngươi nhanh đi hứa cái cuối cùng nguyện vọng."

Ốc Tiêu lúc này không để ý tới kỳ quái vì cái gì chính mình cùng Đại trưởng lão chết rồi sống lại, lập tức hướng về phía Rồng Thiêng phương hướng bay đi.

Đại trưởng lão tiếp tục nói:

"Cái cuối cùng nguyện vọng là. . . Ngoại trừ Fide cùng Son Goku, hết thảy người ở chỗ này đều lập tức chuyển dời đến Địa Cầu."

Ôm Bunma đang dùng cuối cùng khí lực bay lượn Songohan kỳ quái nói:

"Bầu trời làm sao đen tối như vậy?"

Bunma kinh hoảng nói:

"Ta làm sao biết a. . ."

Theo vũng bùn bên trong chui ra ngoài Vegeta ngạc nhiên mà nhìn mình hai tay, không dám tin tưởng nói:

"Chuyện gì xảy ra? Ta. . . Ta là sống lại sao?"

Ốc Tiêu rốt cục bay đến Rồng Thiêng trước mặt.

Rồng Thiêng cúi đầu hỏi:

"Nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

Ốc Tiêu kích động nói:

"Cuối cùng nguyện vọng là. . ."

Thần vũ trụ thở dài nói:

"Goku, ngươi nhất định không muốn chết a!"

Son Goku tự tin cười nói:

"Yên tâm đi, giới Vương đại nhân! Cách làm của ngài quá sáng suốt. . . Không tốt!"

Thần vũ trụ nghe xong liền vội vàng hỏi:

"Thế nào?"

Nguyên lai tại Son Goku sửa đổi nguyện vọng thời khắc, Linx đã đối Fide triển khai cuồng phong bạo vũ đả kích, đối mặt cao hơn còn nhiều gấp đôi sức chiến đấu kẻ địch, Fide hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng, bị Linx ngược đánh thành chó, càng không ngừng kêu thảm, lại ngay cả Linx quần áo đều không có sờ đến!

Linx đánh tới hưng phấn lúc, một tay tóm lấy Fide chỉ còn lại một nửa cái đuôi, đem Fide vứt thành giống phát động máy bay trực thăng cánh quạt một dạng, vung ra hư ảnh sau tiện tay ném một cái, lại đem Fide ném về phía phương xa Rồng Thiêng mà đi!

Đem Fide ném ra tay về sau, Linx mới phát hiện phương xa có cái phát sáng đồ vật, tựa hồ giống như là. . .

Son Goku hét lớn:

"Hỏng bét! Linx, cái kia là Namek tinh Rồng Thiêng, nhanh đi ngăn lại Fide, không nên để cho hắn hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện!"

"Ngô cái kia ni chùy trái không mệt mỏi giết cùng chôn hun Ngũ Không chi bên ngoài. . .

Ốc Tiêu dùng Namek tinh ngữ cầu nguyện, vừa hứa đến một nửa, liền thấy Fide đi lòng vòng xuất hiện tại Rồng Thiêng đầu to bên cạnh! Không khỏi lấy làm kinh hãi mà ngây dại!

Fide đầu óc choáng váng xoay chuyển nửa ngày, bỗng nhiên dư quang thấy bên cạnh có ánh sáng, ánh sáng bên trong là. . . Rồng Thiêng! Tha thiết ước mơ Rồng Thiêng!

Fide tranh thủ thời gian giữ vững thân thể, ho khan ra một ngụm máu lớn đến, trong lòng biết đây không phải mộng, trước đó đã biến mất Rồng Thiêng, thật lại xuất hiện tại trước mắt mình! Vội vàng cầu nguyện nói:

"Rồng Thiêng! Khiến cho Fide thu hoạch được vĩnh viễn sinh mệnh a —— "

Sau khi nói xong

Mặt mũi bầm dập, khóe miệng tại miệng lấy máu tươi, giống một cái thê thảm quỷ một dạng khuôn mặt bên trên, một bộ tràn ngập hi vọng địa thần tình đang nhìn Rồng Thiêng, như là tiểu hài tử hướng về phía đại nhân cầu nguyện đòi hỏi lễ vật!

Ốc Tiêu lấy lại tinh thần, tiếp lấy cầu nguyện nói:

". . . Hết thảy thắt ni độ tính toán người lập tức chuyển dời đến Địa Cầu đi!"

Fide lúc này mới chú ý tới trên mặt đất Ốc Tiêu tồn tại, cũng là Ốc Tiêu nói lời hắn lại một chữ cũng nghe không hiểu!

Linx cùng Son Goku lúc này cũng vừa vừa chạy tới, nhìn xem Rồng Thiêng yên lặng nghe kết quả.

Rồng Thiêng nứt ra miệng rộng, lộ ra một cái răng hàm, cũng dùng Namek tinh nói:

"ok, ta sáng tỏ! Chùy trái không mệt mỏi giết cùng chôn hun Ngũ Không, tất cả mọi người chuyển dời đến Địa Cầu đi!"

Son Goku thở dài một hơi, cao hứng cười.

Fide phảng phất nghe được mộng tưởng vỡ vụn thanh âm, trợn mắt há hốc mồm mà nói:

"Cái gì. . ."

Ốc Tiêu căng thẳng tâm lúc này mới đã thả lỏng một chút, nắm chặt hai quả đấm kích động cười, sau đó thân ảnh của hắn trở nên mờ đi, lập tức biến mất không thấy gì nữa!

Namek tinh mặt khác bị Fide một đám giết chết người, bao quát Vegeta, Namek tinh đều thôn trang người, cũng giống như Ốc Tiêu, thân ảnh đầu tiên là biến hư ảo, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa!

Không có bị giết chết Pocollo, Bunma, Songohan, cũng bị Rồng Thiêng đưa về Địa Cầu!

Rồng Thiêng thực hiện nguyện vọng về sau, hóa thành một đạo thô to Bạch Quang, cùng 7 viên Đại Long châu nhanh như gió bay lên trời cao, thoáng qua biến mất!

Theo Rồng Thiêng biến mất, Ngọc Rồng bay đi, đêm tối một lần nữa biến thành ban ngày!

Fide đưa tay phải ra, bắt hướng lên bầu trời Ngọc Rồng bay đi phương hướng, tựa hồ mong muốn đem Ngọc Rồng bắt trở lại một dạng, nhưng mà mộng tưởng phá diệt khiến cho hắn đứng chết trân tại chỗ, vô lực đuổi theo!

Son Goku may mắn mà nói:

"Xem ra, Rồng Thiêng chỉ có thể nghe hiểu cái tinh cầu này ngôn ngữ! Sợ bóng sợ gió một trận. . ."

Fide quay đầu lại hỏi Son Goku nói:

"Cái tên kia cho phép nguyện vọng gì? Mà lại. . . Ta không phải sớm liền giết hắn à. . ."

Son Goku giải thích nói:

"Địa Cầu Rồng Thiêng đem bị các ngươi giết chết người đều sống lại. . . Mặc dù ta không hiểu Namek tinh ngôn ngữ, nhưng ta biết hắn cho phép nguyện vọng gì. . . Bọn hắn đem ngoại trừ ngoài ta ngươi hết thảy ở cái tinh cầu này người, đều chuyển dời đến Địa Cầu đi!"

Fide một bộ "Ngươi lừa ai đó" biểu lộ, chỉ một ngón tay nói:

"Vậy hắn đâu?"

"Hắn? . . . A?"

Son Goku quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên nói:

"Linx, ngươi làm sao còn ở nơi này? Rồng Thiêng không có đem ngươi chuyển dời về Địa Cầu đi sao?"

Linx bất đắc dĩ nói:

"Các ngươi cũng làm ta không tồn tại thật sao? Goku, vừa gặp mặt tiểu tử ngươi vừa muốn đem ta đuổi đi, quá không tử tế đi?"

Son Goku có chút lúng túng nói:

"Không phải không phải. . . Ta, ta nhưng thật ra là. . ."

Linx lớn tiếng nói:

"Ngươi chính là nghĩ bằng sức một mình làm Krilin báo thù! Có đúng hay không? Ngươi không nên quên, Krilin không chỉ là bạn tốt của ngươi, đồng thời cũng là bạn tốt của ta! Ngươi cũng biết, ta ở trên đảo nguyên vốn cũng không có bằng hữu, ngươi cùng Krilin sau khi đến, ta mới biết được bằng hữu hai chữ đại biểu hàm nghĩa!"

Son Goku cúi đầu ngượng ngùng nói:

"Linx, ta, ta phẫn nộ quá mức, vừa rồi hướng về phía Thần vũ trụ sửa đổi nguyện vọng thời điểm, đem việc này đem quên đi. . ."

Linx khoát tay một cái nói:

"Bây giờ không phải là lúc nói lời này, trước tiên đem Fide xử lý đi. Vừa rồi ta đã đánh hắn một trận, hiện tại đến phiên ngươi! Ngươi phải nắm chặt chút thời gian, còn có 2 phút đồng hồ cái tinh cầu này liền muốn nổ tung!"

Vừa rồi Fide báo giờ nói chỉ có 5 phút đồng hồ sau Namek tinh liền muốn lúc nổ, Q tiến sĩ đã mở ra đếm ngược hình thức.

Son Goku nghe xong lời này hưng phấn nói:

"Không có vấn đề. Ngươi hiện tại chiến đấu lực cao như vậy, cùng hắn đánh có ý gì, vẫn là xem ta đi!"

Son Goku biến thân Siêu Xayda sau sức chiến đấu là 1.5 ức! Cũng là Linx không biết, biến thành Siêu Xayda về sau, có thể hay không tái sử dụng Giới Vương Quyền, nếu như có thể, cái kia Son Goku đánh Fide liền theo đại nhân đánh trẻ con giống như!

Son Goku đối Fide nói:

"Tới đi Fide! Ngươi thời gian còn lại không nhiều lắm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 167: Hết biện pháp Fide

Chương 167: Hết biện pháp Fide

Đối với Linx cùng Son Goku hai người tựa hồ tại tranh nhau cùng mình đánh nhau, Fide có chút im lặng, bất quá hôm nay nhận nhục nhã đã đủ nhiều, đối điểm ấy nhỏ tình huống Fide cũng đã bị tê.

Fide nói:

"Còn có hai phút đồng hồ. . . Namek tinh liền sẽ nổ tung. . . Hoặc là các ngươi giết ta, hoặc là tinh cầu nổ tung. . . Ngược lại các ngươi không cách nào tại không gian vũ trụ sinh tồn, chỉ có một con đường chết!"

Son Goku tự tin nói:

"Bớt nói nhảm! Chờ xem đi!"

Fide cười gằn nói:

"Hừ hừ. . . Xem ra ngươi là quyết ý muốn cùng ta phân ra thắng bại. . ."

Linx ở một bên thở dài một cái nói:

"Goku, hắn đã chột dạ, loại này đối thủ đánh nhau thật còn có ý nghĩ sao?"

Fide bị chọc thủng một chút điểm tâm nghĩ, thẹn quá thành giận nói:

"Im miệng! Xem ai chột dạ!"

Trông thấy Son Goku rơi xuống đất, Fide con ngươi hơi chuyển động nói:

"Ngẫm lại đánh vật lộn sao? Ta đây liền thành toàn ngươi. . ."

Nói xong Fide cũng rơi xuống đất.

Son Goku thấp giọng nói:

"Kỳ thật ta rơi xuống tới mặt đất là muốn cùng ngươi nói, ngươi đừng nghe phía trên tên kia nói lời, ngươi tuyệt đối không nên chột dạ, chúng ta buông tay buông chân tới thật tốt đánh một trận!"

Fide không còn gì để nói, lập tức cả giận nói:

"Bớt nói nhảm! Dựa vào miệng không thắng được chiến đấu! Tới đi!"

Nói đi vừa nhấc chân, đã vọt đến Son Goku trước mặt, phất tay một quyền trực kích Son Goku mặt! Son Goku lực chú ý tập trung, nhấc ngang cánh tay ngăn trở, lui một bước né qua một cái khác quyền, xoay tay phải lại, một cái đấm móc mãnh liệt hướng Fide cái cằm vung tới!

Bình

Đông

Son Goku một quyền đánh trúng không lợi cái cằm đồng thời, phần bụng cũng chịu đối phương một chân, hai người đồng thời hướng về sau bay ra ngoài!

Linx ở trên cao nhìn xuống, đem hai người quá trình chiến đấu thấy rất rõ ràng, trong lòng âm thầm kỳ quái:

"Làm sao cảm giác tốc độ của hai người này chậm như vậy? Fide rõ ràng một bên thân liền có thể tránh thoát Goku một quyền này. Goku cũng thế, vung nắm đấm thời điểm làm sao không có lưu ý đến Fide đá ra chân đâu?"

Tại Linx góc độ xem ra, bây giờ Son Goku cùng Fide mặc dù sức chiến đấu so Freda còn phải cao hơn một chút, thế nhưng trong mắt hắn, phản mà không có hơn một năm trước tại đối mặt Freda lúc loại kia cảm giác áp bách, bởi vì Linx hiện tại tầm mắt cùng bản lĩnh đều muốn so lúc ấy cao hơn không ít!

Này thời gian hơn một năm, Linx nguyên thủy sức chiến đấu theo 9 100 ngàn đã tăng tới 10 triệu, đối lập trước đó tốc độ tăng tới nói là phi thường tiểu nhân, mới phồng 900 ngàn, nhưng mà bản lãnh của hắn lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Này thời gian hơn một năm, Linx so trước đó chỉ nhiều một hạng tuyệt kỹ, cái kia chính là thuấn gian di động, nhưng mà hắn tại tinh tế lang thang thời điểm, đối năng lượng lý giải cùng vận dụng lĩnh ngộ, kết hợp với thuấn gian di động, đã để hắn đối lập trước đó chính mình, có tiến bộ cực lớn! Đây là một loại bay vọt về chất!

Hiện tại Linx, theo người bình thường trạng thái dưới đem sức chiến đấu tăng lên tới 10 triệu, chỉ cần 0. 0 1 giây, tại 10 triệu sức chiến đấu dưới tình huống, thi triển ra Giới Vương Quyền đến, cũng chỉ cần 0. 0 1 giây, nói một cách khác, hắn theo sức chiến đấu 5 tăng lên tới 1 ức, chỉ cần 0. 0 2 giây, so với người bình thường chớp mắt thời gian nhanh hơn!

Cho nên lúc trước hắn dùng thuấn gian di động tránh ra Fide càn khôn một ngón tay, còn có phía sau đánh tơi bời Fide

Mới sẽ có vẻ nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, một bộ cử trọng nhược khinh bộ dáng, tựa hồ hoàn toàn so Fide phải cao hơn một cấp bậc, cao hơn một cấp bậc cấp!

Thuấn gian di động cái này tuyệt kỹ mang tới không hề chỉ là một loại di động phương thức, càng quan trọng hơn là đối không gian tầng thứ cảm giác nhận biết, đây là một loại có khác với dĩ vãng phương thức chiến đấu. Nếu như nói tại nắm giữ loại này phương thức chiến đấu trước đó, phổ biến là một loại hai chiều, mặt phẳng thủ đoạn công kích, cái kia tại nắm giữ thuấn gian di động đằng sau, thì là đi thẳng tới ba chiều phương diện  có thể toàn phương vị, lập thể thức công kích!

Liền như là xem một bộ chỉ có hai ba cái diễn viên, không thế nào mặc quần áo là có thể diễn xong phim, trước đó chỉ có một cái chính diện hình ảnh, kỹ thuật tiến bộ về sau, ngoại trừ chính diện hình ảnh bên ngoài, còn có theo trên hướng xuống, từ dưới đi lên, từ sau hướng phía trước chờ hết thảy góc độ hình ảnh! Liền như là là mang theo Vr đang quan sát một dạng, sao có thể không khiến người ta máu nóng sôi trào! Rục rịch!

Linx nhìn dưới mặt đất hai người ngươi tới ta đi, thân nhau tràng diện, ấn chứng trước đó sở học, luyện, sở ngộ, thu hoạch rất nhiều!

Đang đánh nhau khoảng cách ở giữa, Son Goku thấy Fide thở hổn hển không thôi bộ dáng, thu hồi tư thế, khẽ lắc đầu nói:

"Không đánh!"

Fide đang chuẩn bị điều hoà hô hấp tiến công đâu, nghe xong lời này ngoài ý muốn nói:

"Cái gì? Không đánh? Ngươi. . . Ngươi có ý tứ gì?"

Son Goku có chút mất mác mà nói:

"Ngươi mặc dù sử xuất toàn bộ lực lượng, nhưng bây giờ khí thế đã đại giảm, ta không có hứng thú lại cùng ngươi đánh. Ta cũng hết giận, còn áp chế ngươi nhuệ khí! Nghĩ không ra cái thế giới này sẽ vượt qua ngươi người đi, mà lại. . . Còn không chỉ một cái!"

Son Goku nói đến đây ngẩng đầu nhìn Linx, tiếp tục nói:

"Hiện tại, ngươi đã vô cùng sợ hãi, đánh ngã ngươi cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đào mệnh đi thôi! Thời gian còn kịp, ta muốn trở lại địa cầu!"

Fide lần thứ nhất thấy bị người coi nhẹ, bị người ánh mắt thương hại nhìn xem chính mình, một loại vô cùng sỉ nhục cảm giác theo trong đáy lòng thẳng tắp đảo xông tới, run rẩy nói:

"Cái, cái gì. . . Ngươi nói cái gì?"

Son Goku dùng một loại ánh mắt phức tạp, bên trong có thể tiếc, thảm thương, đáng tiếc chờ vẻ mặt, lại dùng nhàn nhạt giọng điệu nói:

"Về sau không cần làm ác! Ta không muốn lại nhìn thấy ngươi!"

Son Goku nói xong tán đi Siêu Xayda trạng thái, tán đi màu vàng dáng vẻ bệ vệ, đứng lên tóc vàng mềm xuống tới, khôi phục là màu đen, quay người hướng về phía Linx bay đi.

Fide giận đến toàn thân phát run, so với trước kia người khác đối sợ hãi của hắn, bi thương, phẫn nộ, tuyệt vọng chờ vẻ mặt, hiện tại loại này bị người không nhìn cảm giác, ở giữa to lớn chênh lệch sinh ra cảm giác mất mát, khiến cho hắn cảm giác được sỉ nhục vô cùng, phẫn nộ cùng oán hận! Khiến cho hắn hận không thể lập tức đem Son Goku chém thành muôn mảnh, mới có thể tiêu trừ đi hắn mối hận trong lòng!

Fide hét lớn một tiếng:

"Trộn lẫn, khốn nạn! Người thua là ngươi! Ha ha!"

Nói xong vận khởi một cái cùng Khí Viên trảm cực kỳ tương tự năng lượng mảnh, phất tay hướng về phía Son Goku ném đi!

Linx vừa nhìn thấy Fide vô sỉ đánh lén, tranh thủ thời gian hô to một tiếng nhắc nhở:

"Goku, cẩn thận sau lưng!"

Son Goku cũng cảm giác được sau lưng có năng lượng lưỡi đao đánh tới, vội vàng một bên thân trốn tránh, "Bá" một tiếng, một cơn gió mạnh lướt qua, năng lượng lưỡi đao hiểm hiểm tại Goku mặt bên cạnh xẹt qua, tại trên mặt hắn lưu lại một đạo dài một tấc vết thương!

Son Goku thấy vết thương trên mặt chảy ra máu, cắn răng tức giận nói:

"Ngươi cái này ngoan cố không thay đổi gia hỏa. . . Cho ngươi cơ hội lại không trân quý. . ."

Hô

Son Goku tóc đen biến thành tóc vàng dựng thẳng lên, toàn thân phát ra vệt sáng vàng, một lần nữa biến thành Siêu Xayda!

Fide bên phải tay khẽ vẫy, vừa rồi quẹt làm bị thương Son Goku năng lượng lưỡi đao từ không trung quay đầu xong, một lần nữa hướng về phía Son Goku đánh tới!

Son Goku cảm ứng được về sau, vừa định phi thân né tránh, lại nghe được "Bành" một tiếng, cái kia năng lượng lưỡi đao lại nổ tung lên!

Lại là Linx cũng phát ra một cái Khí Viên trảm cùng nó chạm vào nhau!

Fide giật mình:

"Cái gì?"

Hiển nhiên là thấy Linx dễ dàng như vậy phá giải tuyệt kỹ của hắn lấy làm kinh hãi!

Linx vọt đến Son Goku bên người, nghiêm túc nói:

"Goku, đối loại này cùng hung cực ác khốn nạn biểu hiện ra ngươi rộng lượng cùng thương xót, không thể nghi ngờ là đàn gảy tai trâu! Lúc này đến phiên ta đối với hắn, ngươi ở một bên xem kịch đi!"

Son Goku suy nghĩ một chút, tán đi siêu Saiyan trạng thái, gật đầu nói:

"Ngươi cẩn thận cái này tiểu nhân hèn hạ!"

Linx cười lạnh nói:

"Yên tâm đi, đối phó này tiểu nhân hèn hạ, liền muốn so với hắn còn muốn hèn hạ!"

Son Goku nghe được câu trả lời này một hồi ngạc nhiên!

j AVa Sc ngàypt: Linx bay đến cách Fide vùng trời 10 m vị trí dừng lại, ở trên cao nhìn xuống, lại ngửa đầu nhìn lên bầu trời, dùng lỗ mũi nói chuyện:

"Hừ! Goku thả ngươi một con đường sống, ngươi nhưng lại không biết trân quý! Thật sự là ứng câu cách ngôn kia, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục chảo dầu ngươi xông tới!"

Fide nguyên bản đã đủ tức giận, thấy Linx bộ này làm giận bộ dáng, không khỏi lửa giận công tâm, giơ hai tay lên cười gằn nói:

"Xem ai đưa ai tặng đất ngục! Ôi cáp!"

"Vù! Vù!"

Fide vung ra hai phát năng lượng lưỡi đao hướng về phía Linx đánh tới!

Linx hướng bên cạnh bay ra 50 m sau nhẹ nhõm lóe lên, cảm ứng được hai cái năng lượng lưỡi đao tại Fide ngoắc ở giữa, ở sau lưng lại lần nữa phá không cắt tới!

Fide cười như điên nói:

"Hắc hắc hắc. . . Vô luận ngươi đến bất kỳ địa phương nào, chúng nó đều sẽ cùng theo ngươi, ngươi không vung được!"

Linx cười nhạt một cái nói:

"Fide, ngươi vậy mà ở trước mặt ta chơi cái này, quả thực là múa búa trước cửa Lỗ Ban!"

Nói đi hướng Fide phóng đi!

Fide một bộ đã tính trước bộ dáng nói:

"Nghĩ vọt tới trước mặt ta lại đột nhiên lách mình, để nó đánh trúng thật là ta? Đừng có nằm mộng, ngươi cho rằng ta sẽ trúng kế sao?" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 168: Đem Fide chặt thành bánh nhân thịt

Chương 168: Đem Fide chặt thành bánh nhân thịt

Thấy Linx càng bay càng gần, Fide ngoắc tăng nhanh năng lượng lưỡi đao tốc độ phi hành, cũng cười nhạo nói:

"Loại này trẻ con trò chơi, sẽ còn để cho ta trúng kế sao? Buồn cười!"

Fide hết sức chăm chú mà nhìn xem càng ngày càng gần Linx, nhưng mà Linx lại đột nhiên tại trước mắt hắn biến mất!

Fide hai tay vừa nhấc, muốn đem phá không bay hướng mình chém tới năng lượng lưỡi đao chỉ huy bay về phía trên không, lại tại cảm giác hai cái nơi bả vai mát lạnh, sau đó hai cánh tay không nghe sai khiến, rời đi thân thể sau tự nhiên tung tích!

Fide đang kinh ngạc ở giữa, lại phát hiện mình phát ra hai mảnh năng lượng lưỡi đao đã gần ngay trước mắt! Không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối mà nói:

"Này là thế nào. . ."

"Phốc! Phốc!"

Hai tiếng nhẹ vang lên qua đi, một mảnh năng lượng lưỡi đao nghiêng nghiêng cắt tại Fide ngực, một mảnh cắt đến trên bụng! Fide lấy làm tự hào, tự xưng vũ trụ thứ nhất thân thể cường hãn lập tức chia năm xẻ bảy!

Fide xác thực cường hãn, như thế cũng chưa chết, chỉ còn lại có một nửa thân thể hắn nằm rạp trên mặt đất, không dám tin lẩm bẩm nói:

"Làm sao có thể. . . Khốn nạn, khốn nạn a. . . Ô ô ô. . ."

Rốt cục tiếp nhận hiện thực Fide kìm lòng không đặng khóc lên!

Trên không trung mắt thấy tất cả những thứ này Son Goku nhịn không được nói:

"Ngươi đây là gieo gió gặt bão ! Bất quá, cũng quá thảm rồi. . ."

Vừa rồi Linx vọt tới Fide trước mặt về sau, sử dụng ra thuấn gian di động xuất hiện tại Fide phía sau, đồng thời nhẹ nhàng vung ra hai phát Khí Viên trảm, đem hai cánh tay của hắn sóng vai chặt đứt!

Fide kêu khóc nói:

"Khụ khụ. . . Van ngươi. . . Nhanh mau cứu ta. . . Cứu ta. . ."

Son Goku cả giận nói:

"Lại còn muốn cho ta cứu ngươi? Nhiều như vậy hướng về phía ngươi cầu xin tha thứ người, ngươi cũng tàn nhẫn sát hại! Bây giờ còn có mặt hướng người khác cầu cứu?"

Linx nghe được Son Goku nói lời, duỗi ra hai tay, có hai đầu "Trường đao" ra hiện trên tay hắn, lại là hắn đem Khí Viên trảm cải tiến thành hai cây trường đao hình dạng, này hai cái đao là hắn theo Yajirobe bảo đao mô phỏng thành hình!

Son Goku thấy Linx cầm trong tay hai cái trường nhận, đang không biết hắn muốn làm cái gì thời điểm, chỉ thấy Linx trên hai tay bên dưới cùng bay, đem trường đao múa thành hai đạo hư ảnh, lại là đem Fide cho chặt thành bánh nhân thịt!

Son Goku trợn mắt hốc mồm!

Linx chặt xong Fide, tán đi trường đao, thân thể chậm rãi bay lên, hai tay chấp ở trước ngực, sử dụng ra đã lâu không gặp Thên Xin Hăng tuyệt chiêu —— Khí Công Pháo!

Ôi

Oanh

Linx hai tay nhắm ngay vị trí xuất hiện một cái đen sì hố sâu! Fide vỡ mạt tính cả mảnh đất này cùng một chỗ biến mất!

Linx phủi tay thoải mái mà nói:

"Goku ngươi nói không sai, Fide quá không biết xấu hổ, cho nên ta đem hắn chặt thành bánh nhân thịt, lại để cho hắn biến mất tại trong vũ trụ!"

Son Goku muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thở dài một hơi, không nói thêm gì nữa.

Thần vũ trụ thấy Fide bỏ mình, thở dài một hơi, thấy hai người này còn tại không nhanh không chậm trò chuyện, vội vàng truyền âm nói:

"Hai người các ngươi đừng tán gẫu, mau rời đi nơi đó, Namek tinh sắp nổ tung!"

Son Goku nghe xong vội vàng nói:

"Đúng nga, Linx, chúng ta nhanh đi tìm phi thuyền, rời đi nơi này đi."

Linx mỉm cười nói:

"Không cần lo lắng

Ta chỗ này có phi thuyền."

Nói đi móc ra phi thuyền Bao Con Nhộng, mở ra, hai người tiến vào phi thuyền về sau, Q tiến sĩ ấn nút khởi động, phi thuyền rất nhanh xông vào vũ trụ.

Một hồi ánh sáng lóe lên về sau, Namek tinh biến mất tại trong vũ trụ.

Địa Cầu.

Một mảnh khoáng đạt trên đất trống, bên cạnh có mấy gốc đại thụ.

Bị Rồng Thiêng theo Namek tinh chuyển di qua người tới tản mát tại đây một mảnh trên đất trống.

Songohan mờ mịt nói:

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Bunma nhìn chung quanh, cũng là không hiểu ra sao:

"Đây là ở đâu con a. . ."

Ốc Tiêu trước tiên phát hiện bị trước đó bị Fide năng lượng đường đánh cho bị thương nặng, đã hấp hối Pocollo, vội vàng chạy tới trị cho hắn. Ốc Tiêu có trong nháy mắt chữa trị người khác thương thế năng lực, quả thực là có khả năng chạy hình người đậu tiên!

Pocollo vết thương khép lại về sau, lật lên thân đến, có chút thoát lực nói:

Ôi

Songohan nghe được Pocollo thanh âm, vội vàng chạy tới:

"Pocollo thúc thúc! Ốc Tiêu chữa khỏi miệng vết thương của ngươi!"

Mấy cái Namek tinh nhân đỡ lấy Đại trưởng lão, nhìn xem hắn bộ dáng yếu ớt, lo lắng mà nói:

"Đại trưởng lão. . . Ngươi thế nào?"

Đại trưởng lão nhắm chặt hai mắt, dùng thanh âm yếu ớt nói:

"Chư vị, nơi này là Địa Cầu!"

Songohan, Bunma kinh ngạc nói:

"Địa Cầu?"

Pocollo đứng dậy, hỏi:

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đại trưởng lão tiếp tục nói:

"Ta phục sinh tuổi thọ rất ngắn. . . Trước khi chết, ta tới đem nguyên do chuyện nói cho các ngươi biết. . ."

Theo Đại trưởng lão hư nhược thanh âm, đám người hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Một trận gió thổi qua, gợi lên trên cây cành lá, vang lên ào ào tiếng vang.

Đại trưởng lão sau khi giải thích rõ nói:

"Mọi người có thể khởi tử hoàn sinh, đồng thời tới tới Địa Cầu. . . Chính là như vậy."

Có Namek tinh nhân kiểm kê số người đi sau hiện ít một chút người, đặt câu hỏi:

"Đại trưởng lão, lần vâng trưởng lão thôn người làm sao không có lại tới đây?"

Bên cạnh có người phụ họa nói:

"Đúng a. . ."

Vegeta thản nhiên nói:

"Có lẽ bởi vì cái thôn kia là bị ta tiêu diệt a! Nguyện vọng là phục sinh những cái kia bị Fide một đám bạn sát hại người. . . Ta cùng Fide đã không phải là một đám bạn người, cho nên. . ."

Namek tinh nhân nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cái này hỗn đản. . ."

Bành

Đúng vào lúc này, chung quanh tiếng vang liên tục 7 tiếng vang âm thanh, đám người quay đầu nhìn lại, lại là mấy khỏa tròn vo tảng đá.

Đại trưởng lão vui mừng nói:

"Namek tinh Ngọc Rồng cũng cùng chúng ta cùng đi đến Địa Cầu! Thế nhưng, tính mạng của ta liền sắp kết thúc rồi. . . Từ nay về sau, mục lợi liền là Đại trưởng lão! Ngọc Rồng thần kỳ lực lượng sẽ lần nữa khôi phục, ngươi muốn thiện thêm lợi dụng. . ."

Mục lợi khổ sở mà nói:

"Vâng, Đại trưởng lão!"

Đại trưởng lão thanh âm càng ngày càng mỏng manh:

"Xin nhờ. . . Nguyện Namek tinh nhân vĩnh viễn hòa bình. . ."

Theo đầu hắn tiu nghỉu xuống, hắn dày rộng giọng ôn hòa vĩnh viễn biến mất, "Hô" một tiếng vang nhỏ, Đại trưởng lão biến mất không thấy gì nữa!

Chung quanh Namek tinh nhân dồn dập khổ sở thò tay muốn giữ lại Đại trưởng lão:

"Đại trưởng lão. . ."

"Đại trưởng lão. . ."

"Đại trưởng lão. . ."

Đáng tiếc Đại trưởng lão vĩ ngạn thân ảnh đã biến mất, mặc cho dù ai cũng không cách nào ngăn cản chết cái vũ trụ này pháp tắc.

Pocollo ngẩng đầu nhìn bầu trời, kiên định nói:

"Tôn kính Đại trưởng lão, ngài nghỉ ngơi đi!"

Ốc Tiêu ngẩng đầu nhìn Pocollo, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ta rốt cuộc biết, nguyên lai ngươi cùng ni lỗ hợp làm một thể."

Pocollo cúi đầu nhìn xem Ốc Tiêu, trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười.

Bunma hỏi Songohan nói:

"Gô Han! Goku cùng Krilin ở đâu a?"

Songohan nói:

"Fide giết chết nhỏ Lâm thúc thúc. . . Cha ta lưu ở bên kia cùng Fide quyết đấu. . . Hắn nhất định sẽ trở lại. . ."

Pocollo giật mình nói:

"Cái gì? Hắn lưu ở bên kia cùng Fide quyết đấu?"

Songohan thấp giọng nói:

"Là. . . là. . . Ba ba kiên trì muốn làm như vậy, hắn muốn vì nhỏ Lâm thúc thúc báo thù. . ."

Bunma kinh ngạc nói:

"Ừm?. . . vân vân, Krilin cũng là bị Fide giết chết sao? Nhưng hắn tại sao không có phục sinh?"

Songohan giải thích nói:

"Cùng là một người chỉ có thể lợi dụng Ngọc Rồng phục sinh một lần, nhỏ Lâm thúc thúc đã. . ."

Krilin trước đó tại Đại ma vương Pocollo thủ hạ chết qua một lần, về sau cùng Quy Tiên nhân, Chiaotzu cùng một chỗ bị Rồng Thiêng sống lại, lần này là lần thứ hai chết.

Ốc Tiêu kỳ quái nói:

"A? Một lần? . . . Trên Địa Cầu Ngọc Rồng không cách nào làm cùng là một người phục sinh hai lần sao?"

Songohan chuyện đương nhiên nói:

"Đúng vậy a, thế nào?"

Ốc Tiêu giải thích nói:

"Namek tinh Ngọc Rồng có thể để người ta phục sinh nhiều lần, chỉ cần hắn không phải tự nhiên chết. . ."

Songohan nghe cao hứng nói:

"Thật sao? Vậy lần sau dùng đan bọn hắn tinh cầu Ngọc Rồng cầu nguyện. . . Nhỏ Lâm thúc thúc cùng Chiaotzu liền đều có thể sống lại!"

Pocollo cả giận nói:

"Hừ! Son Goku thật sự là hữu dũng vô mưu! Thực lực theo Fide chênh lệch xa như vậy, theo bản không có khả năng thắng, hắn làm như vậy chẳng khác gì là chịu chết mà!"

Songohan vui vẻ nói:

"Không, Pocollo thúc thúc, cha ta nhất định sẽ đánh bại Fide!"

Pocollo ngạc nhiên nói:

"Vì cái gì?"

Songohan vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào nắm chặt hai quả đấm nói:

"Ta tận mắt nhìn thấy. . . Cha ta đã biến thành —— Siêu Xayda!"

Ở một bên ra vẻ lãnh ngạo, tựa ở một gốc cây lên Vegeta cả kinh nói:

"Không có khả năng!"

Songohan nguyên vốn cũng không ưa thích Vegeta, bây giờ nghe hắn phản bác, trong lòng càng là phản cảm, nhịn không được căm giận mà nói:

"Làm sao không có khả năng? Cha ta biến thành Siêu Xayda tay, dựng thẳng lên tóc từ màu đen đã biến thành màu vàng kim, toàn thân tản ra lập loè phát sáng vệt sáng vàng! Sức chiến đấu kinh người! Ta đều không thể đoán chừng đi ra lực chiến đấu của hắn con số, ta đoán chí ít có 100 triệu!"

Pocollo, Vegeta quá sợ hãi:

"Cái gì? 1 ức sức chiến đấu? ! ! !" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 169: Khí tức kinh khủng tiếp cận Địa Cầu

Chương 169: Khí tức kinh khủng tiếp cận Địa Cầu

Trầm mặc một hồi, Namek tinh tân tấn Đại trưởng lão mục lợi phá vỡ yên lặng cục diện:

"Quấy rầy một thoáng, người Địa Cầu. . . Chúng ta muốn đợi Ngọc Rồng khôi phục thần kỳ lực lượng về sau, dời đến thích hợp tinh cầu đi sinh hoạt. X đoạn thời gian này có thể hay không mời các ngươi hỗ trợ chúng ta an bài một cái thích hợp chỗ ở?"

Bunma vui vẻ nói:

"Liền ở tại nhà của ta đi! Nhà của ta phi thường lớn, đầy đủ các ngươi ở! Huống chi, chúng ta còn cần các ngươi Ngọc Rồng cứu người đâu! Liền quyết định như vậy, nếu không, bất luận các ngươi đi chỗ nào, đều sẽ khiến rối loạn!"

Mục lợi gật đầu đồng ý nói:

"Được rồi, cám ơn ngươi!"

Bunma nói:

"Chuyện nhỏ, không cần khách khí! Uy, ngươi cũng cùng một chỗ tới đi, ngược lại ngươi cũng không có chỗ đi. . ."

Nàng đằng sau lời này lại là nói với Vegeta.

Vegeta hừ lạnh một tiếng, khinh thường đem mặt phiết qua một bên.

Bunma tiếp tục nói:

"Ta sẽ chuẩn bị cho các ngươi rất thật tốt ăn! Thế nhưng, không cần bởi vì ta có mị lực, liền đánh ta chủ ý xấu a!"

Vegeta liếc mắt, nghĩ thầm ghét bỏ muốn:

"Thật là một cái không có phẩm vị nữ nhân. . . La to. . ."

Bunma đạt được đám người sau khi đồng ý nói:

"Mời mọi người chờ một chốc lát, ta đi cấp trong nhà của ta gọi điện thoại, khiến cho cha ta tới đón chúng ta!"

Songohan hô một tiếng, muốn nói lại thôi.

Bunma kỳ quái nói:

"Gô Han, ngươi thế nào?"

Songohan cúi đầu nhỏ giọng nói:

"Ta. . . Để cho ta cũng ở tại nhà ngươi đi. . ."

Bunma khuyên:

"Gô Han, ngươi đuổi nhanh về nhà đi, mụ mụ ngươi một mực đang chờ ngươi đây!"

Songohan đầu thấp hơn, hai tay ngón trỏ lẫn nhau điểm, xoắn xuýt mà nói:

"Ta không có làm bài tập. . . Mụ mụ sẽ mắng ta!"

. . .

Cuối cùng, tất cả Namek tinh nhân tạm thời ở đến Tây đô Bunma nhà, Vegeta cũng hộ tống đi tới.

Songohan thì bị Pocollo tự mình đưa về nhà. ChiChi đối mặt Pocollo (đại ma vương) cũng không dám thô bạo, buông tha Songohan không có làm bài tập hành vi. . .

Namek tinh Ngọc Rồng chỉ dùng 1 30 ngày, liền khôi phục thần kỳ lực lượng, triệu hoán ra Rồng Thiêng.

Làm Tây đô đám người thấy to lớn Rồng Thiêng về sau, đều vô cùng kinh ngạc, bọn hắn đều tưởng rằng Bao Con Nhộng công ty sản phẩm mới đây. . .

Tại Bunma nhà người đều ngẩng đầu nhìn bầu trời cự long, ngạc nhiên không thôi!

Bunma nói:

"A! Thật là lớn Rồng Thiêng! Thật. . . Thật sự là quá lớn. . ."

Mr.Brief nói:

"Đúng vậy a! Làm cho người rất giật mình!"

Trên không Rồng Thiêng nói:

"Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, 7 viên Ngọc Rồng người sở hữu!"

Mục lợi Đại trưởng lão khích lệ nói:

"Lần này cầu nguyện cơ hội toàn bộ khiến cho cho các ngươi đi! Chúng ta có khả năng lần sau lại cầu nguyện!"

Songohan cảm kích nói:

"Rất cảm tạ ngài, Đại trưởng lão!"

Thế là bắt đầu cầu nguyện

Bunma tới nói, Ốc Tiêu dùng Namek tinh ngữ đồng thanh phiên dịch cho Rồng Thiêng nghe:

"Đầu tiên, xin ngài đem cái chết tại Namek tinh lên Krilin linh hồn, triệu hoán hồi trở lại ở đây!"

Rồng Thiêng rất nhanh liền nói ra:

"Ta đã triệu hoán hồi trở lại Krilin linh hồn."

Bunma hô:

"Nguyện vọng thứ hai là khiến cho Krilin phục sinh!"

Theo "Phốc" một tiếng, người mặc tinh tế cường đạo chiến đấu hộ giáp Krilin một mặt ngạc nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Mọi người thấy Krilin, vỗ tay reo hò nói:

"Quá tốt rồi, sống lại!"

Rồng Thiêng ngạo kiều mà nói:

"Ta chuyên môn thay hắn phục hồi như cũ thân thể, cũng bù tốt quần áo. . ."

Bunma liếc mắt đưa tình cho Rồng Thiêng cười duyên nói:

"Rất cảm tạ ngài, Rồng Thiêng! Ngài thật sự là quá cẩn thận! Cái cuối cùng nguyện vọng là đem Son Goku cùng Linx mang trở lại địa cầu!"

Namek tinh nổ tung về sau, Thần vũ trụ truyền âm cho những người này, nói cho kết quả cuối cùng:

Son Goku liên thủ với Linx giết chết Fide về sau, cưỡi phi thuyền trở lại trở lại địa cầu. Bởi vì là mấy năm trước kỹ thuật chế tác phi thuyền, tốc độ chậm chạp, muốn phi hành không sai biệt lắm thời gian hai năm mới có thể trở về tới Địa Cầu. Cho nên Bunma cuối cùng cầu nguyện để bọn hắn sớm trở về.

Rồng Thiêng trầm ngâm một lát, mở miệng nói:

"Không được. Bọn hắn cự tuyệt sớm trở về. Cái này Linx trước đó tại Namek tinh thời điểm liền cự tuyệt qua một lần, cự tuyệt qua hai ta lần người còn là lần đầu tiên xuất hiện. Bọn hắn nói, hai người bọn họ hết sức hưởng thụ trong vũ trụ lữ trình, đến thời gian tự nhiên là sẽ trở lại."

Đám người kinh ngạc nói:

"A? Hưởng thụ? Trong vũ trụ có cái gì tốt hưởng thụ?"

Đang tại mọi người không rõ ràng cho lắm thời điểm, Quy Tiên nhân đột nhiên la lớn:

"A, ta biết rồi! Hai người bọn họ là vì quyết định sau khi trở về ChiChi thuộc về ai, tại phi thuyền vũ trụ lên đánh nhau, còn không có phân ra thắng bại! ChiChi quá lợi hại a, cho nên vũ trụ người mạnh nhất hẳn là ChiChi, mà không phải đánh bại Fide Siêu Xayda Son Goku cùng Linx. . ."

Trước đó Ngưu Ma Vương cùng Quy Tiên nhân tại có một lần lúc uống rượu, không cẩn thận đem Linx từng truy cầu qua ChiChi sự tình nói ra, thế là tại Quy Tiên nhân bát quái phía dưới, mọi người đều biết chuyện này.

ChiChi không biết từ nơi nào lấy ra một lần lạnh lóng lánh đại bảo kiếm, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, căm tức nhìn Quy Tiên nhân!

Quy Tiên nhân xem xét lập tức nhấc tay đầu hàng, cười ha hả nói:

"Chỉ. . . Chỉ là chỉ đùa một chút. . . Ha ha. . ."

Pocollo nói:

"Đến lúc rồi hai người bọn họ liền sẽ trở lại. Hiện tại, thỉnh thần Long đem Thần vũ trụ bên kia đồng bạn phục sinh đi."

Kết quả là, Chiaotzu hi vọng cùng Thên Xin Hăng đợi cùng một chỗ, thế là Yamcha sống lại.

1 sau 30 ngày, Chiaotzu cùng Thên Xin Hăng cũng sống lại. Namek tinh nhân cùng bọn hắn Ngọc Rồng cũng thành công dời chuyển qua mới tinh cầu. . .

Lại hơn một năm về sau, Linx cùng Son Goku vẫn chưa trở về. . .

Ngày này, Songohan đang ở không yên lòng làm lấy làm việc, thầm nói:

"Ba ba làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ. . . Thật giống Quy Tiên nhân lão gia gia nói như vậy, hắn cùng cái kia Linx thúc thúc vì mụ mụ mà đánh nhau sao?"

Đúng lúc này, Songohan cảm giác được có khí tức kinh khủng đang đang đến gần Địa Cầu!

"Reng reng reng linh. . ."

Chuông điện thoại vang lên, Songohan nhận nghe xong, Krilin thanh âm truyền đến, hắn gấp rút nói:

"Gô Han, ngươi có cảm giác hay không đến vô cùng đáng sợ khí?"

Songohan vội vàng nói:

"Cảm thấy. . . Đồng thời đang nhanh chóng tiếp cận Địa Cầu. . ."

Tại Quy ốc Krilin suy tư nói:

"Ngươi cũng cần phải cảm thấy đi, cỗ này khí phi thường giống Fide. . . Thế nhưng là. . ."

Tại Bunma nhà, đã thích ứng Địa Cầu sinh hoạt, ăn mặc một thân hưu nhàn ăn mặc gọn gàng Vegeta nắm tay cắn răng nói:

"Hừ! Kakarot cái này hỗn đản, cũng không có giết chết Fide!"

Bên cạnh đang ở ăn đồ nướng Yamcha giật mình nói:

"Đây quả thật là Fide khí sao?"

Vegeta tới tới Địa Cầu về sau, chỉ có Yamcha cùng hắn so sánh muốn tốt, hai người thường xuyên uống rượu với nhau, ăn đồ nướng!

Ở bên ngoài tu luyện Pocollo ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhớ lại Namek tinh thê thảm đau đớn trải qua, vẫn lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"A? Cỗ này khí? Thần vũ trụ không phải nói hắn đã bị giết chết sao?"

Tại cực thi đấu chỗ tu luyện Thên Xin Hăng ba con mắt trừng mắt bầu trời nói:

"Cảm giác không giống là một người. . . Tựa hồ còn có một cỗ cường đại khí. . ."

Chiaotzu cũng cảm giác được nghi hoặc:

"Làm sao lại. . ." rw

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 170: Đeo kiếm thiếu niên

Chương 170: Đeo kiếm thiếu niên

Tinh tế trong không gian, có một chiếc bằng phẳng hình dáng phi thuyền vũ trụ đang hướng về phía Địa Cầu bay gần!

Trong phi thuyền vũ trụ có một cái cùng Fide đệ tam trọng biến thân thân hình rất tương tự người mở miệng nói:

"Đằng trước liền là Địa Cầu, ba ba. . . Cái kia giết chết hai ta người ca ca Linx cùng Siêu Xayda, liền là ở cái tinh cầu này lớn lên. . ."

Sau lưng hắn có cái dáng người to lớn người thản nhiên nói:

"Nhỏ như vậy tinh cầu. . . Một quyền liền có thể phá hủy hắn! Không lợi mẫu, ngươi khẳng định muốn cùng bọn hắn đơn đấu sao?"

Đây chính là Saddam ba huynh đệ phụ thân kho Nhĩ Đức, hắn có một bộ to lớn thân thể, hoàn toàn cùng Freda đệ nhất trọng sau khi biến thân hình ảnh giống như đúc, chỉ là còn cao lớn hơn một chút, đỉnh đầu có hai cái nghiêng duỗi dài sau thẳng tắp gãy hướng lên bầu trời sừng cong, bắp thịt toàn thân từng cục, tướng mạo anh tuấn!

Không lợi mẫu lãnh khốc hồi đáp:

"Đúng vậy, ba ba. Bọn hắn nhất định là dùng âm mưu quỷ kế mới giết chết Fide cùng Freda! Chúng ta là vũ trụ mạnh nhất chiến đấu dân tộc! Mặt đối mặt chiến đấu chúng ta ai cũng không sợ! Đến lúc đó ngài liền phụ trách giám thị cùng dự phòng âm mưu của bọn hắn liền tốt, ta muốn tự tay đem hai người kia đầu đánh nổ! Cho chúng ta mạnh nhất chiến đấu dân tộc chính danh!"

Kho Nhĩ Đức một tay nắm cái đầu, thoải mái mà nói:

"Được a, như ngươi mong muốn!"

Songohan tìm ra trước đó tại Namek tinh xuyên qua tinh tế cường đạo chiến đấu hộ giáp, ChiChi vừa nhìn thấy hô lớn:

"Gô Han, làm việc không làm xong, chỗ nào cũng không cho đi. . . Ngươi đây là đi chỗ nào a?"

Songohan để lại một câu nói liền thả người bay mất:

"Mụ mụ không kịp giải thích! Trở về cùng ngươi nói!"

Songohan một bên bay tưởng tượng nói:

"Tại sao có thể như vậy? . . . Ba ba hắn còn chưa có trở lại, địch nhân cường đại ngược lại tới trước. . . Hả? Là nhỏ Lâm thúc thúc khí tức?"

Theo đuổi Krilin về sau, Songohan hỏi:

"Nhỏ Lâm thúc thúc, ngươi có cảm giác hay không đến. . . Có hai cái giống Fide người, khí đều mạnh phi thường đại. . .

Krilin suy tư nói:

"Không sai. . . Cường đại như vậy khí, ta làm sao có thể cảm giác không thấy đâu? Ta chính là kỳ quái bọn họ đến cùng là ai!"

Sớm đến Vegeta nhìn xem trước mặt khoảng trống mà nói:

"Đại khái sẽ ở phụ cận đây hạ xuống. . ."

Lúc này sau lưng hắn Yamcha nhìn lên bầu trời nói:

"A. . . Là Bunma! Tên ngu ngốc kia. . ."

Vegeta xoay người nhìn lại, Bunma ở trên trời máy phi hành nhô ra nửa người ngoắc chào hỏi:

"Ai, ta tới."

Máy phi hành hạ xuống về sau, đầu tiên là Puar trôi đi ra nói:

Yamcha

Ngay sau đó Bunma nhảy ra nói:

Này

Yamcha bất đắc dĩ nói:

"Các ngươi tới làm gì?"

Bunma mong đợi nói:

"Ta muốn thấy xem Fide! Tại Namek tinh lúc đều không có nhìn thấy hắn.

Yamcha cả giận nói:

"Chỉ là vì nhìn hắn? Ngươi biết này nguy hiểm cỡ nào sao?"

Dùng một đầu khăn cột đỏ ghim lên đầy đầu tóc quăn Bunma thoải mái mà nói:

"Đương nhiên biết! Thế nhưng

Nếu Fide thật nghĩ hủy diệt Địa Cầu. . . Vô luận là ở đâu mà đều phải chết đi. . . Ta liền nghĩ mở mang kiến thức một chút tên bại hoại này!"

Lúc này Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu cũng chạy tới, đang ở lẫn nhau hàn huyên thời điểm, Vegeta không nhịn được nói:

"Chớ nói chuyện, nhanh đưa sức chiến đấu che giấu. Một đám rác rưởi! Có biết hay không bọn hắn có tham trắc khí! Namek tinh người đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Yamcha đã thành thói quen Vegeta cái này tính xấu, tự động xem nhẹ trước mặt lời nói nói:

"Namek tinh nhân?"

Theo Vegeta ánh mắt phương hướng nhìn lại, lúc này mới phát hiện Pocollo không biết lúc nào đã đứng ở nơi đó, một thân màu trắng áo choàng theo gió phất phới!

"Là Pocollo? Hắn là ngươi tới vào lúc nào?"

Lúc này Krilin cùng Songohan cũng chạy tới, đang ở lẫn nhau chào hỏi thời điểm, Pocollo lạnh lùng nhắc nhở:

"Cẩn thận! Bọn hắn tới!"

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, bằng phẳng hình dáng phi thuyền vũ trụ xuất hiện trên không trung, thoáng qua đáp xuống mấy cây số bên ngoài địa phương.

Krilin nhớ tới năm đó bị Fide giết chết tràng diện, vẻ mặt khó coi cắn răng nói:

"Thật là hắn khí! Fide không chết. . ."

Trước tinh tế cường đạo Vegeta nhắc nhở:

"Đều nghe! Không muốn phi hành! Phải đi bộ tới gần, tránh đi tham trắc khí. . ."

Yamcha hoảng sợ nói:

"Mọi người đừng xúc động. . . Fide hắn khí mạnh như thế đại. . ."

Songohan nhắc nhở:

"Hắn hiện tại so năm đó mạnh hơn. . ."

Thoát áo khoác chỉ mặc lực đàn hồi sau lưng Thên Xin Hăng cũng giật mình nói:

"Ngươi cùng tên kia đánh qua sao?"

Kỳ thật hắn hỏi là Songohan, Yamcha tiếp lời tới nói:

"Không có, làm sao có thể. . . Lực lượng của hắn quá lớn, chúng ta đi qua cũng vô dụng, huống chi bọn hắn có hai cái khí tức người cường hãn, chúng ta căn bản ngăn cản không được. . ."

Pocollo một mặt nghiêm túc nói:

"Cái kia, chúng ta liền ở chỗ này chờ chết sao? Tất cả mọi người rất rõ ràng tình huống tính nghiêm trọng."

Vegeta quay đầu cười lạnh nói:

"Muốn nghe lời nói thật sao?"

Tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, Vegeta vậy mà lộ ra nụ cười, thản nhiên nói:

"Địa Cầu tận thế đến!"

Phi thuyền vũ trụ hạ xuống về sau, giống một con nhện lớn một dạng, vươn nhiều chi giống chân nhện một dạng giá đỡ chống đỡ phi thuyền. Bay người trong thuyền sau khi ra ngoài tới tới mặt đất, kho Nhĩ Đức cùng không lợi mẫu dẫn đầu, sau lưng có hơn 10 cái tinh tế cường đạo.

Không lợi mẫu mỉm cười nói:

"Địa Cầu hoàn cảnh cũng không tệ lắm mà!"

Kho Nhĩ Đức ôm hai tay nói:

"Căn cứ ra đa của chúng ta phát hiện tình huống, hai người kia cưỡi phi thuyền còn cần 3 giờ mới có thể đến Địa Cầu, muốn chờ bọn hắn sao không lợi mẫu?"

Không lợi mẫu nói:

"Đương nhiên muốn chờ ba ba. .. Bất quá, ta muốn để bọn hắn từng tận thống khổ mùi vị, đem người Địa Cầu toàn bộ giết chết! Dùng ba giờ đầy đủ, cứ việc người ở đây còn không ít. . . Ha ha ha, cam chịu số phận đi!"

Kho Nhĩ Đức suy tư nói:

"Giết người Địa Cầu đơn giản . Bất quá, chúng ta muốn nghĩ hết biện pháp triệt để tiêu diệt Siêu Xayda! Chúng ta bộ tộc này mới là vũ trụ cường đại nhất, nhất định phải giết chết hắn!"

Không lợi mẫu tự tin nói:

"Ta cùng ba ba hợp lại, không có vấn đề! Lực lượng của ta đã so Fide phải cường đại nhiều, có lẽ đều không cần đến ba ba ra tay. . ."

Không lợi mẫu quay người phân phó thủ hạ đạo sau lưng nói:

"Hiện tại, các ngươi đi giết sạch hết thảy người Địa Cầu!"

Tinh tế cường đạo cùng kêu lên đáp ứng:

Vâng

Đúng vào lúc này, một thiếu niên rơi vào nhóm này tinh tế cường đạo đằng trước hơn 10 mét địa phương.

Thiếu niên này một đầu bên trong điểm tím tóc bạc, khuôn mặt anh tuấn lãnh khốc, mặc một bộ màu lam cao bồi áo khoác, áo khoác vai trái cánh tay chỗ có một cái Bao Con Nhộng công ty hình tròn nhãn hiệu, nhãn hiệu bên trong là một vòng tiếng Anh ca PSule corp. Hắn bên trong ăn mặc màu đen áo thun, trên đùi là một đầu màu nâu rộng rãi quần dài, ăn mặc một đôi màu vàng giày. Một cây dây lưng theo vai phải nghiêng nghiêng vượt qua bên trái thắt lưng, theo hắn vai phải bàng lộ ra chuôi kiếm cùng trái eo vỏ kiếm đến xem, hắn vẫn là một cái kiếm khách!

Không lợi mẫu cười nói:

"Người Địa Cầu, có gì muốn làm?"

Đeo kiếm thiếu niên lạnh lùng thốt:

"Ta muốn tiêu diệt các ngươi!"

Một đám tinh tế cường đạo một hồi ngạc nhiên!

Không lợi mẫu giống như nghe được chuyện cười lớn một dạng, cười nhạo nói:

"Hắc hắc. . . Thật sự là không biết sống chết! Muốn tiêu diệt chúng ta? Khẩu khí thật lớn!"

Đeo kiếm thiếu niên tràn đầy tự tin cười nói:

"Ta biết ngươi là ai. . . Ngươi là Fide đi!"

Không lợi mẫu kinh ngạc nói:

"Ta gọi không lợi mẫu. Mặc dù tên có chút khác biệt, thế nhưng tại hệ ngân hà trên tinh cầu, vậy mà đều có người biết chúng ta bộ tộc này người tên, thật đúng là vinh hạnh mà ! Bất quá, ngươi còn không biết ta hiện tại là toàn vũ trụ mạnh nhất đi. . ."

Đeo kiếm thiếu niên nhíu mày tự nhủ:

"Không phải Fide? Chẳng lẽ lịch sử xuất hiện sai lầm rồi?"

Không lợi mẫu lười nhác cùng đeo kiếm thiếu niên nói nhảm, hết lần này tới lần khác đầu hướng về phía thủ hạ nói:

"Bắt lấy hắn!"

Một người dáng dấp giống một con biển cả ngựa tinh tế cường đạo đáp ứng nói:

"Được rồi."

Không lợi mẫu đã đem đeo kiếm thiếu niên coi như một người chết, đối với những khác có người nói:

"Các ngươi đi tiêu diệt người Địa Cầu."

Biển cả ngựa mở ra trên tay năng lượng thủ pháo chốt mở, nhìn xem trên mặt mang theo tham trắc khí lên con số, khinh bỉ nói:

"Sức chiến đấu chỉ có 5. . . Thật sự là phế vật!"

Duỗi tay ra, năng lượng thủ pháo nhắm ngay đeo kiếm thiếu niên phát ra một cái năng lượng pháo!

Oanh

Đeo kiếm thiếu niên tay trái nhẹ nhàng vung lên, "Ba" liền đem cái này năng lượng pháo đánh bay!

Biển cả ngựa giật nảy cả mình, trợn mắt hốc mồm!

Đeo kiếm thiếu niên lấn người đi lên, tay phải vung lên, biển cả ngựa liền bay ra ngoài đụng vào trên phi thuyền ngã xuống, mắt thấy là không sống được.

Còn lại tinh tế cường đạo nghe thấy động tĩnh, nhìn lại, cùng nhau giật mình!

Chết một cái thủ hạ, không lợi mẫu cũng không có sinh khí, ngược lại giống phát hiện một cái thú vị đồ chơi, trên mặt lộ ra nụ cười!

Còn lại tinh tế cường đạo thấy đồng bạn bỏ mình, hô to một tiếng, cùng nhau tiến lên!

Đeo kiếm thiếu niên tay phải duỗi tại vai phải nắm chặt chuôi kiếm, ánh mắt bình tĩnh, mặt không biểu lộ, theo mười mấy nói ánh sáng lóe lên, mười mấy tiếng nhẹ nhàng "Xì xì xì" tiếng vang lên về sau, những này tinh tế cường đạo ngoại trừ kho Nhĩ Đức cùng không lợi mẫu bên ngoài, đều đứng chết trân tại chỗ, sau đó toàn bộ ầm ầm co quắp ngã xuống đất!

Bạch

Đeo kiếm thiếu niên trở tay thanh kiếm cắm hồi trở lại vỏ kiếm, giống cái cũng không có chuyện gì phát sinh qua người một dạng! 8

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 171: Thứ 2 cái Siêu Xayda

Chương 171: Thứ 2 cái Siêu Xayda

Phi thuyền vũ trụ hạ xuống địa phương là một cái sơn cốc, Pocollo, Vegeta đám người lặng lẽ tiềm hành, phía trước có không cao gò núi chặn ánh mắt, không cách nào thấy trong sơn cốc tình huống, ở lưng kiếm thiếu niên rút kiếm đem không lợi mẫu thủ hạ như cắt dưa chém món ăn giết chết thời điểm, hắn nguyên bản chỉ có 5 điểm sức chiến đấu đột nhiên tăng vọt, này mới khiến tiềm hành tiến lên đám người cảm ứng được, cùng nhau lấy làm kinh hãi!

Bunma làm duy nhất một tên nữ tính cùng không phải nhân viên chiến đấu, thấy các bằng hữu vẻ mặt kinh ngạc về sau, kỳ quái hỏi:

"Các ngươi đều thế nào?"

Krilin kinh ngạc nói:

"Vừa mới xuất hiện rất mạnh khí. . . Sau đó chỉ chớp mắt ở giữa rất nhiều phần khí đều biến mất. . ."

Yamcha kỳ quái nói:

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Krilin nói:

"Bên kia núi giống như xảy ra chuyện. . ."

Trong sơn cốc.

Không lợi mẫu ngoài ý muốn nói:

"Ha ha ha. . . Chiếu người Địa Cầu trình độ xem, rất không tệ nha. . ."

Kurd nguyên bản cũng không thèm để ý, lúc này đặc biệt quay đầu nhìn một chút đeo kiếm thiếu niên, tán thưởng:

"Há, hắn còn thật sự có tài a. . ."

Đeo kiếm thiếu niên vẫn một mặt bình tĩnh, giống vừa rồi cũng không có chuyện gì phát sinh một dạng, thản nhiên nói:

"Phía dưới cái kia thu thập các ngươi. . ."

Giống như là nghe được lớn buồn cười trò cười một dạng, Kurd nhịn không được cười nói:

"Ôi, thật là khiến người ta giật mình a! Ngươi nghe không? Hắn nói muốn thu thập chúng ta đâu!"

Không lợi mẫu khinh thường nói:

"Ánh sáng sẽ khoác lác người  bình thường đều sống không lâu! Để cho ta tới giáo huấn hắn!"

Đeo kiếm thiếu niên tựa như tại cùng đối diện hai cha con nói chuyện phiếm một dạng nói:

"Ta sẽ trong nháy mắt ở giữa giết chết các ngươi! Hiểu chưa?"

Không lợi mẫu nghe vậy rất phối hợp, đầu tiên là ra vẻ kinh ngạc nói:

"Cái gì?"

Sau đó thực sự nhịn không được, cười to nói:

"Ha ha ha. . . Ngươi có thể thật thú vị!"

Đeo kiếm thiếu niên tựa như đang nhìn hai cái người chết một dạng bình tĩnh nói:

"Các ngươi tốt nhất đem hết toàn lực xuất kích. Ta cũng sẽ không giống Son Goku như thế hạ thủ lưu tình."

Không lợi mẫu ngoài ý muốn nói:

"Son Goku? Liền là cái kia Siêu Xayda sao? Không nghĩ tới các ngươi là cùng một bọn. . ."

Đeo kiếm thiếu niên nói:

"Ta chỉ biết là tên của hắn, có thể chưa thấy qua hắn. . . Ngươi nghĩ tại Son Goku hồi trở lại tới Địa Cầu trước, giết chết ở đây hết thảy mọi người thật sao?"

Không lợi mẫu thừa nhận, mỉm cười nói:

"Đúng vậy, cũng bao quát ngươi! Ngươi đem thủ hạ của ta đều giết chết, ta không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ!"

Đeo kiếm thiếu niên cũng đồng dạng cười nói:

"Ngươi đánh sai tính toán!"

Không lợi mẫu tràn đầy tự tin nói:

"Ta có khả năng rất nhẹ nhàng diệt trừ các ngươi những này Địa Cầu phế vật. . ."

Đeo kiếm thiếu niên phản bác:

"Không đối. . . ta đã nói qua ngươi sai! Siêu Xayda không chỉ có Son Goku một người. . . Còn có một cái, chính là ta. . ."

Kurd, không lợi mẫu phụ tử nghe vậy giật mình:

"Cái gì?"

Đeo kiếm thiếu niên nắm chặt hai quả đấm ưỡn một cái thân hô lớn:

"Ha ha a!"

Theo tiếng la của hắn

Trên người hắn một mực ngăn chặn khí tức toàn bộ phóng thích ra ngoài, "Hống" một tiếng, nguyên bản bên trong điểm rũ xuống cái trán tóc dựng đứng, tóc màu sắc cũng theo tím màu trắng biến thành màu vàng kim!

Nhìn cả người lóe kim sắc quang mang, cảm ứng được vô cùng cường hãn khí tức, không lợi mẫu trước đó nhẹ nhõm bình tĩnh đã mất tung ảnh, trên mặt là một bộ kinh hoảng bộ dáng, không tự chủ được cảm thấy sợ hãi, hô lên:

"A! Hắn. . ."

Kurd đồng dạng vô cùng giật mình:

"Hắn cũng là Siêu Xayda. . ."

Đeo kiếm thiếu niên lãnh khốc mà nói:

"Nhận lãnh cái chết đi!"

Theo đeo kiếm thiếu niên biến thân làm Siêu Xayda, bên ngoài sơn cốc người toàn bộ giật nảy cả mình!

"Cái gì? Thật mạnh khí!"

Songohan hô lớn:

"A! Là ba ba! Cùng ba ba cảm giác một dạng. . ."

Krilin kinh ngạc nói:

"Thật sao? . . ."

Trong sơn cốc.

Vật cực tất phản, không lợi mẫu bởi vì hoảng hốt ngược lại bạo phát ra mãnh liệt phẫn nộ, nhảy dựng lên đưa tay phải ra nhắm ngay đeo kiếm thiếu niên, cuồng hô:

"Phải chết người hẳn là ngươi!"

Không lợi mẫu điên cuồng gào thét đồng thời, tay phải phát ra một cái thật to sóng năng lượng hướng đeo kiếm thiếu niên đánh tới!

"Ầm ầm!"

Ngoài sơn cốc mọi người thấy trong sơn cốc dâng lên to lớn mây hình nấm, cả kinh nói:

"Chiến đấu bắt đầu!"

Kurd thở phào nhẹ nhõm nói:

"Làm được tốt, không lợi mẫu, tiêu diệt hắn!"

Không lợi mẫu thở thở ra một hơi, còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe được tà trắc một bên đeo kiếm thiếu niên thanh âm:

"Không lợi mẫu!"

Kurd, không lợi mẫu phụ tử nghe vậy lấy làm kinh hãi, chẳng lẽ vừa rồi cái kia ký sóng năng lượng không có đánh trúng đối phương? Làm sao thanh âm theo bên cạnh truyền tới rồi? Vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa vừa quay đầu, liền thấy một cái đạn năng lượng hối hả mà đến!

Kurd, không lợi mẫu hai người vội vàng nhảy dựng lên tránh đi, đạn năng lượng đánh vào trong sơn cốc nổ tung lên, trong tiếng nổ vang bùn đất, cát đá bốn phía bay lên, nổ tung sinh ra mây khói bốn phía khuấy động!

Không lợi mẫu vừa nhảy dựng lên, thân thể còn đang lên cao, bỗng nhiên cảm giác cấp trên khác thường, ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy đeo kiếm thiếu niên đã không biết lúc nào chạy tới phía trên, giờ phút này đang hai tay nắm ở đã ra khỏi vỏ chuôi kiếm, ở trên cao nhìn xuống, tại không lợi mẫu hoảng sợ, ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đeo kiếm thiếu niên hai tay cầm kiếm toàn lực một bổ!

Xoẹt

Này sấm vang chớp giật một kiếm một thoáng đem không lợi mẫu chém thành hai nửa!

Một đầu càng lúc càng lớn vết nứt theo không lợi mẫu sáng loáng đỉnh đầu bắt đầu, đến cái trán, mũi, miệng, cổ, ngực, bụng, vượt bộ, cái đuôi các loại, phân liệt ra đến, vết nứt càng lúc càng lớn, đem không lợi mẫu phân hai nửa!

Songohan đột nhiên chỉ bầu trời la lớn:

"Nhỏ Lâm thúc thúc ngươi mau nhìn nơi đó!"

Đám người ngẩng đầu nhìn bầu trời!

Đeo kiếm thiếu niên không đợi đã phân hai mảnh không lợi mẫu hạ xuống, "Bá bá bá bá bá xoạt xoạt xoạt xoạt" đem kiếm vung thành hư ảnh, đem không lợi mẫu chém thành khối thịt! Sau đó đưa tay trái ra, phát ra một cái phạm vi lớn sóng năng lượng, "Ầm ầm!" đem vỡ lợi mẫu đánh cho thi cốt không còn, hóa thành tro bụi!

Ngoài sơn cốc người thấy cảnh này, rung động không thôi! Cùng nhau kinh hô!

Oa

Vegeta sau khi thấy không thể tin được trước mắt một màn này:

"Thật. . . Thật là. . . Siêu Xayda. . ."

Krilin trừng lớn hai mắt nói:

"Người kia vậy mà trong nháy mắt đem Fide vỡ vụn. . ."

Bunma đưa mắt nhìn lên bầu trời, lại cái gì cũng không thấy rõ, kinh ngạc nói:

"Nhãn lực của các ngươi thật là tốt! Ta thấy thế nào không thấy nha? Không nghĩ tới, Goku vậy mà lợi hại như vậy, trong nháy mắt liền. . . Hắn lại cứu vớt Địa Cầu!"

Yamcha kỳ dị mà nói:

"Hắn không phải Goku, nhưng giống như cũng là Siêu Xayda!"

Bunma ngoài ý muốn nói:

"Ừm? Lại một cái Siêu Xayda?"

Vegeta rốt cuộc kìm nén không được nội tâm tò mò, đem khí tức buông ra, vừa tung người bay lên!

Pocollo, Krilin, Thên Xin Hăng, Songohan cũng đem khí tức buông ra, cùng nhau bay lên!

"Ta cũng đi!"

Tại chỗ chỉ để lại Yamcha, Puar, Bunma.

Đeo kiếm thiếu niên, Kurd rơi vào trên gò núi. Đeo kiếm thiếu niên đã không biết lúc nào, lại đem kiếm cắm về tới vỏ kiếm bên trong.

Vừa rồi đeo kiếm thiếu niên huy kiếm như gió, Kurd còn không kịp phản ứng tới, cái cuối cùng con trai không lợi mẫu liền biến thành vỡ lợi mẫu, trong nháy mắt, vỡ lợi mẫu lại biến thành vỡ lợi xám!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 172: Đeo kiếm thiếu niên lai lịch

Chương 172: Đeo kiếm thiếu niên lai lịch

Kurd mặt trầm như nước, trừng mắt đeo kiếm thiếu niên trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên mặt giãn ra nói:

"Thật sự có tài, thật vượt quá dự liệu của ta! Trong khoảnh khắc liền tiêu diệt không lợi mẫu. . . Thay thế không lợi mẫu làm con của ta đi! Ngươi là toàn vũ trụ mạnh nhất, chỉ có ngươi mới có tư cách thành làm tộc nhân của chúng ta. Mà lại, ngươi có khả năng có được tất cả tinh cầu!"

Kurd nói đến chỗ này, đưa tay bàn tay phải, làm một cái mời dấu tay xin mời.

Siêu Xayda đeo kiếm thiếu niên hờ hững nói:

"Không có chút nào hứng thú."

Kurd tựa hồ sớm biết đáp án này, hừ lạnh một tiếng mà nói:

"Thật sự là không biết điều! Ngươi không hứng thú, ta lại có hứng thú nhìn một chút ngươi cái kia đem kiếm sắc bén. . . Có thể chứ?"

Đeo kiếm thiếu niên chỉ là nhìn xem hắn, không nói một lời.

Kurd đem tay phải nâng ở trước ngực, khích tướng nói:

"Thế nào? Ngươi sợ sao?"

Đeo kiếm thiếu niên nghe vậy cười cười, trở tay đem bạt kiếm ra ném hướng về phía trước.

Kurd duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, đem kiếm nằm ngang ở trước mặt, khen không dứt miệng mà nói:

"Hừ, xác thực duệ sắc vô cùng! Ngươi chính là bằng thanh kiếm này chiến thắng Fide, đúng không?"

Đeo kiếm thiếu niên cười nhạo nói:

"Ngươi đến tột cùng là có ý gì?"

Kurd hai tay nắm chắc chuôi kiếm, giơ kiếm nghiêng nghiêng nâng qua bả vai, đắc ý nói:

"Ý tứ là được. . . Nếu như ngươi không có thanh kiếm này, ngươi liền. . . Nhất định phải thua!"

Nói xong lời cuối cùng ba chữ thời điểm, thanh âm đột nhiên biến lớn, đồng thời đem kiếm Đại Lực ủng hộ hay phản đối kiếm thiếu niên bổ tới!

Đeo kiếm thiếu niên tay trái giơ lên, dùng ngón tay kẹp lấy thân kiếm, vô luận Kurd dùng lực như thế nào, dù cho rống to kêu gào, cắn chặt răng, sử dụng ra lực khí toàn thân, cũng không cách nào đem kiếm lại đánh xuống một li!

Cùng đầy mặt đỏ bừng, hựu hống hựu khiếu Kurd so sánh, đeo kiếm thiếu niên lại một mặt bình tĩnh, tay trái kẹp lấy thân kiếm liền như là kẹp lấy một đôi đũa nhẹ nhõm, hắn hờ hững nói:

"Ngươi thì cho là như vậy sao?"

Nói đi đưa tay phải ra chống đỡ tại Kurd trái tim vị trí!

Kurd hai mắt trợn lên, hoảng sợ nói:

"Chờ, chờ một chút!"

Trả lời hắn là một tiếng nổ vang:

Oanh

Đeo kiếm thiếu niên tay phải phát ra một cái sóng năng lượng, đánh xuyên Kurd ngực, sóng năng lượng xuyên thể mà ra, đem hắn đánh trúng bay ra ngoài, đảo hạ sơn đồi!

Lăn xuống gò núi về sau, Kurd co quắp ngồi dưới đất, dựa lưng vào tảng đá, ngực mở một cái bóng rổ lớn lỗ rách, hắn hai mắt vô thần mà nhìn xem Địa Cầu bầu trời, tựa hồ tại nhớ lại chính mình đến địa cầu đến tột cùng là vì cái gì!

Oanh

Đeo kiếm thiếu niên phát ra một cái đạn năng lượng, đem Kurd nổ thành tro bụi!

Oanh

Đeo kiếm thiếu niên lại một cái đạn năng lượng, đem tinh tế cường đạo phi thuyền vũ trụ nổ thành phấn vụn!

Dùng sức một mình toàn diệt tinh tế cường đạo về sau, đeo kiếm thiếu niên đem kiếm trở tay cắm hồi trở lại phía sau vỏ kiếm, thu lại Siêu Xayda trạng thái, vui vẻ đối không bên trong Vegeta đám người hô:

"Ta muốn đi nghênh đón Son Goku! Các ngươi cùng đi sao?"

Đám người lại là giật mình:

"Cái gì?"

Đeo kiếm thiếu niên khóe miệng nhếch lên, tựa hồ hết sức hưởng thụ thấy những người này kinh ngạc bộ dáng

Đưa tay chỉ vừa nói:

"Hẳn là liền ở phụ cận đây, các ngươi đi theo ta!"

Songohan kỳ quái nói:

"Hắn làm sao biết cha ta?"

Không một người nói chuyện, bởi vì không ai có thể trả lời vấn đề này.

Vegeta một mặt kinh ngạc, trong lòng lại có chút sốt ruột mà thầm nghĩ:

"Tiểu tử này đến cùng là ai? . . . Hắn là Siêu Xayda? Không có khả năng a! Ngoại trừ chúng ta mấy cái, đã không có Saiyan a. . ."

Nhìn xem đang từ từ bay lượn đeo kiếm thiếu niên, Songohan kiên định nói:

"Ta muốn cùng hắn đi!"

Krilin suy tư nói:

"Thế nhưng. . . Không biết hắn đến tột cùng là ai!"

Thên Xin Hăng mỉm cười nói:

"Ta cũng muốn đi! Hắn giúp chúng ta đánh bại Fide! Lại hiểu ra trống không sự tình. . . Xem ra không giống như là kẻ địch! Ta hết sức có hứng thú đi xem một chút!"

Ôm Bunma lơ lửng trên không trung Yamcha hỏi:

"Ngươi cảm thấy hắn thật sự là đi đón Goku sao?"

Bunma hai tay ôm Yamcha bụng suy nghĩ nói:

"Ta nhưng không biết. . . Chỉ là, thật sự là kỳ quái. . ."

Bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt Vegeta cười lạnh nói:

"Đi nhìn kỹ hẵng nói! Nhìn hắn rốt cuộc là ai!"

Đeo kiếm thiếu niên cảm ứng được sau lưng theo tới đám người, đắc ý lộ ra nụ cười, hắn tại tay trái lên trên đồng hồ thấy cùng trong trí nhớ ăn khớp tọa độ về sau, hạ xuống tới.

Đeo kiếm thiếu niên lấy ra một con Bao Con Nhộng, mở ra sau khi lập trên mặt đất, lại là một con nhanh gọn thức ngoài trời tủ lạnh nhỏ.

Đeo kiếm thiếu niên ngồi xổm xuống mở ra tủ lạnh nhỏ, bên trong đầy đồ uống, hắn lấy ra một bình đến, cười đối sau lưng chúng nhân nói:

"Ta có chút khẩu uống. Son Goku muốn 3 giờ sau mới có thể đến ở đây. Nơi này có rất uống nhiều liệu, mọi người tùy ý cầm đi."

Này một cái thân mật cử động, liền tan rã trước đó đám người đối với hắn lo nghĩ, bầu không khí cũng biến thành dung hiệp.

Bunma, Krilin, Songohan đều biểu thị muốn uống một bình.

Bunma uống vào đồ uống, phát giác đeo kiếm thiếu niên đang trộm ngắm nàng, hỏi:

"Chúng ta trước kia gặp qua sao?"

Đeo kiếm thiếu niên có chút cười xấu hổ nói:

"A? Không có. . . Không có a. . ."

Bunma con mắt đảo một vòng, thay đổi đề tài nói:

"Vậy làm sao ngươi biết Goku 3 giờ sau liền sẽ trở về?"

Đeo kiếm thiếu niên có chút ngượng ngùng cười nói:

"Cái này sao. . . Rất xin lỗi. . . Trước mắt còn không thể nói."

Hắn càng là không nói, đám người càng là cảm thấy hắn huyền bí.

Vegeta hai tay cắm ở túi quần lên không khách khí hỏi:

"Vì cái gì không thể nói? Ngươi đến cùng theo từ đâu tới? Tại sao có thể có mạnh như vậy khí tức?"

Đeo kiếm trên mặt thiếu niên có chút cứng ngắc, cúi đầu không nhìn Vegeta nói:

"Thật có lỗi. . . Ta thật không thể nói. . ."

Bunma thấy bầu không khí đột nhiên trở nên lúng túng, hoà giải nói:

"Vừa rồi tại đánh bại Fide thời điểm, ngươi đã biến thành Siêu Xayda?"

Đeo kiếm trên mặt thiếu niên buông lỏng nói:

"Không sai. Cũng là người kia nói hắn cũng không phải là Fide, gọi không lợi mẫu."

Vegeta kinh ngạc nói:

"Không lợi mẫu? Khó trách ta cảm thấy không quá giống Fide, nguyên lai là hắn!"

Krilin kỳ quái nói:

"Không lợi mẫu là ai?"

Vegeta giải thích nói:

"Là Fide đệ đệ. . . Vậy nói rõ Kakarot tại Namek tinh lên thật giết chết Fide! Bất quá. . ."

Vegeta tiếp tục đối đeo kiếm thiếu niên truy vấn ngọn nguồn nói:

"Ngươi thế nào lại là Saiyan? Còn biến thân làm Siêu Xayda? ! Này là không thể nào sự tình! Chỉ có ta, Kakarot cùng hắn con lai con là Saiyan. Ngoại trừ ba người chúng ta, liền không còn có Saiyan. . ."

Bunma có chút im lặng:

"Cái này Vegeta thật sự là tử tâm nhãn! Người đều ở trước mặt ngươi, còn không thừa nhận. .. Bất quá, hai người này làm sao có chút. . ."

Trước mắt trong mọi người duy nhất thấy Son Goku biến thành Siêu Xayda Songohan phản bác:

"Nhưng hắn xác thực biến thân làm Siêu Xayda, đánh bại Fide, ách, không lợi mẫu a!"

Vegeta đối lời này không cách nào tiếp, hắn chưa thấy qua Siêu Xayda trạng thái Son Goku, bất quá hắn còn tiếp tục mạnh miệng nói:

"Saiyan tóc cũng đều là màu đen! Tóc của hắn màu sắc căn bản không đúng."

Bunma chợt nhìn thấy đeo kiếm thiếu niên cánh tay trái cái kia nhãn hiệu, hỏi:

"A? Đây không phải Bao Con Nhộng công ty tiêu chí sao? Chẳng lẽ ngươi là nhân viên của công ty?"

Đeo kiếm thiếu niên trong lòng âm thầm buồn cười nói:

"Không, ta không phải. . ."

Bunma nhiều hứng thú nói:

"Làm gì thần bí như vậy? Liền tên cùng tuổi tác cũng phải giữ bí mật sao?"

Đeo kiếm thiếu niên có chút bất đắc dĩ nói:

"Ta 17 tuổi, nhưng không thể nói cho ngươi tên."

Thên Xin Hăng cảm thấy như thế quá không đủ minh bạch rõ ràng:

"Liền tên đều không thể giảng. . ."

Yamcha nói:

"Đúng vậy a. . . Không cần thiết giấu diếm nha. . ."

Bunma luôn cảm giác thiếu niên này vô cùng thân thiết, nghe được lời của mọi người, giang hai tay ra hoà giải nói:

"Ai! Đừng có lại cho người ta ra vấn đề khó khăn. Dù sao cũng là hắn cứu vớt Địa Cầu a!"

Có Bunma, đám người cũng liền không tại mảnh cứu đeo kiếm thiếu niên lai lịch. Thế là riêng phần mình cùng quen thuộc nhất người tốp năm tốp ba tản ra  chờ Son Goku cùng Linx đến.

Bunma, Krilin, Yamcha, Songohan cùng Pocollo ở một bên, Krilin cùng Bunma ngồi tại trên tảng đá.

Songohan đứng đấy, đem một mực tại trong lòng đè ép vấn đề nói ra:

"Pocollo thúc thúc, ta vẫn muốn biết, ngươi vì cái gì không theo Namek tinh nhân cùng đi đâu?"

Có thể đứng vĩnh viễn không ngồi Pocollo mỉm cười nói:

"Rất đơn giản, ta không có nghĩ tới không chiến đấu kích tình tháng ngày. . ."

Songohan nói:

"Nói như vậy, ngài vẫn luôn tại khắc khổ tu luyện?"

Pocollo có chút không vừa ý mà nói:

Là

Hắn là có chút không vừa ý, rõ ràng Songohan là một cái tiềm lực rất lớn chiến đấu thiên tài, ChiChi lại vẫn cứ khiến cho đứa nhỏ này Ốc tiêu lên cái gì trường luyện thi, liền một chút thời gian huấn luyện đều không có, xem Songohan khí tức, rõ ràng là bỏ bê huấn luyện, cũng là đối với phương diện này Pocollo một chút biện pháp cũng không có, ai bảo Songohan không phải con của hắn đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 173: Quay về Địa Cầu

Chương 173: Quay về Địa Cầu

Bunma lấy tay ngăn trở một bên khóe miệng nói:

"Ban ngày lúc cũng tìm không thấy Vegeta, hắn cũng nhất định tại khắc khổ tu luyện!"

Làm đối thủ cũ, Krilin đối tất cả những thứ này lòng dạ biết rõ:

"Ha ha! Lòng tự tôn của hắn quá mạnh, không đánh bại Goku hắn là tuyệt địa sẽ không cam lòng. . . Hắn nhưng là Saiyan vương tử. . ."

Bunma tư duy nhảy vọt nhanh, lời nói gió xoay một cái nói:

"Ai, ngươi cảm giác đến bọn hắn giống chứ?"

Krilin nói:

"Ai vậy?"

Bunma lấy tay ngăn trở khóe miệng thấp giọng nói:

"Vegeta cùng đứa bé kia a! Ha ha, ta luôn cảm thấy bọn hắn có chút giống đây. . ."

Krilin nhìn xem đằng trước ôm đầu gối ngồi tại trên tảng đá đeo kiếm thiếu niên, trầm ngâm nói:

"Ồ? Thật đúng là có một chút giống, tính cách lại hoàn toàn khác biệt. . ."

Ngồi tại trên tảng đá Vegeta phát giác đối diện đeo kiếm thiếu niên đang lặng lẽ dò xét chính mình, lạnh lùng thốt:

"Nhìn cái gì vậy! Chẳng có gì ghê gớm, coi như ngươi là Saiyan, cũng không quan trọng!"

Đeo kiếm thiếu niên lúng túng nói:

"Ách, ngượng ngùng. . ."

Vegeta trong lòng vẫn là cảm thấy khó chịu, thầm nghĩ:

"Thật là khiến người chán ghét. . ."

Có một cái Son Goku tại trước mặt hắn đã biến thành Siêu Xayda, đã để hắn cái này Saiyan vương tử hết sức mất thể diện, không nghĩ tới Son Goku còn chưa có trở lại, lại xuất hiện một cái chỉ có 17 tuổi thiếu niên, chẳng những có thể dùng biến thân làm Siêu Xayda, còn ở trước mặt hắn đem hắn vẫn cảm thấy không thể chiến thắng Fide phụ thân cùng đệ đệ trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết, đây thật là. . . Làm người chán ghét!

Ngồi ở một bên Thên Xin Hăng khoanh tay, phỏng đoán đeo kiếm thiếu niên lai lịch:

"Có lẽ hắn cùng Goku là tại những tinh cầu khác lên nhận biết. . ."

Chiaotzu nắm giữ bất đồng ý kiến:

"Hắn tựa hồ rất quen thuộc Địa Cầu. . ."

Thên Xin Hăng cũng cảm thấy là như thế này:

"Đúng vậy a. . . Hi vọng Goku nhanh lên một chút trở về, như thế là có thể biết là chuyện gì xảy ra."

Yamcha nhìn xem những người này, đột nhiên cảm giác được chính mình cùng Puar ở chỗ này có chút không hợp nhau, không biết nói cái gì, bắt đầu nói từ đâu.

Linx cùng Son Goku leo lên phi thuyền vũ trụ, bước lên quay về Địa Cầu đường về về sau, đã rời đi Địa Cầu mấy năm Linx còn chưa kịp cảm khái, Son Goku ngược lại thở dài một hơi nói:

"Ai, Fide mạnh mẽ như vậy một cái đối thủ, không nghĩ tới nhân phẩm lại thấp như vậy kém. . . Ta thật nghĩ cùng hắn không có chút nào lo lắng đánh một trận  đáng tiếc. . ."

Linx tràn đầy tự tin nói:

"Goku ngươi đừng suy nghĩ, còn muốn cũng vô dụng, người cũng đã chết không thể chết lại! Hướng chỗ này xem, nhìn một chút ta, có lẽ ta mới là cuộc đời của ngươi chi địch! Hắc hắc!"

Son Goku dứt bỏ Fide, ngược lại nhìn thẳng vào lên Linx đến, ngạc nhiên nói:

"Linx, ngươi chừng nào thì trở nên lợi hại như vậy! Nghĩ không ra năm đó ba mập mạp, mấy năm không gặp, đều biến so với ta còn lợi hại hơn! Ta đoán nhất định là Quy Tiên nhân gia gia bị ba ba của ngươi đồ ăn đón mua, đem tuyệt chiêu đều truyền thụ cho ngươi đi?"

Linx thoải mái cười to nói:

"Ha ha ha ha ha ha. . . Nghĩ không ra Goku cũng sẽ giảng chê cười! Quy Tiên nhân gia gia tuyệt chiêu, nói thật, bằng đồ ăn là không thể nào khiến cho hắn truyền thụ cho

Trừ phi là không xuất bản nữa tạp chí cùng phiến tử. . . Ha ha ha ha ha ha. . ."

Hai cái năm đó ở thượng huyền nguyệt ở trên đảo huấn luyện chung tiểu đồng bọn, tại cách xa nhau mấy năm đằng sau, rốt cục lại lần nữa trùng phùng, hai người đều rất cao hứng, lẫn nhau điều khản một phen, bắt đầu lẫn nhau kể ra những này đến phân đừng đằng sau trải qua.

Hai người trải qua đều rất tương tự, Linx cùng Lục Huyễn chiến đấu, cứu vớt Địa Cầu, Linx bởi vậy bỏ mình, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, đạt được tại Thần vũ trụ tinh Thần vũ trụ huấn luyện cơ hội.

Son Goku tại cùng ca ca kéo cuống tư chiến đấu, quả thực là Linx cùng Lục Huyễn đảo tấm, khác biệt chính là Son Goku theo Thần vũ trụ tinh tu luyện hoàn tất về sau, lại khỉ không ngừng nhảy hồi trở lại tới Địa Cầu, cùng Vegeta cùng Nadic triển khai chiến đấu! Cuối cùng bốn cái thuần chủng Saiyan ở giữa, lại ở địa cầu triển khai hai trận chiến đấu kịch liệt, cũng có thể nói là tạo hóa trêu ngươi!

Sau đó trải qua, giữa hai người cũng có kinh người tương tự, Linx giải quyết hết Freda một đám thủ hạ, như pháo tổng, cơm trứng chiên đám người. Mà Son Goku cũng kém không nhiều, bất quá hắn giải quyết lại là ngược qua sức chiến đấu còn rất khi còn yếu Linx Gi'nyu bộ đội đặc chủng!

Hai người sức chiến đấu sở dĩ sẽ tăng vọt, từ đó phân biệt chiến thắng Freda cùng Fide, một cái bằng vào là ngoại vật gia trì, như đậu tiên cùng lò bát quái, một cái bằng vào là tự thân huyết mạch di truyền thiên phú!

Hai người này đến cùng một cái nào lợi hại hơn một chút đâu? Để chứng minh vấn đề này, hai cái hiếu chiến người nhịn không được, tại phi thuyền lên lại bắt đầu luận bàn, đằng sau cảm thấy luận bàn chưa đủ nghiền, trực tiếp bắt đầu thực chiến, ngược lại có đậu tiên, chỉ cần không chết, nếm qua đậu tiên tiếp lấy làm!

Q tiến sĩ tạo cái vũ trụ này phi thuyền cũng không biết chuyện gì xảy ra, tốc độ so với Son Goku đi tới Namek tinh chiếc phi thuyền kia, chậm không biết bao nhiêu lần, Linx biết được hồi trở lại tới Địa Cầu lại muốn cần không sai biệt lắm 2 năm, mà Son Goku trước đó theo Địa Cầu ngồi phi thuyền đến Namek tinh, chỉ dùng chỉ là một tuần lễ, thật sự là không có so sánh liền không có thương hại  đồng dạng đều là tiến sĩ, làm phi thuyền năng lực chênh lệch thế nào lại lớn như vậy chứ?

Đi qua như thế vừa so sánh, Q tiến sĩ xấu hổ xấu hổ vô cùng! Trong lòng cũng thầm kêu không may, sớm biết lúc trước cho Mr.Brief copy tư liệu đến người máy kia bên trong thời điểm, không cho khảo có quan hệ phi thuyền kỹ thuật liền tốt, này không cẩn thận, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Brief cùng Tần Hán con tường lâm nhất so, lập tức phân cao thấp!

Cũng may Q tiến sĩ đã chết, bằng không hắn đều có lại chết một lần tâm!

Son Goku Saiyan huyết mạch, khiến cho hắn mỗi lần theo sắp gặp tử vong trước mắt khôi phục trở về, sức chiến đấu đều muốn so trước đó tăng vọt rất nhiều, mà Linx bởi vì có lò bát quái hấp thu trong chiến đấu tiêu hao năng lượng, hai người sức chiến đấu đều phá ức dưới tình huống thực chiến, tiêu hao năng lượng cái kia là phi thường kinh người!

Bởi vì hai người này chiến đấu tạo thành một cái quy mô cục diện, Son Goku bằng vào huyết mạch khiến cho sức chiến đấu tăng vọt, Linx bằng vào tinh luyện sau năng lượng, lại dùng ăn hợp thành sau đậu tiên, khiến cho sức chiến đấu tăng vọt!

Hai người này đánh nhau quả thực là nhạc bất nghĩ () cầu! Nguyên bản Linx đều có thể vận dụng thuấn gian di động sớm một chút hồi trở lại tới Địa Cầu, vừa nghĩ tới trở lại địa cầu đằng sau, hai người đánh nhau đối với địa cầu ảnh hưởng quá lớn, vẫn là tại trong vũ trụ ví so sánh không có nỗi lo về sau, cho nên cũng không có sử dụng thuấn gian di động!

Cũng là đến Linx trong miệng, lời nói coi như đã biến thành:

"Goku, đều nói hôn nhân là tình yêu phần mộ, kết hôn người liền là không giống nhau, tựa như ngươi, thật vất vả đi ra một chuyến, tình nguyện cùng ta Ốc tiêu đánh nhau, cũng không muốn sớm ngày trở về đối mặt với ngươi lão bà!"

Son Goku nghe xong lời này không cao hứng, cả giận nói:

"Ngươi không đề cập tới cái này ta còn quên đi, ta nghe nói, trước ngươi còn muốn truy ChiChi? Thật sao? Đều nói vợ của bạn không thể lừa gạt! Đến ngươi ở đây, làm sao thành vợ của bạn không khách khí? Ngươi tên cầm thú này! Ta muốn đem ngươi xử lý mới có thể yên tâm trở lại địa cầu, nếu không còn không phải Ốc tiêu lo lắng ngươi cho ta mang tha thứ mũ a!"

Linx đầu tiên là lớn quýnh, một nghe phía sau cũng tức giận:

"Nằm thảo! Liên quan ta cái rắm a? Đây là ngươi lão nhạc phụ năm đó cổ vũ ta truy được không? Ngươi muốn trách thì trách ngươi lão nhạc phụ Ngưu Ma Vương đi, làm sao còn trả đũa, quái lên ta tới?"

Son Goku lớn tiếng nói:

"Ta dám trách hắn sao? Cái kia ChiChi còn không phải đem ta giết đi a! Thê tử như quần áo, bằng hữu như tay chân, ai động y phục của ta, ta chém tay chân hắn! Hôm nay ta liền muốn chém tay chân của ngươi! Chịu chết đi ba mập mạp!"

Linx kêu càng lớn tiếng nói:

"Chịu chết đi đuôi dài khỉ!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 174: Linx, Son Goku hồi trở lại tới Địa Cầu

Chương 174: Linx, Son Goku hồi trở lại tới Địa Cầu

Đeo kiếm thiếu niên nhìn một chút tay trái đồng hồ, đứng dậy nhìn lên bầu trời nói:

"Son Goku cái kia đến. 【 】 "

Vegeta đám người nghe vậy cẩn thận cảm ứng, quả nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức.

Đối đeo kiếm thiếu niên có thể chuẩn xác như vậy biết trước Son Goku đến thời gian, dồn dập kinh thán không thôi!

"Là thật. . ."

"Ta cảm giác được một cỗ khí. . ."

"Thật sự có người muốn tới. . ."

"Theo thiếu niên kia nói thời gian cùng địa điểm đều như thế!"

"Là ba ba, là hắn khí!"

Đang khi nói chuyện, bầu trời ánh sáng lóe lên, trong nháy mắt cái này ánh sáng hóa thành một cái hình tròn phi thuyền vũ trụ nện trên mặt đất, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn đồng thời, đánh ra một cái đường kính vượt qua 100 mét hố to!

Đám người chạy vội tới hố to bên bờ ở trong hố xem xét, có một người đang từ phi thuyền vũ trụ mở ra cửa kho đi ra.

Songohan, Vegeta, đeo kiếm thiếu niên nhìn thấy người này sau lại ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau, cũng không nhận ra người này! Songohan đang muốn thốt ra "Ba ba" hai chữ cũng không thể không nuốt trở vào.

Krilin thấy một lần sửng sốt một chút, lập tức giơ tay cao hứng địa nói:

"Là Linx! Ba mập mạp, ba mập mạp, ở chỗ này —— ngươi trở lại rồi!"

Bunma nhấc tay hô:

"Linx, ở chỗ này!"

Yamcha, Thên Xin Hăng mấy người cũng kịp phản ứng:

"Linx, hoan nghênh hồi trở lại đến địa cầu!"

"Linx, nghe Thiên Thần nói ngươi đi ngoài hành tinh du lịch đi, xem ra lần này lữ trình không tệ a, chẳng những người cao lớn, liền tóc đều trở nên dài như vậy! Thật sự là đối ngươi này một đầu mái tóc ước ao ghen tị a!"

Linx bay đến trước mặt mọi người, mấy năm đằng sau tái kiến những người quen cũ này, có chút xúc động, cao hứng địa nói:

"Các ngươi làm sao biết ta sẽ trở lại? Tới thì tới a còn mang cái gì đông. . . A không mang a! Không mang cũng không cần gấp gáp, đều đi nhà ta uống rượu đi!"

Krilin bĩu môi nói:

"Ai nói không mang? Cho, mang cho ngươi đồ uống!"

Krilin đem vừa rồi theo đeo kiếm thiếu niên tủ lạnh nhỏ bên trong lấy đồ uống ném cho Linx, đây là phía sau hắn lấy một bình, còn không có mở ra.

Linx nhận lấy, nhìn một chút cái bình lên ngày nói:

"Tốt ngươi cái Nhị sư huynh, ngươi đổi nghề đi làm tên lường gạt sao? Ngươi bộ dáng này làm lừa đảo cũng chói sáng đi, rất dễ dàng bị người nhớ, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là súc cấp trên phát lại đi lừa gạt lại càng dễ chút."

Krilin cả giận:

"Tên lường gạt gì? Hảo tâm không có hảo báo, không muốn bồi thường ta. . ."

Linx chỉ cái bình lên ngày nói:

"Ngươi xem một chút cái này sản xuất ngày, công nguyên 787 năm ngày mùng 5 tháng 2. . . Còn dám nói không phải lừa đảo, phía trên này ngày cách hiện tại. . . Không sai biệt lắm có mười mấy 20 năm a? Chẳng lẽ ngươi là từ tương lai mang đến cho ta đồ uống sao?"

Ngày

Tương lai? !

Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Songohan lập tức lớn tiếng nói:

"Hôm nay là công nguyên 767 năm ngày 13 tháng 5, ta buổi sáng vừa vượt qua lịch ngày xem lúc nào được nghỉ hè. . ."

Đám người nghe xong lời này, cùng nhau quay người quay đầu ủng hộ hay phản đối kiếm thiếu niên nhìn lại!

Vegeta nhìn từ trên xuống dưới đeo kiếm thiếu niên

Nhướng mày, không nói lời nào.

Thên Xin Hăng ngạc nhiên nói:

"Đây là sự thực sao?"

Chiaotzu nói:

"Người có khả năng từ tương lai hồi trở lại đến bây giờ sao?"

Bunma lớn tiếng nói:

"A! Khó trách ngươi kỳ quái như thế. . . Nguyên lai ngươi là từ tương lai xuyên việt về tới?"

Krilin thần khí nói:

"Ngươi còn thần thần bí bí, không nghĩ tới bởi vì này một cái nhỏ sơ sẩy, bị ta phát hiện a?"

Yamcha khinh thường nói:

"Cái gì ngươi phát hiện? Thật không biết xấu hổ! Là Linx phát hiện được không?"

Krilin lý trực khí tráng nói:

"Ta không ném đồ uống cho hắn, hắn có thể phát hiện sao?"

Đeo kiếm thiếu niên đỏ bừng cả khuôn mặt, một mặt xấu hổ!

Linx không hiểu ra sao, nhấc tay nói:

"Vâng vâng vâng, Nhị sư huynh ngươi nhất nâng! —— ai có thể nói cho ta biết đây là có chuyện gì? Hắn là ai a? Hai người này lại là người nào?"

Linx chỉ đeo kiếm thiếu niên, Vegeta, Songohan hỏi.

Songohan vượt lên trước đáp:

"Ta gọi Songohan. Ngươi chính là Linx thúc thúc a? Ta nghe cha ta nhắc qua ngươi —— cha ta đâu? Hắn không phải cùng ngươi đồng thời trở về sao?"

Lúc này đáy hố truyền tới Son Goku buồn bực thanh âm nói:

"Rốt cục có người nhớ tới ta tới, hay là của ta con trai —— ta ở trong mắt các ngươi liền dễ dàng như vậy quên sao?"

Son Goku chậm rãi bay tới.

Songohan cao hứng nhào tới, ôm chặt lấy Son Goku nói:

"Ba ba!"

Son Goku đem Songohan ôm lấy sau nói:

"Các ngươi làm sao biết ta cùng Linx hôm nay trở về a? Linx, ngươi có thông tri mọi người hôm nay chúng ta hồi trở lại tới Địa Cầu sao?"

Linx buồn bực nói:

"Không có a. Ta còn lo lắng bị bọn hắn phát hiện, đem sức chiến đấu còn áp chế lại nữa nha."

Bunma vỗ vỗ lưng kiếm bả vai của thiếu niên giải thích nói:

"Là đứa bé này nói cho chúng ta biết."

Songohan gật đầu nói:

"Đúng vậy a, ba ba ngươi nhất định biết hắn a?"

Son Goku cũng là không hiểu ra sao rơi trên mặt đất, buông xuống Songohan nói:

"Hắn là ai a?"

Nghênh đón Son Goku trở về đám người toàn bộ gương mặt dấu chấm hỏi:

"A? Ngươi không biết hắn?"

Bunma chưa từ bỏ ý định, hỏi lần nữa:

"Ngươi xác thực có biết hay không hắn sao?"

Son Goku lắc đầu nói:

"Không biết."

Bunma giải thích nói:

"Thế nhưng là hắn biết ngươi sẽ tại thời gian này, ở chỗ này hạ xuống. . ."

Đeo kiếm thiếu niên nghi hoặc nói:

"Thế nhưng là. . . Cái này. . . Theo ta được biết nói, Son Goku là một người trở về, căn bản không có hắn a. . ."

Đeo kiếm thiếu niên nói "Hắn" là chỉ Linx.

Linx một mặt mộng bức:

"Trách ta đi?"

Son Goku hỏi:

"Ta cùng Linx tại tới gần Địa Cầu thời điểm, cảm thấy hai cỗ rất mãnh liệt khí, rất mạnh Fide, là ai chiến thắng bọn hắn? Là Vegeta, vẫn là Pocollo?"

Pocollo lắc lắc đầu nói:

"Đó là Fide đệ đệ không lợi mẫu cùng phụ thân của hắn, bọn hắn trong nháy mắt liền bị tiểu tử này tiêu diệt. . . Hắn giống như ngươi, cũng là Siêu Xayda!"

Son Goku giật nảy cả mình:

"Hắn, hắn cũng là Siêu Xayda. . ."

Linx nghe xong ngạc nhiên nói:

"Lại tới một cái Siêu Xayda? ! Có ý tứ! Hắc hắc!"

Hắn này là nghĩ đến lại thêm một cái sức chiến đấu phá ức đối thủ có khả năng thực chiến, cung ứng lò bát quái hấp thu năng lượng đối tượng lại thêm một cái, như thế nào khiến cho Linx mặt mày hớn hở!

Son Goku khích lệ nói:

"Ngươi còn trẻ như vậy, lại có thực lực mạnh như vậy! Thật sự là tốt ! Bất quá, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, lại còn có Saiyan! Ta thật sự là không nghĩ tới."

Vegeta làm Saiyan vương tử, chém đinh chặt sắt mà nói:

"Không có khả năng! Tuyệt đối sẽ không lại có mặt khác Saiyan!"

Son Goku xem lên trước mặt đeo kiếm thiếu niên, không để ý tới con vịt chết mạnh miệng Vegeta nói:

"Ây. . . Được rồi, thêm một cái Siêu Xayda không thật là tốt sao?"

Bunma vui mừng nói:

"Ngươi vẫn là nghĩ như vậy đến mở. . ."

Bunma lời ngầm là chỉ, Vegeta nếu như giống như Son Goku xua đuổi khỏi ý nghĩ liền tốt!

Vegeta bởi vì có Son Goku một cái Siêu Xayda, đã đè ép hắn một đầu, hiện tại lại xuất hiện một cái càng tuổi trẻ Siêu Xayda, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi nha! Vegeta làm Saiyan nhất tộc vương tử, lại bị mặt khác hai cái Saiyan ép đến sít sao! .

a

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 175: Tương lai thiếu niên Trunks

Chương 175: Tương lai thiếu niên Trunks

Đeo kiếm thiếu niên trầm ngâm trong chốc lát, nhìn một chút những người khác mới mở miệng nói:

"Son Goku, ta có việc phải nói cho ngươi. . ."

Yamcha có chút khó chịu nói:

"Có việc tại sao phải né tránh chúng ta a?"

Những người khác mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng ôm lấy đồng dạng ý tứ, ngầm thừa nhận không nói.

Son Goku giơ tay ra hiệu vài vị đồng bạn cho chút thể diện, đeo kiếm ít năm vẫn là cái hài tử, cùng chúng nhân nói:

"Thật xin lỗi, các ngươi chờ một chốc lát!"

Đeo kiếm thiếu niên dẫn Son Goku hướng bên cạnh tiến lên mấy trăm bước, ước cách đám người có 500 mét có hơn sau mới nói:

"Ở chỗ này đi."

Son Goku mỉm cười nói:

"Ta cám ơn trước ngươi, bởi vì ngươi đánh bại Fide huynh đệ cùng phụ thân! Nếu không đồng bạn của ta nhóm, còn có tất cả người Địa Cầu, đều sẽ gặp nạn!"

Đeo kiếm thiếu niên bình tĩnh nói:

"Này không có cái gì, không đáng giá được nhắc tới. Vốn phải là ngươi ra tay, bất quá. . ."

Hắn lời nói gió xoay một cái, lại kỳ quái hỏi:

"Vô cùng kỳ quái là, theo ta biết lịch sử tới nói, là Fide cùng phụ thân của hắn mới đúng, mà không phải cái gì đệ đệ của hắn không lợi mẫu a. . . Còn có, ngươi hẳn là là một người trở về, căn bản chưa nghe nói qua có Linx người này đây. . ."

Son Goku kỳ quái nói:

"Cái gì lịch sử? Ngươi không biết Linx rất bình thường a, hắn rời đi Địa Cầu đã có mấy năm, ta cũng là tại cùng Fide thời điểm chiến đấu mới ngẫu nhiên gặp được hắn. Mặt khác những cái kia đồng bạn tựa hồ cũng cũng không nhận ra ngươi đi?"

Đeo kiếm thiếu niên rơi vào trầm tư, một bên suy tư vừa nói:

"Ừm. . . Có thể là ta trong lúc vô tình cải biến lịch sử. Ta nguyên bản định chỉ thấy một mình ngươi, lại không nghĩ rằng gặp được mọi người. . ."

Son Goku hoàn toàn không nghĩ ra:

"Lịch sử? Cái gì lịch sử? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Đeo kiếm thiếu niên nói:

"Có khả năng  bất quá, ta nghĩ trước hỏi một chút, ngươi có thể hay không dựa theo ý nguyện của mình, tùy thời biến thành Siêu Xayda?"

Son Goku nói:

"Trước kia làm không được, tại trở về thời điểm, thông qua cùng Linx không ngừng thực chiến, hiện tại đã có thể."

Đeo kiếm thiếu niên mong đợi nói:

"Vậy thì tốt, có thể để cho ta xem một chút không? Xin nhờ!"

Son Goku gật đầu nói:

"Được rồi."

Tại ở xa đám người cách phi thuyền vũ trụ lúc hạ xuống nện xuống hố to, lại thêm một khoảng cách, thực sự không cách nào nghe được Son Goku cùng đeo kiếm thiếu niên nói lời, đang đang suy đoán hai người đối thoại nói cái gì thời điểm, Son Goku trên người bỗng nhiên toát ra màu vàng dáng vẻ bệ vệ, cho dù là giữa ban ngày, cũng là lóe sáng chói mắt! Mà khí tức của hắn càng là làm người ta giật mình mạnh!

Bunma liền Son Goku cởi truồng dáng vẻ đều gặp nhiều lần, lại lần thứ nhất thấy Son Goku bộ dáng này, giật mình nói:

"Làm gì. . . Goku đây là thế nào. . ."

Songohan giải thích nói:

"Ba ba đã biến thành Siêu Xayda."

Thên Xin Hăng cảm nhận được cỗ này mãnh liệt khí, kinh ngạc nói:

"Đây chính là Goku biến thành Siêu Xayda sau khí tức. . ."

Yamcha kinh dị nói:

"Chẳng lẽ bọn hắn muốn quyết đấu. . ."

Vegeta cảm giác được Son Goku quá trăm triệu sức chiến đấu

Trong lòng một mực còn sót lại tưởng niệm tan vỡ, cắn răng nói:

"Trách không được hắn có thể chiến thắng Fide. . . Cái này hỗn đản. . ."

Son Goku bình tĩnh nói:

"Như thế có thể a?"

Đeo kiếm thiếu niên nhìn xem Son Goku theo bình thường Saiyan tròng mắt, đen lông mày, tóc đen, trong nháy mắt đã biến thành mắt lục châu, màu vàng lông mày, màu vàng dựng thẳng lên tóc, còn có lóe sáng màu vàng dáng vẻ bệ vệ, cao hứng địa nói:

"Cám ơn ngươi! Làm cho người rất giật mình, cùng ta biến thành Siêu Xayda đơn giản một mao một dạng!"

Son Goku nói:

"Sau đó như thế nào đây?"

Đeo kiếm thiếu niên có từng điểm từng điểm đắc ý nói:

"Ta cũng là Siêu Xayda!"

Nói xong hắn hơi suy nghĩ, cũng đã biến thành mắt lục châu, màu vàng lông mày, dựng thẳng lên mái tóc màu vàng óng, chung quanh thân thể cũng có một vòng màu vàng dáng vẻ bệ vệ Siêu Xayda!

Son Goku ngạc nhiên nói:

"Thật là như thế này! Chúng ta thật chính là vô cùng giống!"

Bên này người sau khi thấy, rất là kinh ngạc.

Thên Xin Hăng nói:

"Thiếu niên kia cũng thay đổi thành Siêu Xayda. . ."

Yamcha khẩn trương nói:

"Bọn hắn. . . Sẽ không thật sự là muốn quyết đấu đi. . ."

Đeo kiếm thiếu niên mặt trầm xuống nói:

"Xin lỗi rồi!"

Son Goku kỳ quái nói:

"Ừm? Cái gì thật xin lỗi?"

Đang khi nói chuyện, đeo kiếm thiếu niên cấp tốc trở tay đem kiếm rút ra một kiếm bổ về phía Son Goku!

Son Goku không tránh không né, con mắt đều không nháy mắt một cái, thân kiếm tại sắp đụng phải hắn dựng thẳng lên tóc thời điểm dừng lại, đeo kiếm thiếu niên ngoài ý muốn nói:

"Ngươi làm sao không tránh đâu?"

Son Goku mỉm cười nói:

"Bởi vì ta không có cảm giác được sát khí, ngươi nhất định sẽ dừng tay."

Đeo kiếm thiếu niên bừng tỉnh đại ngộ:

"Thì ra là thế."

Hai tay nắm ở chuôi kiếm đem kiếm nâng cao cao, đeo kiếm thiếu niên nghiêm túc nói:

"Lúc này ta sẽ không dừng tay!"

Son Goku bình tĩnh nói:

Tốt

Nói xong duỗi ra nắm tay tay phải, giơ ngón trỏ lên, thả ở trước mắt, lẳng lặng mà nhìn xem đối phương.

Đeo kiếm thiếu niên hai tay cầm kiếm hướng phía trước vung lên, Son Goku dùng ngón tay trỏ liền giữ lấy một kiếm này!

Đeo kiếm thiếu niên huy kiếm như gió, "Bá bá bá bá bá bá bá bá bá bá bá. . ." một trong nháy mắt đánh ra mấy chục kiếm, Son Goku thân thể không nhúc nhích tí nào, vẻn vẹn bằng một đầu ngón tay, liền đem này mấy chục kiếm từng cái đỡ lại.

Linx xa xa nhìn, có chút khó chịu, nghĩ thầm loại này thăm dò có mao ý tứ a! Goku ở nơi đó trang bức, dùng một đầu ngón tay liền giữ lấy thiếu niên kia bổ ra kiếm, nhìn qua hoàn toàn là một bộ tuyệt đỉnh cao thủ, thế ngoại cao nhân dáng vẻ, trên thực tế giữa hai người chênh lệch cũng không nhìn thấy lớn như vậy, này hoàn toàn là bởi vì cái kia đeo kiếm thiếu niên chỉ là giống như tại làm cái thí nghiệm một dạng, cũng không có xuất toàn lực!

Kỳ thật Linx có tình ý không để ý đến, Son Goku cũng không có xuất toàn lực!

Đeo kiếm thiếu niên thanh kiếm sau này ném đi, kiếm cương tốt vào vỏ đồng thời, hắn cũng đem Siêu Xayda trạng thái triệt tiêu, đồng thời tán thán nói:

"Vượt qua tưởng tượng của ta! Quả nhiên là cao thủ! Thanh kiếm này đem cái kia không lợi mẫu đều bổ cái vỡ nát, lại ngay cả ngươi từng chút một da cũng vẽ không phá!"

Son Goku cũng thu lại Siêu Xayda trạng thái, mỉm cười nói:

"Ngươi cũng không phải là thật muốn cùng ta quyết đấu, đúng không?"

Đeo kiếm thiếu niên gật đầu nói:

"Ừm, ta sẽ nói cho ngươi biết có chuyện. Thế nhưng, lời nói của ta, xin ngài nhất định đừng nói cho người khác."

Son Goku đáp ứng nói:

"Được rồi. Yên tâm đi, ta sẽ bảo thủ bí mật."

Đeo kiếm thiếu niên ánh mắt tung bay hướng lên bầu trời, tựa hồ thấy được chỗ thật xa:

"Có lẽ, các ngươi thời đại này người sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Ta là cưỡi cỗ máy thời gian, theo hai mươi năm sau tương lai thế giới tới nơi này!"

Son Goku hơi kinh hãi:

"Tương lai thế giới? Hai mươi năm sau?"

Đeo kiếm thiếu niên nói:

"Đúng thế. Ta gọi Trunks, trên người chảy Saiyan máu. Ta là con trai của Vegeta. . ."

Vừa rồi Son Goku coi như bình tĩnh, nghe nói như thế liền bảo trì không được, quá sợ hãi nói:

"A? Ngươi, ngươi là con trai của Vegeta?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 176: Người Nhân Tạo tin tức

Chương 176: Người Nhân Tạo tin tức

Son Goku cẩn thận hơi phân biệt sau nói:

"Ngươi nói chuyện, ta xác thực cảm giác được các ngươi dáng dấp có điểm giống! Hắn. . . Hắn sẽ trở thành phụ thân của người khác. . . Cũng thật có điểm ngoài dự liệu a. . ."

Son Goku quay đầu xa xa nhìn một chút Vegeta, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng. X

Đeo kiếm thiếu niên Trunks nói:

"Ta tại hai năm rưỡi sau ra đời. Ta cưỡi cỗ máy thời gian tới nơi này, có thể không phải là vì nói cho ngươi cái này, mà muốn nói cho ngài một kiện chuyện trọng đại!"

Son Goku nói:

"Ồ? Sự tình gì?"

Trunks nghiêm mặt nói:

"3 năm sau ngày 12 tháng 5 buổi sáng 10 điểm, tại khoảng cách Nam đô Tây Nam 9 cây số trên đảo nhỏ, sẽ xuất hiện hai cái siêu cấp người khủng bố, bọn hắn uy lực vô tận, mạnh đến không cách nào tưởng tượng!"

Son Goku giật mình:

"Là người ngoài hành tinh sao?"

Trunks nói:

"Không phải, bọn hắn là từ người Địa Cầu chế tạo ra Người Nhân Tạo! Là nguyên lụa đỏ quân nhà khoa học che la tiến sĩ chế tạo."

Son Goku kinh ngạc nói:

"Lại là lụa đỏ quân!"

Trunks nói:

"Nghe nói lụa đỏ quân sớm đã bị ngài tiêu diệt, thế nhưng may mắn còn sống sót che la tiến sĩ vẫn tại tiến hành công việc nghiên cứu."

Son Goku nói:

"Chẳng lẽ, bọn hắn còn muốn chinh phục thế giới sao?"

Trunks lắc đầu:

"Không biết. Cũng là che la tiến sĩ một mực dã tâm bừng bừng. Che la tiến sĩ vốn là muốn đem Người Nhân Tạo chế tạo thành tinh mật cỗ máy giết người, thế nhưng hắn lại bị chính mình tự tay phát minh đồ vật giết chết. Nói cách khác, Người Nhân Tạo là hoàn toàn dùng đồ sát cùng hủy hoại làm vui thú kinh khủng gia hỏa!"

Son Goku vẻ mặt trầm trọng phân tích nói:

"Ngươi trong nháy mắt liền có thể giết chết Fide đám người, lại vẫn cho rằng bọn họ vô cùng khinh khủng, như vậy. . ."

Trunks thừa nhận:

"Vâng! Ta vốn là muốn phản kháng. . . Nhưng dù cho là một đối một giao thủ, ta đều chỉ có chạy trốn phần. . ."

Son Goku đột nhiên phát giác không đúng, hỏi:

"Chậm rãi, bọn hắn có hai người, đồng bạn của ngươi nhóm đâu?"

Trunks cúi đầu thấp giọng nói:

"Cũng bị mất! Hai mươi năm sau, ta là duy nhất còn dư lại chiến sĩ. . . Ba năm sau trong chiến đấu, phụ thân ta, Krilin, Yamcha, Thên Xin Hăng, Chiaotzu cùng Pocollo bọn hắn toàn đều đã chết! Mà may mắn chạy trốn Songohan, dạy dỗ ta võ công về sau, cũng tại bốn năm trước. . . Theo Pocollo qua đời, Ngọc Rồng cũng không tồn tại nữa, ai đều không thể lại phục sinh. . . Người Nhân Tạo càng thêm điên cuồng lạm sát kẻ vô tội, tương lai thế giới liền giống như địa ngục. . ."

Son Goku sau khi nghe đơn giản không thể tin được tất cả những thứ này, thế nhưng là nghe được cuối cùng cũng không nghe thấy tên của mình, không khỏi hỏi:

"Thế nhưng là, ta đây? Ta thế nào rồi? Chẳng lẽ ta cũng bị giết chết sao?"

Trunks nói:

"Ngài không có tham gia chiến đấu. Không lâu sau đó, ngài liền sẽ thân mắc bệnh nặng, sau đó qua đời. . ."

Son Goku trợn mắt hốc mồm. Mặc cho ai nghe được chính mình tức đem chết đi tin tức cũng sẽ chịu không nổi, cho dù là cao tuổi ông lão, huống chi Son Goku mới hơn 20 tuổi!

Trunks tiếp tục nói:

"Ngài được nghiêm trọng bệnh tim, cho dù là Siêu Xayda cũng không thể thoát khỏi bệnh ma!"

Son Goku chậm rãi thở hắt ra

Lẩm bẩm nói:

"Ngô. . . Khả năng này cũng là mệnh. . . Đậu tiên là không có cách nào chữa bệnh. . . Đáng giận a, ta sắp phải chết, không thể cùng bọn hắn chiến đấu, quyết đấu, thật sự là có chút không cam tâm!"

Trunks hơi kinh hãi:

"Không có tham gia chiến đấu mặc dù có chút tiếc nuối  bất quá, ngài không cảm thấy hoảng hốt sao?"

Son Goku có chút mong đợi nói:

"Đương nhiên sẽ hoảng hốt  bất quá, ta cũng vô cùng nghĩ mở mang kiến thức một chút lực lượng của bọn hắn. Có đôi khi, hoảng hốt cũng có thể chuyển hóa làm dũng khí, cái này cũng không mâu thuẫn."

Trunks vui mừng cười nói:

"Không hổ là chân chính Saiyan chiến đấu! Hoàn toàn chính xác theo mụ mụ cùng Gô Han nói một dạng, thật khiến người khâm phục!"

Trunks tại ngoại bộ nơi ngực túi móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Son Goku nói:

"Khi ngài cảm giác bệnh phát lúc, xin lập tức ăn vào cái này!"

Son Goku trợn mắt nói:

"Đây là cái gì?"

Trunks giải thích nói:

"Là một loại thuốc. Bệnh của ngài tại hiện tại là bệnh bất trị, nhưng hai mươi năm sau liền có đặc hiệu thuốc. Loại thuốc này có thể cứu mạng của ngài. . ."

Son Goku một tay tóm lấy bình nhỏ thả ở trước mắt, thở dài một hơi, vui vẻ ra mặt nói:

"Thật sao? Quá tuyệt vời! Cám ơn ngươi! Làm gì không sớm một chút mà nói a! Hại ta ở chỗ này phiền muộn nửa ngày!"

Trunks có chút thấp thỏm nói:

"Kỳ thật, ta không nên làm như thế, bởi vì như vậy sẽ cải biến lịch sử, thế nhưng tựa hồ ta lại tới đây, lịch sử đã có chỗ khác biệt. . ."

Son Goku đem thuốc cất kỹ, vỗ đầu một cái nói:

"Đúng nga, còn có Linx, ngươi nói đồng bạn đều bị giết chết, cái kia Linx đâu? Thực lực của hắn bây giờ không dưới ta a. . ."

Trunks giật mình nói:

"A? Hắn. . . Thực lực của người kia không dưới ngươi? Có thể, thế nhưng là, ta xưa nay không biết có hắn một người như vậy tồn tại a, mặc kệ là ta mụ mụ, vẫn là Songohan, đều không có cùng ta nhắc qua, các ngươi tại Võ Đạo đại hội một chút luận võ video, ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua thân ảnh của hắn!"

Son Goku nghi hoặc nói:

"Làm sao lại thế? Kỳ quái, ta cùng hắn, còn có Krilin, ba người từ nhỏ cùng một chỗ tại Quy Tiên nhân gia gia thủ hạ luyện võ đó a. . . Cũng là Võ Đạo đại hội hắn cũng là giống như chưa từng có tham gia qua. . ."

Trunks cũng là không nghĩ ra nói:

"Ta cũng không hiểu rõ, khả năng từ chỗ nào bắt đầu, lịch sử đã bị cải biến đi. . . Ngược lại ngươi có bình thuốc này về sau, ta nghĩ ngài nhất định có biện pháp giải quyết bọn hắn. Mẹ ta vất vả nghiên cứu ra cỗ máy thời gian, liền là hi vọng ngài đánh bại cứu vớt Địa Cầu!"

Son Goku nói:

"Ách, nói như vậy, mụ mụ ngươi cũng nhận biết ta?"

Trunks nói:

"Đúng vậy a, rất quen thuộc!"

Son Goku nghĩ đến một cái khả năng, trừng tròng mắt suy đoán nói:

"Sẽ tạo cỗ máy thời gian. . . Chẳng lẽ nói mụ mụ ngươi. . ."

Trunks gật đầu nói:

"Đúng vậy, nàng liền ở nơi đó. . ."

Son Goku giật nảy cả mình, kém chút té ngã:

"Ai nha. . . Mụ mụ ngươi là vải, Bunma. . . Thật sự là quá. . . Làm cho người rất giật mình. Ta còn tưởng rằng nàng sẽ cùng Yamcha kết hôn, ai ngờ nàng và Vegeta. . ."

Trunks có chút lúng túng nói:

"Tựa như là bởi vì Yamcha luôn luôn thay đổi thất thường, mụ mụ rất tức giận, liền cùng hắn chia tay! Khi đó vừa vặn ba ba hết sức cô độc, thế là. . . Thế nhưng bọn hắn một mực không có kết hôn, có lẽ là bởi vì mẹ tính cách. . ."

Son Goku quay đầu nhìn một chút bên kia Bunma, Vegeta hoà thuận vui vẻ bình, mờ mịt nói:

"Không hiểu rõ. .. Bất quá, thật rất có thể a. . . Ha ha!"

Trunks tiếp tục nói:

"Ta lúc còn rất nhỏ, phụ thân liền qua đời. Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn đâu! Ân. . . Chuyện này xin ngài nhất định chớ nói ra ngoài, một phần vạn ảnh hưởng đến bọn hắn, khả năng liền không có ta. . ."

Son Goku cười nói:

"Yên tâm đi, ta hiểu rõ!"

Trunks suy nghĩ một chút, xác nhận đã đem sự tình đều nói rõ, nhân tiện nói:

"Ta phải đi, quá trễ trở về mụ mụ sẽ nóng nảy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 177: Khác nhau

Chương 177: Khác nhau

Son Goku cảm kích nói:

"Thay ta cám ơn ngươi mụ mụ! Còn có, hy vọng có thể cải biến. . . Tương lai!"

Trunks thoải mái mà nói:

"Ừm. Gặp ngài đằng sau, trong lòng ta có hi vọng."

Son Goku suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta còn có thể gặp lại sao?"

Trunks nói:

"Không rõ ràng! Bởi vì cỗ máy thời gian đi tới đi lui cần thiết năng lượng, cần thời gian rất lâu đến bổ sung. Ba năm sau, nếu ta còn sống, ta nhất định đến giúp đỡ ngài."

Son Goku mỉm cười khích lệ nói:

"Nhất định phải sống sót! Ta sẽ lợi dụng này thời gian ba năm khắc khổ tu luyện, vì đánh bại bọn hắn!"

Trunks mỉm cười giơ ngón tay cái, sau đó vừa tung người bay mất.

Son Goku chậm rãi đi trở về, đang do dự muốn hay không đem Trunks mang tới kinh khủng tin tức nói cho mọi người, Pocollo khoanh tay, vẻ mặt nghiêm túc mà nói:

"Can hệ trọng đại, nói ra đi!"

Son Goku kinh ngạc nói:

"A? Ngươi đều nghe được?"

Pocollo gật gật đầu:

"Bởi vì ta thính giác dị thường linh mẫn."

Đám người giật mình, rối rít nói:

"Là chuyện gì a? Trọng yếu như vậy?"

Pocollo cảm thấy Son Goku có chút không quả quyết, nói thẳng:

"Ngươi nếu là cảm giác không được khá nói, cái kia để ta tới nói đi."

Son Goku trầm ngâm nói:

"Thế nhưng. . ."

Pocollo nói:

"Đừng lo lắng, ta sẽ không giảng ảnh hưởng hắn tồn tại những lời kia."

Nói đi Pocollo mặt hướng mọi người cất cao giọng nói:

"Từ giờ trở đi, chúng ta muốn giữ được tính mạng, nhất định phải khắc khổ tu luyện."

Pocollo che giấu Trunks thân thế về sau, đem sự tình khác toàn bộ nói cho mọi người.

Đám người sau khi nghe xong đều cảm thấy không thể hiểu được, Bunma lại đem ý nghĩ quan tâm tại máy thời gian phía trên, nghĩ đến cái này máy móc nguyên lý.

Mọi người đang đang tiêu hóa tin tức này thời điểm, chợt thấy có một cái máy phi hành trên không trung lóe ánh sáng, ngẩng đầu nhìn lên, lại là đeo kiếm thiếu niên ngồi tại một cái hình bầu dục máy móc bên trong, trên máy móc nửa bộ phần là trong suốt, đeo kiếm thiếu niên hướng về phía đám người giương lên tay phải, phất tay từ biệt, chỉ trong nháy mắt, máy phi hành "Vù" một tiếng liền biến mất.

Bunma hai mắt tỏa sáng:

"Cái kia chính là cỗ máy thời gian a? Đáng giận, cách quá xa, xem không rõ lắm."

Thên Xin Hăng là nhất bình tĩnh, hỏi:

"Cái kia, ba chúng ta năm sau tại Người Nhân Tạo xuất hiện địa phương hội hợp đi. Goku, đem thời gian, địa điểm nói ra."

Son Goku trợn tròn mắt, trong đầu trống rỗng:

"A? Hỏng bét, hỏng bét. . . Ta giống như quên mất. . ."

Đám người đang vì khí kết thời điểm, Pocollo thản nhiên nói:

"3 năm sau ngày 20 tháng 5 buổi sáng 10 điểm, tại Nam đô 9 cây số phụ cận trên đảo nhỏ. Tốt nhất sớm một giờ, mọi người 9 giờ tới đó đi."

Son Goku thở phào nhẹ nhõm nói:

"Nhờ có ngươi ký được."

Đám người dồn dập may mắn mà nói:

"Còn tốt Pocollo nghe được

Nếu không. . ."

Pocollo cũng không có cảm thấy đây là cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình, ngược lại nhắc nhở mọi người:

"Bởi vì địch nhân lần này vô cùng lợi hại, không có có lòng tin người thì không nên đi. Nếu không, khả năng sẽ còn làm trở ngại chứ không giúp gì."

Yamcha rất có giác ngộ cười nói:

"Ta tạo thành!"

Krilin cười cười, không nói lời nào.

Vegeta cười lạnh nói:

"Thật tốt cười, thiếu thốn nhất tự tin người không phải liền là ngươi sao?"

Pocollo nghe xong liền không bình tĩnh, lớn tiếng nói:

"Ngươi nói cái gì? Có bản lĩnh tới đánh một trận!"

Trước đó Vegeta tại Namek tinh từng đồ sát quá ngắn địch tộc nhân thôn trang, hắn đối diện Vegeta không vừa mắt đâu, lần này Saiyan vương tử chủ động gây sự, Pocollo há chịu yếu thế!

Son Goku vội vàng đứng tại giữa hai người, giang hai tay ra điều hòa nói:

"Được rồi được rồi, chớ ồn ào!"

Bunma trong đầu quầng sáng lóe lên, cao hứng đề nghị:

"Ai, ta có cái biện pháp tốt, chúng ta vì cái gì không hiện tại liền diệt trừ chế tạo Người Nhân Tạo che la tiến sĩ đâu? Chỉ cần thỉnh thần Long Bang bề bộn, tìm tới hắn chỗ ẩn thân là được rồi, như thế ba năm sau cũng không cần phí sức quyết chiến, các ngươi nói đúng hay không?"

Krilin đồng ý nói:

"Đúng vậy a, đúng là cái biện pháp tốt. Không cần khổ chiến liền giải quyết vấn đề khó khăn."

Linx cũng bỏ phiếu tán thành:

"Biện pháp tốt, Bunma đầu óc liền là quầng sáng! Ta duy trì!"

Yamcha lớn tiếng nói:

"Nói rất đúng, ta giơ hai tay tán thành!"

Bunma mặt mày hớn hở, còn chưa lên tiếng, Vegeta giương lên nắm chắc quả đấm, nghiêm nghị nói:

"Ai muốn dám làm như thế, ta tuyệt không tha cho hắn! Nghe thấy được sao?"

Bunma tức giận, rống to:

"Vì cái gì a? Đây cũng không phải là chuyện đùa! Đây chính là quan hệ tới Địa Cầu tồn vong a!"

Nói xong bắt lấy Son Goku cánh tay lớn tiếng nói:

"Goku, ngươi không cho là nên làm thế này sao?"

Son Goku lúng túng nói:

"Thật xin lỗi, nói thật, ta hi vọng chiến đấu! Mà lại trước mắt che la tiến sĩ còn cái gì cũng không làm, sao có thể giết hắn đâu?"

Bunma nghĩ ra được nhiều người hơn duy trì, lớn tiếng kêu gọi:

"Các vị, chúng ta không cần thiết bồi những này Saiyan chơi, bọn hắn trời sinh liền tốt đấu! Nếu như lần này chết lại, Rồng Thiêng cũng không cách nào lần nữa phục sinh chúng ta!"

Thên Xin Hăng bình tĩnh tỏ thái độ nói:

"Ta cũng muốn chiến đấu! Thử một chút ta tại Thần vũ trụ nơi đó tu luyện sau thực lực như thế nào!"

Thấy Goku, Thên Xin Hăng đều đã nói như vậy, Yamcha muốn nói lại thôi, cuối cùng không tiếp tục mở miệng. Krilin luôn luôn dùng Goku như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cũng ngầm thừa nhận lựa chọn chiến đấu, mà không phải sớm giải quyết tai hoạ ngầm!

Bunma xem những người này đều không đồng ý chính mình đề nghị, không khỏi ủ rũ cúi đầu thở dài, đang muốn nhận mệnh, chợt nghe Linx mở miệng nói:

"Bunma, bọn hắn không ủng hộ ngươi, ta ủng hộ ngươi! Ta đi tìm che la tiến sĩ!"

Linx thanh âm mặc dù không lớn, lại kiên định lạ thường, tại Bunma trong lòng như trong đêm tối một tia sáng hiện lên, chiếu sáng hy vọng của nàng!

Bunma một phát bắt được Linx cánh tay, cao hứng địa nói:

"Quá tốt rồi! Rốt cục vẫn là có hiểu chuyện, có hiểu biết người! Linx, đi, đi trước nhà của ta lấy rađa dò ngọc rồng, sau đó chúng ta lại đi. . ."

Vegeta âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta mới vừa nói qua, ai dám sớm đi tìm che la tiến sĩ, ta không tha cho hắn! Cho nên, ta khuyên các ngươi tốt nhất thay đổi chủ ý, nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

Bunma ngạc nhiên!

Linx nhẹ nhàng tránh ra Bunma tay, đi về phía trước hai bước, đi vào Vegeta trước mặt, bình tĩnh nói:

"Ta chủ ý đã định, không muốn lại sửa lại. Ngươi chuẩn bị làm sao đối ta không khách khí?"

Vegeta khinh miệt nhìn Linx liếc mắt, cười lạnh nói:

"Ngươi? Ngươi cái phế vật này liền xem như tìm được che la tiến sĩ, cũng là đi mất mạng liệu! Ta khuyên ngươi tốt nhất thành thành thật thật về nhà sống qua ngày đi thôi, liền không nên ở chỗ này mất mặt!"

Linx nhịn không được cười lên:

"Nói ta là phế vật? Ha ha ha ha ha ha! Đây là ta đã nghe qua buồn cười nhất trò cười!"

Son Goku ở bên cạnh xen vào nói:

"Vegeta, Fide kỳ thật cũng không phải ta giết, mà là chết tại Linx trong tay!"

"Cái gì?"

Pocollo, Thên Xin Hăng, Krilin đám người giật mình!

Vegeta phản ứng càng là kịch liệt, lớn tiếng nói:

"Kakarot ngươi nói cái gì? Điều đó không có khả năng! Hắn điểm ấy sức chiến đấu. . ."

Son Goku bất đắc dĩ nói:

"Đè nén khí tức cũng không phải là cái gì cao thâm công phu, ngươi cũng biết a, làm sao bằng phương diện này để phán đoán đâu? Lại nói, Linx sức chiến đấu không dưới ta, thậm chí khả năng còn ở trên ta!"

Mọi người đều biết Son Goku tính cách, hắn kiểu nói này, cái kia mười phần. . .

Thên Xin Hăng, Krilin, Yamcha dồn dập truy vấn:

"Không thể nào? ! Linx ngươi chừng nào thì trở nên lợi hại như vậy?"

"Fide thật là ngươi giết?"

. . .

Linx khoát tay một cái nói:

"Chuyện nhỏ, không đáng giá được nhắc tới, tại ta giết Fide trước đó, hắn đã bị Goku hung ác đánh một trận, cho nên nói nói xác thực, Fide là ta liên thủ với Goku xử lý!"

Vegeta nghe xong, nghĩ thầm đây mới là chân tướng sự tình! Liền nghiêm túc nói:

"Coi như ngươi có chút bản lãnh, cũng không cho phép ngươi sớm đi phá hư Người Nhân Tạo xuất hiện! Nếu như ngươi dám đi, ta liền dám đem chân của ngươi cắt ngang!"

Linx cười lạnh nói:

"Ồ? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi đánh như thế nào gãy chân của ta! Tới đi, không cần khách khí, vừa vặn chúng ta cũng còn không quen, vừa vặn mượn cơ hội này trước đánh một chầu, nếu như quá quen thuộc, liền ngượng ngùng hạ ngoan thủ!"

Son Goku vội vàng vọt đến giữa hai người, chuẩn bị lại lần nữa làm hòa sự lão, Vegeta lớn tiếng nói:

"Kakarot ngươi đi ra, ta muốn giáo huấn một chút cái này phách lối khốn nạn!"

Son Goku có chút buồn bực, nghĩ thầm Vegeta ngươi thật đúng là không biết tốt xấu, có ý giúp hắn, nói ra:

"Vegeta, ngươi này cần gì phải đâu, mọi người có lời thật tốt nói. . ."

Linx đi tới một bên, đối mặt với đám người lớn tiếng nói:

"Ta liền hỏi một câu, các ngươi đều nghĩ rõ ràng sau lại trả lời ta —— các ngươi có phải hay không đều tán thành chờ Người Nhân Tạo sau khi ra ngoài, lại từ các ngươi đi tiêu diệt bọn hắn?"

Linx dùng chưa từng có nghiêm túc ánh mắt, theo Son Goku, Krilin, Yamcha, Thên Xin Hăng, Pocollo đám người trên mặt quét qua, lần nữa mở miệng nói:

"Nếu như tán thành trước tiêu diệt Người Nhân Tạo, tới ta bên này đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 178: Saiyan lão đại gia

Chương 178: Saiyan lão đại gia

Son Goku vội la lên:

"Linx, không cần thiết làm như thế đối lập đi."

Krilin cũng khuyên nhủ:

"Đúng vậy a Linx, ngươi xem Goku cũng đã nói, tất cả mọi người là bằng hữu, hẳn là thống nhất trận tuyến nha, hiện tại giải quyết cùng ba năm sau giải quyết, đều là chúng ta tới ra tay, cũng không có gì khác biệt. . ."

"Ta duy trì Linx!"

Bunma đi tới cùng Linx đứng sóng vai, lớn tiếng nói:

"Làm sao lại không có khác nhau  chờ Người Nhân Tạo sau khi ra ngoài, liền coi như các ngươi có thể tiêu diệt hết bọn hắn, các ngươi có thể bảo chứng các ngươi chiến đấu sẽ không đối với địa cầu bị tổn thương sao? Không có người Địa Cầu bởi vậy bị thương tổn sao?"

Krilin lắc đầu, thấp giọng nói:

"Cam đoan không được. . ."

Yamcha nhìn một chút Bunma, lại nhìn một chút Son Goku, Thên Xin Hăng, Krilin, giơ lên chân phải, cuối cùng vẫn không có bước ra một bước này, mà là đem chân thả lại tại chỗ.

Linx bình tĩnh mà kiên định nói:

"Bunma nói không sai! Việc này ai cũng cam đoan không được. Lúc trước Quy Tiên nhân gia gia. . . Ai, tính toán không nói, nói nhiều rồi thương hòa khí! Tóm lại, nếu có ai nghĩ có cái đối thủ tới kiểm nghiệm võ công của mình tu vi, hoan nghênh tới tìm ta thực chiến, mong muốn quyền quyền đến thịt, chân chân đến máu thực chiến, cũng không có vấn đề gì. Các ngươi đều biết ta có đậu tiên, vô luận là ai bản thân bị trọng thương, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng."

Linx dừng một chút, nói tiếp:

"Ta cũng tán thành tìm thực lực đối thủ cường đại tới kiểm nghiệm, tới tăng cường võ công của mình tu vi, thế nhưng ta hi vọng đây là tại sẽ không tổn hại không muốn làm người lợi ích trên cơ sở."

Linx đối Vegeta bình tĩnh nói:

"Vegeta, ta biết ngươi là Saiyan vương tử, quen thuộc dùng bản thân làm trung tâm, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Đây là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta, ta chỉ muốn nói cho ngươi, nơi này là Địa Cầu, ta sẽ tận ta một phần lực tới bảo hộ nàng, tuyệt không thể chịu đựng người khác ở chỗ này giương oai!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Vegeta cười như điên nói:

"Tốt tốt tốt! Nói hay lắm! Nghĩ không ra ngươi bản sự không lớn, khẩu khí không nhỏ! Tới đi, khiến cho ta kiến thức một chút ngươi phần này lực, đến cùng là cường đại cỡ nào!"

Linx cười cười nói:

"So với cao thủ tới nói, cũng chẳng mạnh mẽ lắm, so với ngươi, ta coi là là cao thủ."

Vegeta nụ cười hơi ngưng lại, cười lạnh nói:

"Ngoài miệng nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, chúng ta đều là chiến sĩ, chiến sĩ liền muốn dùng quả đấm để nói chuyện."

Linx đồng ý:

"Nói không sai, tới đi. Chỉ cần ngươi có thể đánh đến ta, chú ý, ta nói là chỉ cần ngươi có thể đánh trúng ta, đừng nói là Người Nhân Tạo sự tình, các ngươi đi tạo ra con người ta đều mặc kệ! Tạo ra người tới ta còn từng cái theo lễ đưa hồng bao!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Vegeta lại lần nữa cười lớn:

"Cuồng vọng tự đại gia hỏa! Liền để ta Vegeta tới giáo huấn ngươi một chút cái này cuồng vọng chi đồ! Nha!"

Vegeta hét lớn một tiếng, vận khởi toàn thân khí tức, vừa tung người liền một quyền hướng về phía Linx trên đầu ném tới! Hai người cách xa nhau chỉ có 5 mét khoảng cách, một quyền này chớp mắt liền đến Linx trên đầu!

Hô

Vegeta một quyền này lại vung mạnh cái khoảng trống, cái này Linx chỉ là một cái hư ảnh, bị hắn một quyền vung qua đi liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi này chậm rãi như cái lão đầu một dạng, đây là tại đùa nghịch dưỡng sinh quyền sao? Ta nhìn ngươi không phải Saiyan vương tử

Là Saiyan lão đại gia a?"

Vegeta xoay người nhìn lại, Linx đang ở cách nơi này 20 m địa phương xa, hai tay ôm ở trước ngực, nhàn nhã nhạo báng.

Đám người cùng nhau giật mình:

"Cái gì? Hắn lúc nào chạy đi đâu?"

Vegeta đơn giản tức nổ phổi, hét lớn một tiếng:

"Ít phách lối! A! ! !"

Tay phải nhắm ngay Linx mãnh liệt đẩy, một cỗ mãnh liệt sóng năng lượng lập tức nghiêng tiết ra!

Linx nhìn xem mãnh liệt mà đến sóng năng lượng, không nhúc nhích, con mắt đều không nháy mắt một thoáng, đợi sóng năng lượng đến trước mặt, há mồm hét lớn một tiếng:

"Ha ha!"

Sóng năng lượng hóa thành khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa!

Vegeta hướng về phía trước đưa tay phải, trợn mắt hốc mồm!

Pocollo giật mình nói:

"Cái gì? Hắn chỉ dùng khí tức liền đem mãnh liệt như vậy sóng năng lượng cho xua tán đi? !"

Vegeta ngốc đứng một lát, nắm chặt hai quả đấm dữ tợn nghiêm mặt cắn răng nói:

"Dám nhìn như vậy không nổi ta? ! Tiếp toàn lực của ta một kích đi! A a a a a a!"

Vegeta tức sùi bọt mép, vận khởi toàn bộ khí tức, hai tay mãnh liệt đẩy về phía trước, một cái đường kính cùng hắn thân cao một dạng lớn đạn năng lượng tốc độ cao nhất hướng về phía Linx phóng đi!

Tại Vegeta toàn thân khí tức càng ngày càng cường thịnh thời điểm, sau lưng đám người liền hô:

"Không tốt!"

Dồn dập sau này bay khỏi tránh né, Son Goku ôm Bunma vừa sau này bay mấy chục mét, liền nhìn thấy cái này uy mãnh cực điểm đạn năng lượng hướng về phía Linx gào thét mà đi!

Tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, đạn năng lượng nhưng không có phát sinh nổ tung, tập đến Linx trước người lúc, không biết làm sao làm, đạn năng lượng phát sinh một cái 90 độ sừng biến hướng, "Vù" một tiếng hướng lên bầu trời bay đi, thoáng qua biến mất trên không trung!

Đám người thấy sấm to mưa nhỏ, mới cùng nhau thở dài một hơi!

Vegeta thở phì phò nhìn xem Linx, đã hoàn toàn nói không ra lời! Linx cho hắn đả kích quá lớn! Mình đã toàn lực đánh ra, liền đối phương góc áo đều không đụng phải, mà lại đối phương lại hoàn toàn không có ra chiêu, đây quả thực là giống như là lúc trước đối mặt Fide một dạng!

Vegeta trong lòng tuôn ra một loại thật sâu cảm giác bất lực, rốt cuộc đề không nổi lòng tin công kích!

Thấy Vegeta ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Linx trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, đây là đã sớm tại trong dự liệu của hắn sự tình, hắn chỉ là đối đám người hô:

"Còn có ai muốn ngăn cản ta đi phá hư Người Nhân Tạo kế hoạch?"

Pocollo, Thên Xin Hăng, Krilin đám người yên lặng không nói, Son Goku buông xuống Bunma, nhịn không được nói:

"Linx, ngươi. . ."

Linx ngắt lời nói:

"Tốt, Goku, ta liền biết, cũng chỉ có ngươi! Tới đi, tại phi thuyền lên không có đánh đủ đúng không, chúng ta lại đánh một trận!"

Linx nói xong vận khởi toàn thân khí tức, ngoại trừ Son Goku cùng Bunma bên ngoài, những người khác lấy làm kinh hãi! Son Goku là bởi vì tại đây gần trong thời gian hai năm cùng Linx sớm chiều ở chung, đối lực chiến đấu của hắn rõ rõ ràng ràng, Bunma tại phương diện cơ giới là thế giới đứng đầu nhất nhà khoa học một trong, tại phương diện chiến đấu lại là nhà trẻ học sinh.

Ở chỗ này, ngoại trừ Bunma, sức chiến đấu sắp hàng là:

Linx 25 triệu

Son Goku 500 vạn

Vegeta 450 vạn

Pocollo 2 800 ngàn

Thên Xin Hăng 15 vạn

Krilin 14 vạn

Yamcha 100 ngàn

Chiaotzu 5 vạn

Trong đó Son Goku 500 vạn là nguyên thủy sức chiến đấu, tại biến thân làm Siêu Xayda đằng sau, sức chiến đấu lại ở nguyên thủy sức chiến đấu trên cơ sở tăng vọt 50 lần, chỉnh thể sức chiến đấu đi đến 2.5 ức!

Mà Linx nguyên thủy sức chiến đấu là 25 triệu, hắn là thông qua 10 lần Giới Vương Quyền tới cùng Son Goku đối kháng địch nổi! Linx cảm ứng qua đã hồi trở lại tương lai Trunks, hắn biến thân Siêu Xayda về sau, sức chiến đấu làm 2.3 ức!

Linx đem nguyên thủy sức chiến đấu một phóng xuất ra, Vegeta nhất thời biết mình vừa rồi thua không oan, mặt trầm như nước suy nghĩ sau một lúc lâu, giơ lên nắm chặt nắm đấm tay phải không cam lòng nói:

"Ngươi liền chờ xem, ta nhất định sẽ tới tìm ngươi coi là món nợ này!"

Vù

Vegeta nói xong vừa tung người bay mất!

Linx thấy bầu không khí có chút xấu hổ, ra vẻ thoải mái mà nói:

"Bunma, ta nhớ được ta nơi đó còn có trước ngươi làm cho ta rađa dò ngọc rồng, ta quá lâu chưa có trở về địa cầu, vội vã về thăm nhà một chút, liền không đi ngươi nơi đó. Các vị, có rảnh tới thượng huyền nguyệt ở trên đảo tìm ta chơi đi. Ta đi trước. Bái bai!"

Linx nói xong cũng thả người bay mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 179: Linx về nhà, Krilin hoàn tục

Chương 179: Linx về nhà, Krilin hoàn tục

Trời xanh mây trắng, biển xanh cát bạc.

Linx về tới thượng huyền nguyệt đảo.

Lại lần nữa xem về đến trong nhà trên nóc nhà "Lâm Gia quán cơm" chiêu bài, Linx rất là cảm khái.

Linx theo Địa Phủ phục sinh sau năm thứ hai, Thiên Thần liền để Quy Tiên nhân tìm đủ Ngọc Rồng sau triệu hồi ra Rồng Thiêng, cầu nguyện tiêu trừ thượng huyền nguyệt người trên đảo đối Liro chết trí nhớ, lại từ Địa Phủ đem Liro tiếp trở lại địa cầu, đưa về đến thượng huyền nguyệt đảo. Liro sau khi trở về hướng về phía ở trên đảo hàng xóm nói rõ lí do là "Bên trong sửa sang" một lần nữa đem tiệm cơm mở.

Hết thảy đều tựa hồ về tới lúc đầu sinh hoạt quỹ tích, chỉ có người đã trải qua mới biết được trong đó phát sinh sự tình, từ đó đã mất đi cái gì, đạt được cái gì.

Linx sau khi trở về, Liro không chút hỏi hắn rời đi những năm này đã trải qua cái gì, chỉ là bắt đầu nhiệt tâm khiến cho Linx giải quyết vấn đề cá nhân, nói ở trên đảo hàng xóm nhà ai cùng Linx cùng tuổi, thậm chí nhỏ một chút đều đã kết hôn có hài tử, còn có nghe Quy Tiên nhân nói, con trai của Son Goku đều lên tiểu học. . .

Linx ngay từ đầu còn lại nghe lại đối phó, liên tục nghe vài ngày sau, không biết sao, vậy mà bắt đầu hoài niệm lên tại giữa các vì sao cái chủng loại kia an tĩnh lữ trình, cảm giác so với pháo tổng đỏ trắng quang pháo, Liro càu nhàu uy lực càng thêm to lớn!

Linx dành thời gian dùng rađa dò ngọc rồng dò xét ra Ngọc Rồng tại toàn cầu phân bố vị trí, bởi vì có thuấn gian di động, dễ như trở bàn tay tìm đủ Ngọc Rồng. Nhưng mà vượt quá Linx ngoài ý liệu chính là, triệu hồi ra Rồng Thiêng cầu nguyện về sau, Rồng Thiêng vậy mà cũng không cách nào tìm tới che la tiến sĩ!

Linx không khỏi mắt choáng váng!

Cuối cùng trải qua Rồng Thiêng phán đoán, che la tiến sĩ đã tử vong, Linx lúc này mới coi như thôi! Nghĩ thầm nhất định phải tìm cơ hội đi Địa Phủ một chuyến, hướng về phía Diêm Vương đại nhân xin mời xin giúp đỡ, điều ra che la tiến sĩ linh hồn tới hỏi thăm có quan hệ Người Nhân Tạo sự tình.

Ngày này Liro làm một chút thức ăn ngon, lại lấy mấy bình rượu, khiến cho Linx đưa cho Quy Tiên nhân.

Có thể tránh Liro càu nhàu hữu hiệu phạm vi, Linx sướng đến phát rồ rồi, mang theo hộp cơm trực tiếp thuấn gian di động đi tới quy đảo.

Krilin cũng tại Quy ốc, đem ngày đó Linx cùng Vegeta tranh chấp cùng Quy Tiên nhân nói qua, Quy Tiên nhân đứng tại Linx bên này.

Quy Tiên nhân thấy Linx rất là cao hứng, ba người vừa ăn vừa uống một bên trò chuyện, Quy tiên nhân nói:

"Linx, ngươi làm đúng, không thể để cho cái kia Saiyan vì bản thân tư dục, khiến cho trên cả trái đất người cùng hắn chơi loại này mạo hiểm trò chơi."

Linx thở dài nói:

"Vẫn là Quy Tiên nhân gia gia hiểu rõ đại nghĩa! Lúc ấy chỉ có ta cùng Bunma kiên trì loại này quan điểm, bao quát Goku, Krilin ở bên trong, bọn họ đều là tán thành Vegeta. Ta không rõ, vì cái gì vì mình mạnh lên, liền không phải muốn kéo lên người vô tội cùng một chỗ chịu tội sao?"

Krilin chen miệng nói:

"Linx, không phải ngươi tưởng tượng như thế. Lúc ấy ta là cảm thấy có cùng chung một địch nhân, tổng so chúng ta những người này chia làm hai phái, hoặc là càng nhiều phái, mà lẫn nhau tranh đấu muốn khá hơn một chút. Ngươi thử tưởng tượng, theo Đại ma vương Pocollo, đến Vegeta, lại đến Fide. . . Có những địch nhân này, mới có thể khiến cho Thên Xin Hăng, Pocollo, Vegeta, khiến cho mọi người cuối cùng đều trở nên lẫn nhau bạn tốt, dù cho khả năng còn không phải bằng hữu, hiện tại cũng không có biến thành kẻ địch đi."

Quy Tiên nhân suy nghĩ một chút nói:

"Krilin nói đến cũng có đạo lí riêng của nó. Bằng hữu cùng kẻ địch, giữa người và người giới tuyến sẽ không như vậy đơn giản, trên cái thế giới này cũng không phải là không phải đen tức trắng."

Linx giải thích nói:

"Các ngươi nói ta cũng hiểu. Ta chỉ là không quen nhìn, để cho mình mạnh lên phương pháp có rất nhiều loại, vì cái gì không phải sử dụng phương thức cực đoan nhất đâu? Khỏi cần phải nói

Cái kia Saiyan Vegeta hắn làm Saiyan vương tử, đánh không lại cùng là Saiyan Son Goku, cái kia phải cố gắng tu luyện đi siêu việt Goku a, tại sao phải kéo lên người bình thường làm đệm lưng, làm pháo hôi? Ta cũng chính là cố lấy Goku mặt mũi, nếu không ta mới không cho hắn nể mặt."

Krilin ngạc nhiên nói:

"Goku cái gì mặt mũi?"

Linx nói:

"Không phải nói Saiyan bị Fide diệt tộc, trong vũ trụ chỉ còn lại có Goku, Gô Han, Vegeta mấy người bọn hắn Saiyan sao? Tục ngữ nói đánh chó vẫn phải xem chủ nhân đâu! Ta đánh Vegeta, Goku trên mặt sẽ không dễ nhìn, cho nên ta liền giữ lại lực, không có thật cùng hắn đánh."

Krilin cười nói:

"Ngươi đem hắn so thành chó. . . Hì hì! Ngươi này miệng cũng quá độc ác, ta cho ngươi biết, lời này có thể tuyệt đối không nên khiến cho Vegeta nghe thấy, bằng không hắn không phải liều mạng với ngươi không thể!"

Quy Tiên nhân nhìn Krilin một cái nói:

"Ở đây liền ba người chúng ta người, nếu như Vegeta biết chuyện này, nhất định là ngươi nói ra đi."

Krilin giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói:

"Không có, không thể không thể! Ha ha, không trò chuyện cái này, tới dùng bữa dùng bữa. . ."

Quy Tiên nhân cùng hai người uống vài chén rượu, hơi xúc động mà nói:

"Ai, Linx, ta nghe Krilin nói, ngươi cùng Goku, còn có cái kia tương lai thiếu niên, lực chiến đấu của các ngươi đều quá trăm triệu, ta cái này từng đệ nhất thiên hạ võ thuật nhà sức chiến đấu còn dừng lại tại hơn 100. . . Vẫn là tiểu mập mạp ngươi tựa hồ ngay tại giống như hôm qua, làm sao chỉ qua 10 tới năm thời gian, cái này chiến đấu lực liền lạm phát đến lợi hại như vậy đâu?"

Linx cười nói:

"Quy gia gia, chúng ta đều là ngươi dạy dỗ, này bất chính nói rõ ngươi có phương pháp giáo dục sao? Lực chiến đấu của chúng ta càng cao, ngươi trên mặt hẳn là càng có ánh sáng mới là!"

Krilin liên thanh phụ họa:

"Vâng vâng vâng, đúng đúng đúng."

Quy Tiên nhân nghe xong lời này, nếp nhăn trên mặt đều giãn ra, sung sướng thoải mái:

"Ha ha ha ha ha ha! Ngươi đứa nhỏ này, tận nói thật! Lời này cũng không thể tùy ý ở bên ngoài nói, nếu không để cho người ta nghe trò cười, nói chính chúng ta tại lẫn nhau thổi phồng đây."

Nói đến đây, Quy Tiên nhân tiếng nói xoay một cái:

"Đúng rồi Linx, ngươi cũng trưởng thành, con trai của Goku đều 7 tuổi, ngươi có phải hay không cũng cần phải suy nghĩ một chút tìm người bạn gái?"

Linx nghĩ thầm lời này làm sao như thế quen tai a? Hẳn là lão ba này là cố ý đem chính mình sai sử đến quy đảo, khiến cho Quy Tiên nhân gia gia tới nói phục chính mình? Này chẳng phải là mới ra hang hổ, lại vào sói, lại vào rùa ổ? !

Krilin cũng ở một bên phụ họa:

"Vâng vâng vâng, đúng đúng đúng."

Linx nghe xong cái này khí a, con ngươi đảo một vòng nhân tiện nói:

"Ta này gấp làm gì a, Goku là Đại sư huynh, hắn phía dưới là Nhị sư huynh, cuối cùng mới đến phiên ta đây. Quy gia gia ngươi trước hết để cho Krilin trước tìm bạn gái đi, sau đó lại tới nói ta."

Krilin tức giận nói:

"Tốt ngươi cái ba mập mạp, này rõ ràng là nói chuyện của ngươi, làm sao lôi ta vào. . . Ta thế nhưng là tên hòa thượng, làm sao kết hôn mà!"

Linx cười hì hì nói:

"Hòa thượng có khả năng hoàn tục mà! Trước ngươi gặp được sự tình gì, không phải lão là nói ngươi còn chưa kết hôn sao?"

Quy Tiên nhân quay đầu nhìn một chút Krilin, gật đầu nói:

"Linx nói cũng có chút đạo lý, Krilin a, ngươi nếu phàm tâm chưa mẫn, không bằng liền hoàn tục đi. . ."

Krilin nhăn nhăn nhó nhó mà nói:

"Sư phụ, ngươi làm sao. . ."

Ngay sau đó lập tức nghiêm mặt nói:

"Nếu Võ Thiên sư phụ đều nói như vậy, ta liền cố mà làm hoàn tục đi!"

Quy Tiên nhân, Linx nghe xong cái này 180 độ bước ngoặt lớn, "Ôi" một tiếng, sau này liền ngã!

Quy Tiên nhân vịn cái bàn đứng lên nói:

"Ôi, không ngờ ngươi sớm liền đợi đến ta câu nói này đúng hay không? Ngươi cái này tiểu hòa thượng, thật đúng là sắc tâm khó giới a. . ."

"Nhị sư huynh phương diện này cũng không phải là trưng cho đẹp, tận đến rùa gia gia chân truyền nha!"

Linx đứng lên, vừa điều khản một câu, liền nghe được trong lòng truyền tới một thanh âm:

"Linx, ta là Thiên Thần, mời đến Thiên Thần điện, Diêm Vương đại nhân cho mời."

Đối với loại này Thiên Thần hoặc Thần vũ trụ viễn trình thông tin phương thức, Linx hiện tại chỉ có thể đơn phương thu nạp, không cách nào viễn trình truyền âm trò chuyện. Linx cùng Quy Tiên nhân, Krilin nói rõ một chút tình huống về sau, liền thi triển thuấn gian di động theo Quy ốc biến mất.

Krilin suy đoán nói:

"Ba mập mạp tiểu tử này không phải là gạt chúng ta, giống nước tiểu độn, cứt độn một dạng, tới cái Thiên Thần độn a?"

Quy Tiên nhân như có điều suy nghĩ nói:

"Không giống. Xem bộ dáng là xác thực có chuyện."

Nói xong nâng tay lên tại Krilin trên đầu trọc liền là một bàn tay:

"Này đang dùng cơm đâu, nói cái gì cứt a nước tiểu. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 180: Diêm vương lo lắng

Chương 180: Diêm vương lo lắng

Linx bằng vào cảm ứng được Thiên Thần khí tức, thuấn di đến Thiên Thần điện.

Thiên Thần vừa thấy được Linx, cao hứng địa nói:

"Linx ngươi đã đến! Tốt! Ta hết sức vui mừng a! Ngươi cùng Goku có thể là Địa Cầu người kiêu ngạo! Nhất là ngươi, càng bỏ thêm hơn không nổi! Chỉ dựa vào sức một mình, liền gần như tiêu diệt một nửa tinh tế cường đạo tập đoàn. . ."

Bị người ở trước mặt khen ngợi, Linx có chút ngượng ngùng nói:

"Nào có nào có, này không có gì. . . Đúng, Thiên Thần ngươi là làm sao biết ta làm việc này?"

Thiên Thần mỉm cười nói:

"Diêm Vương đại nhân nói với ta, bởi vì công lao của ngươi, hắn đều cho ta phát lệnh khen ngợi, ta bị chọn làm hàng năm ưu tú Thiên Thần, cũng đề danh làm vũ trụ thập đại kiệt xuất Thiên Thần, . . . Nắm phúc của các ngươi, có ngươi cùng Goku biểu hiện xuất sắc, ta mới có thể quang vinh lấy được nhiều như vậy giải thưởng a!"

Linx nghe xong vui vẻ:

"Nguyên lai còn có nhiều như vậy chuyện tốt a! Chúc mừng Thiên Thần! Chúc mừng Thiên Thần! . . . Đúng, Thiên Thần, kia là cái gì, tiền thưởng cái gì chính là không phải hẳn là chia cho ta phân nửa a, ngươi mới vừa nói, bởi vì ta cùng Goku. . ."

Thiên Thần cười lớn che giấu nói:

"Ha ha, chúc mừng sao có thể tay không tới đâu, chúng ta vậy mà triệt tiêu đi, ngươi không tìm ta muốn tiền thưởng, ta không tìm ngươi muốn hạ lễ. . . Ha ha, đi thôi đi thôi, đừng để Diêm Vương đại nhân sốt ruột chờ! PoPo, ngươi nhìn xem nhà a, ta cùng Linx đi tranh Địa Phủ."

Linx thấp giọng nói thầm:

"Nghĩ không ra thời tiết cũng nhỏ mọn như vậy. . ."

Thiên Thần quyền đương không nghe thấy, dẫn Linx đi Thiên Thần thẳng tới Địa Phủ VIP chuyên dụng lối đi!

******

Thiên Thần đem Linx đưa đến Địa Phủ về sau, khiến cho Linx một mình đi tới, mà chính hắn quay người liền trở lại địa cầu đi.

Linx theo lối đi sau khi ra ngoài liền ngây ngẩn cả người, đằng trước một mảnh náo nhiệt cảnh tượng, đơn giản giống trắng Vân đại ma nói một dạng: Chiêng trống tiếng động vang trời, pháo cùng vang lên, hồng kỳ phấp phới, người ta tấp nập!

Hai tên tiểu quỷ đi lên phía trước, một cái cho Linx mang lên trên một cái vòng hoa, một cái dâng lên một bó hoa tươi!

Hai cái dáng người cao gầy, ăn mặc xẻ tà đến phần eo sườn xám nữ quỷ kém đi tới, một trái một phải đem Linx kẹp ở giữa, đỡ lấy Linx đi lên phía trước, khiến cho Linx hết sức ngượng ngùng, đi mấy chục mét liền làm hắn đầu đầy mồ hôi!

Rốt cục đi tới một cỗ nhìn quen mắt trước xe, xe này đúng là đừng xoẹt Sx 945, dựa vào trên thân xe tại cười xấu xa đúng là 9527!

9527 mở cửa xe dùng tay làm dấu mời nói:

"Lin đại hiệp, lâm đại anh hùng, chào mừng ngài đến! . . . Được rồi được rồi, không sai biệt lắm là được rồi, hai ngươi người còn có hết hay không rồi? Người còn chưa có chết mà  chờ hắn chết hai ngươi lại rót Post Bar!"

Hai cái treo ở Linx trên người nữ quỷ kém cho Linx liếc mắt đưa tình, đối 9527 hừ lạnh một tiếng, uốn éo cái mông đi.

Linx nhấc tay tại trên trán vuốt một cái mồ hôi, nhìn xéo 9527 liếc mắt âm thanh lạnh lùng nói:

"Chiến trận này. . . Là tiểu tử ngươi cố ý làm tới chơi ta a?"

9527 liền vội vàng khoát tay nói:

"Không dám không dám! Cái kia có thể đâu! Nếu là không có Diêm Vương đại nhân cho phép, ta nào dám như thế làm xằng làm bậy! Mời lên xe đi, Diêm Vương đại nhân đã thiết yến chờ!"

Linx lên ngồi kế bên tài xế, lúc này hai phía nguyên bản xếp hàng hoan nghênh quỷ chúng cũng tán đi, trên tường rào lộ ra một chút quảng cáo!

"Địa Phủ khoảng chừng 500 mét nghiêm cấm bày quầy bán hàng!"

"Ngăn chặn chiếm đường kinh doanh, quỷ quỷ có trách!"

"Nghiêm cấm chiếm đường kinh doanh, thủ tiêu đường cái thị trường!"

"Quỷ dân tố chất cao nhất điểm, cho phủ mỹ mạo hết sức!"

Linx xem xét những này quảng cáo vui vẻ, cười to nói:

"Ha ha ha ha ha ha. . . Tính sao phủ cũng có đi quỷ a?"

9527 bất đắc dĩ nói:

"Nhắc tới vẫn là công lao của ngươi."

Linx khẽ giật mình:

"Cái quỷ gì? Này chuyện liên quan gì đến ta?"

9527 giải thích nói:

"Ngươi đem Saddam tinh tế cường đạo tập đoàn xử lý về sau, Địa Phủ lượng công việc đại giảm, trước đó mướn vào rất nhiều cộng tác viên, hợp đồng sau khi kết thúc liền thất nghiệp, những người này không có đứng đắn gì làm việc, liền đi ra bày quầy bán hàng sống qua ngày, làm phụ trách Địa Phủ cho hình dạng mặt đất bảo vệ môi trường bộ môn kêu khổ thấu trời, quỷ kêu không thôi! Nhị thúc ta đang muốn tham khảo nhân gian kinh nghiệm, chuẩn bị tổ kiến một nhóm phủ quản tới quản lý đâu!"

Linx có chút im lặng, buồn bực nói:

"Này còn trách ta đúng không?"

9527 cười to nói:

"Trách ngươi quá tài giỏi! Ha ha ha ha ha ha!"

9527 khởi động Sx 945, chạy như một làn khói!

******

Diêm Vương lúc này thiết yến cũng không giống như lần trước như thế, chỉ có hắn cùng Linx hai vị ngồi vào vị trí, lúc này là có chừng hơn 20 vị ngồi vào vị trí, vây quanh một tấm đường kính có 10 m rộng bàn lớn bao quanh mà ngồi!

Trong bữa tiệc, Diêm Vương đại nhân đầy đủ khẳng định Linx tại tiêu diệt Saddam tinh tế cường đạo trong tập đoàn vất vả cố gắng cùng nhô ra thành tích, cùng với bởi vậy đối với địa phủ làm việc làm ra trác tuyệt cống hiến! Linx biểu thị tất cả những thứ này đều là bởi vì tại Diêm Vương đại nhân cùng giới Vương đại nhân song trọng lãnh đạo phía dưới, mới từ hắn làm ra từng chút một thành tích, tất cả những thứ này công lao đều thuộc về hai vị lãnh đạo, nếu như nói Linx có một chút điểm cống hiến, đó cũng là tại hai vị đại nhân nhìn xa trông rộng lãnh đạo phía dưới, mới may mắn lấy được!

Tiệc rượu thủy chung tại thân thiết hữu hảo bầu không khí bên trong tiến hành, không ngừng có quỷ hướng về phía trước hướng về phía Diêm Vương cùng Linx mời rượu biểu thị kính ý!

Tại tiệc rượu cuối cùng, phán quan biểu thị, Địa Phủ quỷ sai cùng quỷ chúng cần phải chặt chẽ đoàn kết tại dùng Diêm Vương đại nhân làm trung tâm tập thể chung quanh, toàn tâm toàn ý bắt học tập, tập trung tinh thần mưu phát triển, làm quỷ dân quỷ chúng mưu phúc lợi!

Có mặt tiệc rượu còn có Tần Nghiễm Vương đem, sở Giang vương lịch, Tống Đế Vương dư, ngũ quan vương Lữ, biện thành vương tất, thái sơn vương đổng, đô thị vương vàng, Bình Đẳng Vương lục, ổ quay vương tiết chờ 9 điện Diêm La!

******

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Diêm Vương cùng Linx đi vào lệch sảnh uống trà.

Diêm Vương uống một ngụm trà về sau, lui khoảng chừng, nói ra:

"Linx, lúc này mời ngươi tới, ngoại trừ khen ngợi ngươi cống hiến chỗ, còn có một chuyện cần ngươi đi xử lý."

Linx đặt chén trà xuống, nghiêm mặt nói:

"Diêm Vương đại nhân mời nói."

Diêm Vương khoát tay một cái nói:

"Buông lỏng, buông lỏng, ở đây không có có người khác, không cần câu nệ như vậy."

Đợi Linx hơi buông lỏng chút, Diêm Vương nói tiếp đi:

"Không biết ngươi còn nhớ hay không đến, trước đó ta và ngươi nói qua, tiêu diệt Saddam huynh đệ cầm đầu tinh tế cường đạo tập đoàn, trừ ngươi ở ngoài, ta còn có khác tìm người."

Linx suy nghĩ một chút, lắc đầu:

"Giống như. . . Không có ấn tượng."

Diêm Vương nói:

"Ngươi không nhớ rõ cũng bình thường. Lúc ấy ta nói qua, muốn tiêu diệt tinh tế cường đạo, cái thứ nhất là muốn dựa vào chủng tộc thiên phú, bất quá khi đó ta không nghĩ tới có người có thể tấn cấp thành làm Siêu Xayda, liền không có nghĩ phương pháp này. Không nghĩ tới Son Goku thật trở thành Siêu Xayda. Cái thứ hai, là dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng, cái này lại làm hai loại, một loại liền là thuần túy nhân loại trí tuệ kết quả, cái này ta đã có người chấp hành —— ta muốn cùng ngươi nói, chính là cái này người chấp hành."

Linx trong lòng bỗng nhiên không có tồn tại đến máy động, thăm dò tính mà hỏi thăm:

"Ngài nói cái này người chấp hành, không phải là trên Địa Cầu che la tiến sĩ a?"

Diêm Vương hơi kinh hãi nói:

"Đúng là che la —— ngươi là làm sao biết hắn?"

Linx đem tương lai thiếu niên Trunks mang đến Người Nhân Tạo tin tức nói một lần, lại đem chính mình triệu hoán Rồng Thiêng, liền Rồng Thiêng cũng dò xét tra không được che la tiến sĩ tung tích, cuối cùng phán đoán người này đã chết!

"Diêm Vương đại nhân, ngài không tới tìm ta, ta cũng phải tìm cơ sẽ tới hướng về phía ngài xin mời xin giúp đỡ, hi vọng đem che la tiến sĩ linh hồn triệu hoán đi ra, đối với hắn thẩm vấn một phen, hỏi thăm có quan hệ Người Nhân Tạo tình hình bên trong."

---- 201 8/ 1/ 7 8: 19: 23| 483 462 44----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 181: 5 cái Người Nhân Tạo

Chương 181: 5 cái Người Nhân Tạo

Diêm Vương nghe xong Linx theo như lời, thở dài, lo lắng nói:

"Ta chính là thẩm vấn qua che la linh hồn về sau, mới phát hiện chuyện này đã không nhận khống chế của ta, lúc này mới khẩn cấp để Địa Cầu Thiên Thần tìm ngươi qua đây."

Linx cả kinh nói:

"Diêm Vương đại nhân, che la hắn một cái bình thường người Địa Cầu, cũng sẽ khiến cho ngài thấy lo lắng, xem ra Trunks nói Người Nhân Tạo tai hoạ ngầm là sự thật?"

Diêm Vương hỏi ngược lại:

"Xem ngươi ý tứ, ngươi đối tương lai ít năm nửa tin nửa ngờ?"

Linx gật đầu nói:

"Đúng là như thế. Bởi vì hắn nói tại hắn cái thời không kia, vậy mà cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trước kia có ta tồn tại, thế nhưng ta quả thật là tồn đó a —— cho nên ta mới nhớ ta cùng hắn vị trí, khả năng cũng không phải là cùng một cái thế giới song song. . . Làm Rồng Thiêng phán đoán che la tiến sĩ đã tử vong thời điểm, ta đối Người Nhân Tạo lo lắng cũng thư giãn xuống, tăng thêm cũng vừa về nhà, cho nên mới không có trước tiên tới tìm ngươi. . ."

Diêm Vương nghiêm mặt nói:

"Ta đây có khả năng xác thực nói cho ngươi, Người Nhân Tạo đúng là tồn tại . Còn có thể đối với địa cầu tạo thành bao lớn phá hư, tương lai ta không biết, khoảng thời gian này khả năng liền muốn quyết định bởi ngươi coi trọng trình độ. Căn cứ che la linh hồn nói, hắn từ năm đó bị Son Goku tiêu diệt lụa đỏ quân bỏ vốn, tại Bắc đô một cái vùng núi, trong sơn động đổi xây xong một cái sở nghiên cứu, từ thả ra siêu cỡ nhỏ phi cơ trinh sát giám thị cũng thu thập Son Goku cùng mặt khác cùng hắn chiến đấu người tế bào, đối với mấy cái này tế bào cùng với phong cách chiến đấu chiêu số tiến hành phân tích nghiên cứu, sau cùng tạo thành Người Nhân Tạo."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Loại trình độ này Người Nhân Tạo hẳn là không đáng lo lắng a? Trước đó Goku, hoặc là Thên Xin Hăng đám người sức chiến đấu đều không thế nào cao. . ."

Diêm Vương lắc lắc đầu nói:

"Ngươi nghĩ sai. Son Goku tiêu diệt lụa đỏ quân về sau, cái này nghiên cứu là vẫn tại tiến hành. Nói đúng là ngươi cùng Goku tại tiêu diệt đi Saddam tinh tế cường đạo tập đoàn hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, nếu như phát sinh chiến đấu, đều đồng dạng sẽ bị siêu cỡ nhỏ phi cơ trinh sát giám thị cùng thu thập tế bào."

Linx giật mình nói:

"Không phải đâu? Nếu như là như thế liền nguy rồi, chúng ta hồi trở lại tới Địa Cầu trước sau, có. . . Trunks giết không lợi mẫu cùng phụ thân hắn, Trunks cùng Goku cũng thay đổi thân Siêu Xayda so tài một thoáng, ta cùng Vegeta cũng đơn giản làm cái làm nóng người. . . Như thế há không phải chúng ta tế bào đều bị những này phi cơ trinh sát thu thập được rồi?"

Diêm Vương gật đầu nói:

"Hẳn là sẽ. Căn cứ che La sở trưởng nói, những này phi cơ trinh sát đều là phi thường nhỏ bé, trôi nổi trong không khí, rất khó phát hiện. Trước lúc này, ta tin tưởng chỉ cần ngươi xử lý kịp lúc, thì có thể đem Người Nhân Tạo tại hình thành phá hư trước đó bóp chết đi, hoặc là tận khả năng đem phá hư giảm nhỏ đến thấp nhất. Thế nhưng căn cứ ngươi vừa rồi nói, ta có cái dự cảm bất tường. . ."

Linx có chút khẩn trương mà hỏi thăm:

"Diêm Vương đại nhân mời nói."

Diêm Vương suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi nói Trunks nếu đến từ tương lai, cưỡi cỗ máy thời gian trở lại thời đại này đến giải quyết Người Nhân Tạo, như vậy, có hay không loại khả năng này, Người Nhân Tạo cũng tương tự sẽ lợi dùng cỗ máy thời gian trở về thời đại này, giống như Trunks tâm tư. . ."

"Đúng a!"

Linx vỗ một cái đùi, cả kinh kêu lên:

"Diêm Vương đại nhân quả nhiên tâm tư cẩn mật! Nói như vậy. . ."

Linx tinh tế tưởng tượng sau nói:

"Trunks từ tương lai hồi trở lại đến giải quyết Người Nhân Tạo. . . Người Nhân Tạo cũng chưa từng vừa đi vừa về tới. . . Như thế chẳng phải là một vòng khấu trừ một vòng, thành một cái tuần hoàn?"

Diêm Vương lắc đầu nói:

"Nếu như là người chết vấn đề ta liền rõ như lòng bàn tay, loại này công nghệ cao đồ vật cũng đừng hướng về phía ta lão nhân này nhà đặt câu hỏi."

Diêm Vương bên phải duỗi tay ra, mấy tờ giấy trống rỗng xuất hiện trong tay hắn:

"Nơi này có 6 tấm giấy, là ta đối che la Linh Hồn Sưu Tác sau tổng kết ra tư liệu, bao quát nghiên cứu của hắn chỗ chỗ vị trí cụ thể tọa độ, cùng với hắn nghiên cứu ra được 5 cái Người Nhân Tạo hình vẽ cùng đặc điểm chờ tin tức. 9527 phải cùng ngươi đã nói, Địa Phủ đã có rất nhiều cộng tác viên hợp đồng đến kỳ sau không tiếp tục tục ước, ta có thể không nghĩ rằng chúng ta vừa mới buông lỏng không có bao lâu thời gian làm việc, lại lần nữa trở nên phồn bận rộn. Cho nên, ngươi nhất xong trở về sau liền lập tức giải quyết Người Nhân Tạo uy hiếp."

Linx gật đầu đáp ứng:

"Vâng, Diêm Vương đại nhân."

Diêm Vương đem giấy đưa qua nói:

"Ngươi từ từ xem, nhớ kỹ lời cuối sách đến tiêu huỷ đi. Ta còn có việc, liền không giúp ngươi, có chuyện gì có khả năng thông qua 9527 tới tìm ta."

Linx đứng lên tiếp nhận nói:

"Diêm Vương đại nhân xin cứ tự nhiên, ta chờ một lát liền trở lại địa cầu tìm che la tiến sĩ sở nghiên cứu."

Linx biết, Diêm Vương là chưởng quản toàn bộ vũ trụ sinh linh linh hồn quan lớn nhất, không có khả năng chỉ nhìn chằm chằm Địa Cầu này một cái tinh cầu. Liền giống như Thần vũ trụ, nếu như không phải có tương đối lớn sự tình xuất hiện, một cái hoặc mấy cái tinh cầu người sinh tử, căn bản sẽ không bị nhân vật như bọn họ để ở trong lòng.

Liền như là người bình thường sẽ không đi chú ý mấy con kiến trong ổ con kiến chết sống một dạng.

Linx mảnh nhìn kỹ 6 tấm giấy, trừ 1 tờ là che la tiến sĩ sở nghiên cứu chỗ địa đồ bên ngoài, mặt khác 5 tấm là 5 cái Người Nhân Tạo tư liệu, này 5 cái tên Người Nhân Tạo là theo số hiệu tới mệnh danh, theo thứ tự là theo số 16 đến số 20.

Người Nhân Tạo số 16 là hoàn toàn máy móc chế tạo người máy, là một cái nam nhân hình ảnh, trên đầu có giống một đóa cây bông gòn đỏ như hoa màu tóc hình, ánh mắt sắc bén, nhếch bờ môi cùng toàn bộ thô kệch khuôn mặt lộ ra hắn tính cách hết sức kiên nghị! Lỗ tai hắn mang theo vòng tai, mặc trên người chính là màu xanh lá hộ giáp, hộ oản, giày, bên trong là màu nâu chiến đấu phục.

Tư liệu biểu hiện, cái này số 16 mền la tiến sĩ cho rằng là thất bại tác phẩm, bởi vì hắn thích cùng bình, không nguyện ý phá hư thiên nhiên, cho nên che la tiến sĩ tại chế tạo ra hắn về sau, lại bắt hắn cho ngủ đông.

Linx xem xong số 16 tư liệu nghĩ thầm:

"Che la tiến sĩ ngươi có phải hay không ngốc! Cho ngươi số 16 một cái cây bông gòn tiêu xài kiểu tóc, lại mặc một thân màu xanh lá trang bị, đây không phải nói rõ khiến cho hắn bảo vệ thiên nhiên sao? Nếu như đem hắn kiểu tóc cùng trang bị màu sắc thay đổi một thoáng, đổi thành màu xanh lá kiểu tóc, màu đỏ trang bị, vậy hắn chỉ định lại là một cái kẻ phá hoại a!"

Người Nhân Tạo số 17 là dùng nhân loại nam hài làm cơ sở cải tạo, hắn có một đầu đen nhánh tịnh lệ sóng vai tóc đen, mày kiếm mắt sáng, suất khí, lãnh khốc! Cũng là tất cả những thứ này theo Linx lại là quá mức nương pháo! Lần đầu tiên trông thấy còn tưởng rằng là cô gái!

Số 17 mang theo một đầu đỏ khăn quàng cổ, cảm giác có điểm giống là khăn quàng đỏ tại phản lấy mang một dạng, hắn ăn mặc trắng đen tay áo áo thun áo, quần jean cùng giầy thể thao, không biết ngọn ngành người chợt nhìn đến, chỉ định sẽ cho rằng hắn chỉ là một cái bình thường học sinh cấp ba.

Tư liệu biểu hiện, số 17 tính cách tự đại mà cao ngạo, bởi vì bị lụa đỏ quân chộp tới, lại mền la tiến sĩ cưỡng ép cải tạo thành Người Nhân Tạo, bởi vậy đối che la tiến sĩ có mãnh liệt phẫn hận, che la tiến sĩ bất đắc dĩ, cũng đem ngủ đông.

Người Nhân Tạo số 18 là dùng nhân loại nữ hài làm cơ sở cải tạo, nàng là số 17 song bào thai tỷ tỷ, có một đầu sóng vai tóc vàng, khuôn mặt cùng số 17 có chút tương tự, biển con ngươi màu xanh lam, gương mặt xinh đẹp, đóng chặt bờ môi, biểu hiện nàng là một cái lãnh mỹ nhân!

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Tác giả chú thích: Số 17 cùng số 18 quan hệ trong đó có hai loại thuyết pháp, hai người này là một đôi song bào thai là Ngọc Rồng Fan hâm mộ đã đạt thành chung nhận thức, có dị nghị chính là huynh muội quan hệ vẫn là tỷ đệ quan hệ. Tại trong sách này là tỷ đệ quan hệ.

---- 201 8/ 1/ 8 9:00: 11| 4840 5 250----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 182: Truy tìm Người Nhân Tạo

Chương 182: Truy tìm Người Nhân Tạo

Số 18 cũng là một thân cao bồi giả bộ, giầy thể thao hưu nhàn cách ăn mặc, bởi vì cùng đệ đệ của nàng một dạng nguyên nhân, cũng bị che la tiến sĩ ngủ đông.

Người Nhân Tạo số 19 là cùng số 16 một dạng, cũng là hoàn toàn máy móc chế tạo người máy, khác biệt chính là hắn trên bàn tay cài đặt có thể hấp thụ người khác năng lượng trang bị.

Số 19 hình thể rất mập, đỉnh đầu nhọn, hắn ăn mặc quần áo màu đen, màu vàng bí danh, dựng thẳng đầu rộng rãi dài rộng quần, người không biết sẽ cho rằng đó là cái gánh xiếc thú diễn viên.

Người Nhân Tạo số 20 cũng là hoàn toàn máy móc chế tạo người máy, hắn mang theo màu đen tâng bốc, trên mũ có cái nền đỏ hai cái r tiêu chí, hắn có một đầu tóc dài màu trắng, trên môi là một cái rậm rạp bát tự màu trắng râu ria, mặt mũi nhăn nheo, mũi ưng, lộ ra người hết sức âm trầm! Hắn cùng số 19 một dạng ăn mặc, ngoại trừ quần áo màu sắc có chỗ khác biệt, trên bàn tay cũng cài đặt có thể hấp thụ người khác năng lượng trang bị.

Khiến cho Linx thấy giật mình là, cái này số 20 nguyên hình đúng là che la tiến sĩ!

Nhìn đến đây, Linx trong nháy mắt hiểu rõ Diêm Vương gọi hắn tới mục đích thực sự.

Linx hoàn thành Diêm vương giao phó nhiệm vụ về sau, che la tiến sĩ bên này mặc kệ tiến độ như thế nào, đều đã không có tồn tại cần thiết, nếu như làm nhân loại tồn tại, Diêm Vương muốn lấy tính mạng của hắn dễ như trở bàn tay, nhưng mà cáo già che la tiến sĩ khả năng có một ít ý khác, lại đem chính mình cải tạo thành tinh khiết máy móc Người Nhân Tạo, như thế cho dù nguyên bỏ mình vong, hắn cũng vẫn có khả năng dùng Người Nhân Tạo phương thức tiếp tục sống sót! Mà lại như thế hắn đã biến thành người máy, hầu như Bất Tử bất diệt!

Nhưng mà che la cao nhất thước, Diêm Vương cao nhất trượng!

Linx suy đoán che la tiến sĩ khả năng không biết tìm hắn chấp hành kế hoạch người là Diêm Vương, nếu không sẽ không lựa chọn phương thức như vậy, hắn coi là thay cái bí danh, Diêm Vương liền không tìm được hắn rồi?

Quả thực là ngây thơ, ngây thơ!

Giết chết nhục thân của mình dễ dàng, nhưng mà mặc cho kỹ thuật của ngươi thủ đoạn cao siêu đến đâu, lại có thể cải tạo người, ngươi có thể hủy diệt linh hồn của mình?

Mặc kệ ngươi là chính mình tự sát, vẫn là để Người Nhân Tạo giết chết chính mình, linh hồn đều phải đi đến Địa Phủ, đi Diêm vương địa bàn tiếp nhận kiểm tra!

Diêm Vương hẳn là tại tra ra che la tiến sĩ dùng Người Nhân Tạo phương thức sinh sống trên địa cầu về sau, cảm giác nhận lấy lừa gạt, từ đó tức giận, tiếp theo tìm Linx tới tiêu diệt Người Nhân Tạo!

Nếu không khả năng Diêm Vương hắn căn bản là lười nhác quản Địa Cầu sự tình!

Linx đem chuyện đã xảy ra cân nhắc hoàn tất, suy nghĩ trước cho Diêm Vương làm việc, xong xuôi sau phục mệnh thời điểm, nhất định phải tìm Diêm Vương yếu điểm thật sự chỗ tốt, không thể giống như lúc này một dạng, ăn bữa cơm, miệng khen ngợi một thoáng liền xong việc.

******

Linx hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, lập tức thuấn di đến Diêm Vương cho vị trí tọa độ, ở vào Bắc đô một cái vùng núi. Có Diêm Vương cho tư liệu, Linx vốn cho là phá hủy cái này sở nghiên cứu là dễ như trở bàn tay, chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng không ngờ hắn tại vùng núi bên trong đi vòng vo gần một tháng, gần như đem trọn cái vùng núi lật cả đáy lên trời, cũng không tìm được sở nghiên cứu!

Linx cuối cùng không thể không tin Q tiến sĩ nói lời:

"Cái kia che la tiến sĩ hẳn là đem sở nghiên cứu sớm tiêu hủy hoặc là dọn đi rồi."

Buồn bực Linx bay đến trên không, muốn đem này một mảnh vùng núi trực tiếp cho san bằng, vẫn là Q tiến sĩ nói một phen khiến cho hắn bỏ đi ý nghĩ này!

Q tiến sĩ nói:

"Ngươi giữ lại nơi này, một phần vạn che la tiến sĩ trả lại đâu? Ta chế tạo một chút giống hắn cái chủng loại kia vi hình phi cơ trinh sát, dùng để giám sát này một mảnh địa khu, nếu như phát hiện dị thường, ta trước tiên liền có thể biết."

Linx hai mắt sáng lên nói:

"Đúng a! Vẫn là lão q thông minh! Đối phó tiến sĩ quả nhiên vẫn là muốn từ tiến sĩ ra tay! . . . Đúng, ngươi làm nhiều chút phi cơ trinh sát, tranh thủ tại toàn bộ Địa Cầu đều để lên, cái kia 5 cái Người Nhân Tạo bộ dáng ngươi hẳn là cũng có quét hình đi, đến lúc đó nếu như phi cơ trinh sát nếu phối hợp đến này 5 người bên trong bất kỳ một cái nào, chúng ta là có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Q tiến sĩ khen:

"Nói có đạo lý, ta vậy mà lấy tay làm."

Linx nói tới nói lui, trong lòng cũng biết không có thể đơn thuần dựa vào phi cơ trinh sát, Địa Cầu lớn như vậy, nhiều người như vậy, vậy mà cùng mò kim đáy biển không khác nhau nhiều lắm, vẫn phải nghĩ biện pháp khác.

Linx đi trước Gia Lâm tháp, thỉnh giáo Thần mèo Karin  đồng dạng không thu hoạch được gì.

Mặc dù không có thu hoạch, chẳng qua trước mắt không có nghe được Người Nhân Tạo phá hư Địa Cầu tin tức, này cũng có thể coi là làm một tin tức tốt, bởi vậy Linx còn có tâm tư trêu chọc nói:

"Thần mèo Karin, ngươi không phải nói thường xuyên tại đây Gia Lâm tháp lên nhìn ra xa thế giới, trên Địa Cầu có chuyện gì đều không trốn được cặp mắt của ngươi sao? Làm sao ngươi còn không biết Người Nhân Tạo tung tích đâu?"

Thần mèo Karin nằm tại trên ghế xích đu uống vào Linx pha trà, chậm rãi nói:

"Cái này cần trách ngươi a."

Linx có chút không rõ, kỳ quái nói:

"Trách ta? Này làm sao còn trách ta đây?"

Thần mèo Karin lý trực khí tráng nói:

"Không trách ngươi trách ai? Còn không phải ngươi trở nên. . . Đúng, còn có Goku, các ngươi trở nên mạnh mẽ như thế, khiến cho ta cảm thấy ta có thể an tâm về hưu, cho nên theo mấy năm trước, liền biến thành hai mắt không nhìn ngoài tháp sự tình, trong tháp tĩnh tọa pha trà uống."

Linx im lặng, những này cáo già gia hỏa, Thái Cực Công phu đùa nghịch tặc lưu! Cảm ứng một thoáng Yajirobe cùng Upa tung tích, "Thấy" hai người bọn họ đang ở thêm lâm thánh địa huấn luyện, Upa tiến bộ mãnh liệt, sức chiến đấu đã đuổi kịp mập mạp! Đương nhiên cái này cũng nhờ vào mập mạp thật sự là đủ lười nguyên nhân!

Cáo biệt Thần mèo Karin, Linx thuấn di đến Thiên Thần điện, nhưng mà vẫn không có người tạo ra con người tin tức! Hướng lên trời thần cáo biệt về sau, nghĩ thầm chỉ có cái cuối cùng phương có thể tìm kiếm tra tìm, nếu như ở nơi đó cũng không thu hoạch được gì, cũng chỉ có thể chờ Người Nhân Tạo chủ động lộ diện!

******

Trong sa mạc.

Thủy Tinh bà bà thành bảo sân đấu võ.

Một trận kỳ quái luận võ đang chuẩn bị mở màn.

Đầu đội mũ rộng vành, nổi bồng bềnh giữa không trung Tiểu U linh phía trước dẫn đường, sau lưng hắn, có một đám người vây quanh một cái nam nhân hướng sân đấu võ đi đến. Một đám người kia bên trong có phóng viên, quay phim sư, bảo tiêu, trợ lý  mát xa sư, thợ trang điểm đám người, bọn hắn chỗ đối tượng phục vụ, liền là ở giữa nam nhân này.

Nam nhân này đen kịt màu da, một đầu nổ tung đầu, hai đầu lông mày lại đen vừa thô, trên miệng phương cùng hai sừng, là m hình dạng to râu đen, phối hợp hắn thô ráp, thô kệch khuôn mặt, cũng là lộ ra uy phong lẫm liệt!

Hắn thân hình cao lớn, bột tử thô tráng, rộng mở trong áo trên, có một đoàn rậm rạp che ngực lông dài tại hắn cường tráng rắn chắc trên lồng ngực, tăng thêm hắn mấy phần thô kệch!

Nam nhân này mặc một bộ màu trắng áo choàng, màu nâu đỏ áo cùng màu xám trắng rộng rãi quần, bên hông chụp lấy một đầu to lớn vàng đai lưng!

Tại đám người đằng sau có hai nữ nhân, một cái là ngồi tại bồng bềnh thủy tinh lên Thủy Tinh bà bà, một cái khác là một cái tuổi trẻ nữ hài, nàng dáng người cao gầy, có một đầu áo choàng tóc đen, trên mặt làn da trắng nõn, một đối với con mắt vừa lớn vừa sáng, tại tròn trịa trên mặt lộ ra hoạt bát đáng yêu!

Nữ hài ăn mặc màu đen không có tay trường bào, trường bào bên ngoài lộ ra hai cánh tay là áo sơmi màu trắng, chỗ cổ có một cái màu trắng nơ con bướm! Hiển nhiên là một cái đáng yêu ma pháp thiếu nữ!

Thủy Tinh bà bà hỏi:

"Tiểu Ngọc, ngươi tại sao phải kích Santa tiên sinh lên sân đấu võ lên luận võ?"

Đã dáng dấp đình đình ngọc lập Hạ Mạn Ngọc khẽ cười một tiếng nói:

"Bà bà, ta xem cái này Santa tiên sinh tựa hồ cũng không có gì hơn người công phu, thế nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại lấy được rất nhiều chiến đấu tranh tài quán quân, cho nên ta nghĩ thăm dò một thoáng hắn đến cùng có hay không chân tài thực học!"

---- 201 8/ 1/ 9 8: 33: 39| 48 508 834----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 183: Santa đại chiến người trong suốt

Chương 183: Santa đại chiến người trong suốt

Thủy Tinh bà bà sủng ái cười nói:

"Ngươi đứa nhỏ này, liền là tùy hứng!"

Hạ Mạn Ngọc thè lưỡi hỏi:

"Sư phụ, ngươi cảm thấy công phu của hắn thế nào?"

Thủy Tinh bà bà tâm tình không tệ, hiếm thấy hỏi ngược lại:

"Ngươi muốn nghe lời nói thật sao?"

Hạ Mạn Ngọc nói:

"Đương nhiên."

Thủy Tinh bà bà phân tích nói:

"Theo người bình thường góc độ tới nói là đỉnh tiêm hảo thủ, tại người luyện võ bên trong tới nói cao thủ bình thường, tại Quy Tiên nhân cùng đồ đệ của hắn loại kia cấp độ tới nói, qua quýt bình bình, không chịu nổi một kích!"

Thủy Tinh bà bà mặc dù sức chiến đấu không cao, thế nhưng nhãn lực của nàng lại là hết sức độc ác, nếu không cũng sẽ không vơ vét đến nhiều như vậy sức chiến đấu cao thủ cường hãn vì nàng thủ lôi đài, dưới tay nàng thế nhưng là từng có ác ma, Songohan Goku gia gia nhóm cao thủ, tại chiến đấu lực còn không có lạm phát thời điểm, hai người này có thể là Địa Cầu đỉnh tiêm cao thủ! Ác ma đã từng là thiên hạ đệ nhất võ đạo hội quán quân!

Căn cứ vào nguyên nhân này, Hạ Mạn Ngọc đối Thủy Tinh bà bà lời nói tương đương tán thành, nghe qua sau không khỏi thất vọng nói:

"Ta còn tưởng rằng có tràng trò hay xem đâu, nghĩ không ra cái gọi là thế giới chiến đấu quán quân cũng chính là loại trình độ này."

Thủy Tinh bà bà cười nói:

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi cũng không nghĩ một chút rùa tiên một phái bên trong sư đồ đều là những người nào, đây chính là có thể cứu vớt thế giới tuyệt đỉnh cao thủ! Ngươi nhìn nhìn lại vị này Santa tiên sinh, ngươi cảm thấy hắn có thể cứu vớt thế giới sao?"

Hạ Mạn Ngọc hướng về phía trong đám người nhìn lại.

Đeo kính nam phóng viên hỏi:

"Xin hỏi Santa tiên sinh, nghe nói Thủy Tinh bà bà trận đầu thủ lôi chiến sĩ là một vị người trong suốt, đối với dạng này nhìn không thấy đối thủ, ngươi có lòng tin giống ngươi tại chiến đấu trên lôi đài một dạng chiến thắng sao?"

Phóng viên nói xong đem microphone nâng cao cao, ngả vào Santa trước miệng.

Santa tiên sinh lòng tin tràn đầy, nứt lấy miệng rộng, lộ ra hai hàm răng trắng cười nói:

"Mặc dù người trong suốt lão huynh là một cái cực kỳ tính khiêu chiến đối thủ, cũng là tại trong từ điển của ta không có không có khả năng ba chữ! Tin tưởng ta, thắng lợi người nhất định là ta thế giới chiến đấu quán quân Santa!"

Santa tiên sinh bên cạnh bảo tiêu, trợ lý  mát xa sư, thợ trang điểm đám người chờ hắn vừa mới nói xong, liền vung tay hô to:

"Santa tiên sinh tất thắng!"

"Santa tiên sinh là quán quân!"

"Santa tiên sinh thế giới vô địch!"

"Santa tiên sinh vạn tuế!"

. . .

Hạ Mạn Ngọc thấy cái này náo nhiệt tràng diện, khẽ lắc đầu, khinh bỉ nói:

"Còn chưa bắt đầu cùng người trong suốt tỷ thí ngay ở chỗ này la to, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy vô địch thế giới!"

Mọi người đi tới bên lôi đài xuôi theo đứng vững.

Santa tiên sinh đột nhiên hướng phía trước nhảy chồm, nhảy lên đến giữa lôi đài, vung lên hai quả đấm!

"Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi. . ."

"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Theo trong miệng hắn ôi ôi liên thanh, hai quả đấm tốc độ cao đánh ra, nắm đấm vạch phá không khí phát ra sưu sưu thanh âm, tăng thêm Santa cao lớn dáng người, điệu bộ này khiến cho một bên bảo tiêu, trợ lý, phóng viên chờ người hai mắt tỏa sáng, dồn dập cao giọng lớn tiếng khen hay!

"Xem a, Santa tiên sinh quả nhiên là vô địch thế giới, này tốc độ ra quyền nhanh, ta liền quả đấm của hắn đều thấy không rõ. . ."

"Hôm nay Santa tiên sinh trạng thái tốt kinh người a! Ta bắt đầu làm người trong suốt lo lắng. . ."

Huy động liên tục ra trên trăm quyền, Santa mới thu tư thế, mặt không đỏ hơi thở không gấp, cất giọng nói:

"Thủy Tinh bà bà, ta đã làm nóng người hoàn tất  có thể mời ngươi người trong suốt đi ra."

Thủy Tinh bà bà cười cười nói:

"Hắn đã ra tới."

Trợ lý đem con mắt trừng đến căng tròn nhìn xem giữa sân, kinh ngạc nói:

"Ở đâu? Thật là người trong suốt sao? Liền nhìn đều nhìn không thấy?"

Phóng viên nhìn một chút, xác nhận không nhìn thấy, liền vội hỏi sau lưng quay phim nói:

"Máy móc bên trong có thể đập tới sao?"

Quay phim nói:

"Không nhìn thấy."

Phóng viên lẩm bẩm nói:

"Nhìn không thấy thế thì còn đánh như thế nào?"

Santa hai tay chống nạnh ngửa đầu cười nói:

"Ha ha ha. . . Ta đương nhiên biết hắn đã ra tới, ý của ta là  có thể bắt đầu tỷ võ sao?"

Thủy Tinh bà bà mỉm cười nói:

"Có khả năng luận võ bắt đầu!"

Hạ Mạn Ngọc nói khẽ:

"Sư phụ, hắn thật có thể trông thấy người trong suốt sao?"

Thủy Tinh bà bà nói:

"Không có khả năng, hắn không có thông qua bí pháp của chúng ta mở thiên nhãn, không cách nào trông thấy người trong suốt."

Hạ Mạn Ngọc nghi ngờ nhìn xem Santa, nhìn hắn là như thế nào thủ thắng!

Santa dựng lên hai tay, bày lên tư thế, khẽ quát một tiếng:

"Tới đi, người trong suốt lão huynh! Để cho chúng ta đại chiến một. . . Ách! A!"

Santa còn không có nói xong, đầu tiên là trong bụng chịu một quyền, ngay sau đó trên mặt lại chịu một quyền, "Bình" một tiếng, một thoáng ngã văng ra ngoài!

Bên cạnh người xem giật mình! Nhất là Santa xin mời bảo tiêu, trợ lý đám người, càng là giật mình!

"Cái gì? Lại đem Santa tiên sinh đánh bại rồi?"

"Xảy ra chuyện gì? Làm sao Santa tiên sinh. . ."

"Ôi. . . Ôi. . ."

Santa bò người lên, sờ lên sưng lên quai hàm, không những không giận mà còn cười nói:

"Hảo tiểu tử, lá gan rất lớn nha, dám đối Santa tiên sinh ra tay, còn lưu lại cho ta vết thương! Cũng là ở trước mặt ta ngươi còn non lắm! Ta trịnh trọng tuyên bố, ngươi biểu hiện hôm nay dừng ở đây rồi! Cáp!"

Santa nói xong, cởi ra áo choàng tiện tay vung lên! Hai tay nắm tay vươn về trước, ngưng thần tụ khí, con mắt cảnh giác nhìn tả hữu, dưới chân chậm rãi chuyển bộ pháp!

Bị Santa ném ra áo choàng cũng không có ném xa, trực tiếp dán trên không trung, bọc thành một đoàn! Có cái thanh âm tại áo choàng bên trong phát ra:

"Ngô! Ngô! Ngô! . . ."

Thủy Tinh bà bà cùng Hạ Mạn Ngọc sư đồ hai người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Này này chuyện này. . . Hắn là thấy được vẫn là che?"

Sư đồ hai người nhìn chăm chú liếc mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

"Đây là? !"

Santa tiên sinh nhãn tình sáng lên:

"Chẳng lẽ. . . Người trong suốt bị ta áo choàng bao lại? Ha ha! Thật sự là trời cũng giúp ta! Nha ha!"

Santa hét lớn một tiếng, một cái trung bình tấn tiến lên, nhắm ngay bọc thành một đoàn áo choàng hai quả đấm mãnh kích!

"Bình bình bình bình bình bình bình bình bình!"

Liên kích số ký trọng quyền về sau, Santa lùi lại một bước, lại bỗng nhiên tiến lên một cái phi cước, trực tiếp đem đã ngồi xổm làm một đoàn áo choàng đá bay đến bên cạnh lôi đài một bên trong ao!

Soạt

Santa rất rắm thối vẫn bày biện cái tư thế, đầu nhoáng lên, quát:

"A cộc! Còn có ai? !"

Bên cạnh Santa trợ uy đoàn một mảnh reo hò:

"Santa tiên sinh tất thắng!"

"Santa tiên sinh là quán quân!"

"Santa tiên sinh thế giới vô địch!"

"Santa tiên sinh vạn tuế!"

Theo Santa ném ra áo choàng, đến hắn đem áo choàng đá bay, tổng cộng cũng chỉ qua hơn 10 giây, trợn mắt hốc mồm Hạ Mạn Ngọc lúc này mới phản ứng được, cao giọng hô:

"Không tính! Trận luận võ này không tính!"

Ách

Tiếng hoan hô hơi ngừng!

Cứ thế trong chốc lát về sau, Santa trợ uy đoàn mồm năm miệng mười trách hỏi:

"Vì cái gì không tính? Santa tiên sinh rõ ràng đã thắng!"

"Thủy tinh thành bảo người thua không nổi sao?"

"Phi! Nếu như không phải xem ngươi là tiểu cô nương, lão tử không phải nhường ngươi nếm thử ta cát nấu một dạng lớn nắm đấm không thể!"

. . .

"Đủ rồi!"

Thủy Tinh bà bà cao giọng tuyên bố:

"Trận luận võ này, Santa tiên sinh chiến thắng!"

---- 201 8/ 1/ 10 9: 20: 34| 486 7000 8----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 185: Thêm lâm thánh địa, phong ma chỗ

Chương 185: Thêm lâm thánh địa, phong ma chỗ

Hai người tiến vào thành bảo, đi tới trước máy vi tính, Linx lên mạng "Download" xuống tới Người Nhân Tạo ảnh chụp, Thủy Tinh bà bà dùng thủy tinh đầu tiên liền tìm tòi số 20, cũng chính là che la tiến sĩ.

Thủy Tinh bà bà niệm xong chú ngữ về sau, thủy tinh cầu lên trống rỗng, không thu hoạch được gì!

Thủy Tinh bà bà rất là kỳ quái, ngay sau đó tìm tòi hào, số 7, số 8, số 9 này 4 người tạo ra con người, vẫn là một cái đều không tìm tòi ra đến, thủy tinh cầu phản hồi vẫn là trống rỗng!

Thủy Tinh bà bà chưa từ bỏ ý định, lại lần nữa tìm tòi số 20, vẫn không thu hoạch được gì!

Linx thấy Thủy Tinh bà bà sắc mặt tái nhợt, tóc đều có chút bồng loạn, lòng có không đành lòng, an ủi:

"Bà bà, tìm không thấy coi như xong, có thể là bọn hắn có cái gì đặc thù trang bị quấy nhiễu. . . Không dối gạt ngài nói, tại tới ngài chỗ này trước đó, ta hướng về phía Rồng Thiêng, Thần mèo Karin cùng Thiên Thần đều cầu trợ qua, đều không có tìm được. . ."

Thủy Tinh bà bà sau khi nghe xong trong lòng dễ chịu rất nhiều, khôi phục thần tâm suy nghĩ một chút nói:

"Chẳng lẽ nói, những người này tạo ra con người còn không có tạo ra tới?"

Linx nghe xong cái nghi vấn này không khỏi khẽ giật mình, lẩm bẩm nói:

"Còn không có tạo ra. . . Cái này ta ngược lại thật ra không có nghĩ qua. . . Cũng là đây đều là Diêm Vương đại nhân theo che la tiến sĩ trong linh hồn tìm tòi ra tới tin tức, tựa hồ rất không có khả năng a? Cũng là các ngươi đều tìm tòi không ra, lại có chút không thể nào nói nổi. . . Ai, thật sự là đau đầu! Ta còn chưa từng có nghĩ tới, tìm Người Nhân Tạo, vậy mà lại so tạo ra con người còn muốn khó khăn. . ."

Thủy Tinh bà bà ánh mắt sáng lên nói:

"Đúng rồi, Linx, ngươi còn không có đối tượng a? Bà bà nhận biết tuổi còn rất trẻ xinh đẹp, xuất thân lại tốt nữ hài, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu đi. . ."

Linx đầu càng thêm đau, nhấc tay đầu hàng nói:

"Bà bà, ngài làm sao cũng cùng cha ta cha, còn có Quy Tiên nhân gia gia một dạng. . . Trước như vậy đi, ngươi hẳn là có biện pháp có thể tùy thời tìm tới ta, nếu như ngươi tìm được bất cứ người nào tạo ra con người, tùy thời cho ta biết, ta, kia cái gì, không có việc gì ta đi trước, hỗ trợ cùng tiểu Ngọc nói một tiếng, nói ta lần sau lại đến nhìn nàng đi. . . Gặp lại!"

Thủy Tinh bà bà thấy đối mạnh mẽ tinh tế cường đạo tập đoàn cũng không hề sợ hãi Linx, nhấc lên giới thiệu bạn gái vậy mà chạy trối chết, nghĩ thầm đứa nhỏ này thế nào. . . Hẳn là, hắn không thích nữ nhân?

******

Chạy trối chết Linx theo thủy tinh thành bảo thuấn di đi ra, về tới thượng huyền nguyệt dưới đảo luyện công căn cứ.

Linx về tới đây, cảm giác mình mới là một cái tự do, vô câu vô thúc người.

Loại cảm giác này, tựa như là rất nhiều trạch nam trong phòng máy tính hoặc điện thoại trước một dạng!

Một cơ (cơ) nơi tay, thiên hạ ta có!

Tại trước màn hình  có thể chơi game, xem phim, tống nghệ tiết mục, a đứng b đứng  có thể lên điểm xuất phát đọc tiểu thuyết. Tính gây nên tới, đóng cửa kỹ càng, kéo lên màn cửa, dọn xong giấy vệ sinh, mở ra mệnh danh là cặp văn kiện, lựa chọn một cái vóc người tốt, thanh âm ngọt nhân vật nữ chính phim, thành kính thưởng thức. . .

Đang luyện công căn cứ, trước đó Linx có thể cùng người máy đối luyện  có thể tại trọng lực phòng huấn luyện, dưới nước phòng huấn luyện thỏa thích tu luyện. . . Nhưng mà những này đã quá hạn, đối với hiện tại Linx đã không có chỗ dùng!

Hiện tại Linx, đi qua cùng Thần vũ trụ học tập, ở hành tinh khác cùng đủ loại kẻ địch cường hãn thực chiến, đối võ thuật lý giải đã chỗ tại Địa Cầu giới võ thuật kim tự tháp đỉnh tiêm tồn tại!

Hiện tại duy nhất chế ước Linx thực lực tăng trưởng, là không có có chỗ nào có khả năng cung cấp lò bát quái hàng loạt, nhanh chóng hấp thu năng lượng!

Trong căn cứ Q tiến sĩ đang chỉ huy người máy đối phi thuyền vũ trụ tiến hành cải tạo, hắn tại Mr.Brief tạo phi thuyền vũ trụ trước mặt mất đi mặt mũi, tối hạ quyết định, muốn đem Linx chiếc phi thuyền vũ trụ này tốc độ trên phạm vi lớn cải tiến, tốc độ nhất định phải đổi đến so trước đó Goku cưỡi đến Namek tinh cái kia chiếc nhanh không thể!

Về phần Linx về sau có thể không có thể cần dùng đến chiếc phi thuyền vũ trụ này, hắn coi như mặc kệ!

Linx mong muốn khiến cho lò bát quái hấp thu năng lượng, ở địa cầu biện pháp tốt nhất là tìm Son Goku đối chiến, nhưng mà Goku đã thành gia, phải bồi vợ con, Linx thực sự ngượng ngùng đi quấy rầy hắn!

Ngoại trừ Son Goku, những người khác bên trong sức chiến đấu cao nhất cũng chính là Vegeta cùng Pocollo, hai người kia trên địa cầu là trăm vạn cấp bậc sức chiến đấu kinh khủng tồn tại, mà ở Linx trong mắt, mấy trăm vạn sức chiến đấu lại quả thực thấp điểm, thực sự không làm sao có hứng nổi đi tìm bọn họ đối luyện!

Huống chi Vegeta hiện tại ở tại Bunma trong nhà, Linx cũng không muốn đi, nếu không Bunma mụ mụ nói không chừng cũng sẽ nhiệt tâm cho mình giới thiệu bạn gái!

Linx đang luyện công trong căn cứ chờ đợi nửa ngày, không có chuyện gì có thể làm, lại không muốn về nhà, sợ Liro lải nhải, nhàm chán phía dưới, chui vào trong biển, tới một cái Hai Vạn Dặm Dưới Đáy Biển từ bơi lội!

Linx chẳng có mục đích bơi lên, có Q tiến sĩ cung cấp dưỡng, hắn cũng không cần đến mặt biển lấy hơi, không biết bơi bao lâu, bỗng nhiên cảm ứng được phía trước có năng lượng ba động!

Q tiến sĩ nhắc nhở:

"Là đáy biển núi lửa bùng nổ."

Linx nghĩ thầm này không đang lo lò bát quái không có địa phương hấp thu năng lượng sao? Nhìn một chút ở cái này núi lửa ở đây có thể hấp thu bao nhiêu!

Linx hứng thú, nhanh chóng hướng về phía trước bơi đi!

******

Linx tại đáy biển vui sướng vẫy vùng thời điểm, thêm lâm thánh địa lại ra một kiện quái sự!

Đêm hôm ấy, tại thêm lâm thánh địa rừng rậm chỗ sâu truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Nghe tiếng chạy tới thánh địa thủ hộ giả —— Bora cùng Upa phụ tử —— kinh ngạc phát hiện, trước đó là một tảng đá lớn địa phương, đá tảng lại biến mất không thấy gì nữa, mà nguyên bản đá tảng vị trí từ một cái đen sì lỗ lớn thay vào đó!

Cái hang lớn này sâu không thấy đáy, thỉnh thoảng còn có bén nhọn tiếng rít âm truyền ra, thanh âm doạ người!

Upa hiện tại đã dáng dấp giống như Bora cao lớn uy mãnh, hắn sức chiến đấu cùng Yajirobe tương tự, đều tại 2 hơn 80.

Upa nhặt lên một khối đá, đang muốn ném vào trong động thời điểm, liền nghe đến đỉnh đầu có âm thanh truyền đến:

"Dừng tay!"

Lại là Thần mèo Karin lái Cân Đẩu vân chạy tới!

Thần mèo Karin tay trụ quải trượng nhảy xuống Cân Đẩu vân, rơi vào hai cha con bên người, híp mắt nói:

"Upa, không cần ném tảng đá. Đây chính là Ma giới cửa vào!"

Bora, Upa nghe vậy giật nảy cả mình:

"Cái, cái gì?"

"Ma, Ma giới? ? ?"

Thần mèo Karin nhẹ gật đầu  chờ trong chốc lát  chờ đến Yajirobe cũng chạy tới về sau, mới đem có quan hệ thêm lâm thánh địa truyền thuyết êm tai nói.

Thần mèo Karin nhìn một chút bầu trời đêm, nhẹ nhàng nói:

"Ta tên là thêm lâm, nơi này gọi là thêm lâm thánh địa, kỳ thật này chỉ là vì che giấu tai mắt người đổi tên, tại sói sói a chó, nơi này gọi là phong ma chỗ!"

Upa nói:

"Phong ma chỗ? Phong Ma giới?"

Thần mèo Karin gật gật đầu:

"Không sai. Truyền thuyết tại sói sói a chó, này một mảnh thổ địa cũng là giống đêm nay trước đó một dạng, bình tĩnh, tường hòa. Thế nhưng đột nhiên có một ngày, mọi người phát hiện ở đây mở một cái lỗ thủng to, căn cứ ghi chép, cái kia động so trước mắt cái này còn muốn lớn hơn gấp trăm lần, đường kính có ngàn mét chi rộng. Đang lúc mọi người ngạc nhiên không thôi trải qua thời khắc, có đếm không hết Ma giới sinh vật theo cái kia hang lớn tuôn ra! Người Địa Cầu cùng Ma giới sinh vật từ đó triển khai trên trăm năm thảm liệt chiến tranh! Cuối cùng nhân loại tại một vị anh hùng dẫn đầu dưới, rốt cục đem địch nhân chạy về Ma giới, đồng thời cuối cùng phong ấn cái này hang lớn!"

Thần mèo Karin dừng một chút, tiếp tục nói:

"Mọi người lo lắng Ma giới sinh vật ngóc đầu trở lại, tại đây mảnh phong ấn chi địa bên cạnh kiến tạo một tòa tháp cao, đồng thời tại tháp cao phía trên thành lập Thiên Thần điện! Vị kia dẫn đầu nhân loại đánh thắng chiến tranh anh hùng, chính là người thứ nhất Địa Cầu Thiên Thần! Mà hắn người hầu, chính là người thứ nhất thánh địa tiên nhân!"

---- 201 8/ 1/ 12 9: 19: 41| 488 504 03----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 186: Tìm Linx

Chương 186: Tìm Linx

Nghe Thần mèo Karin kiểu nói này, một bên ba người mới sơ bộ hiểu rõ thánh địa lịch sử lâu đời.

Yajirobe trước hết nhất kịp phản ứng, hỏi:

"Cái kia chính là nói, cái này động cũng sẽ có Ma giới sinh vật đi ra tai họa địa cầu?"

Thần mèo Karin suy tư nói:

"Khó mà nói. Từ khi lần kia đem hang lớn phong ấn về sau, vẫn luôn bình an vô sự, đây là lần thứ hai xuất hiện dạng này động."

Bora trầm giọng nói:

"Chúng ta thánh địa người thủ vệ sứ mệnh liền là thủ hộ ở đây, nếu có Ma giới sinh vật đi ra, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn đẹp mắt! Cho bọn hắn tới cái đón đầu thống kích!"

Yajirobe tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ:

"Ta cũng không phải người thủ vệ, việc này không có quan hệ gì với ta a!"

Cảm giác nói như vậy có chút không tốt lắm, nhưng nói ra lại không cách nào thu hồi, Yajirobe ngay sau đó đền bù nói:

"Nếu không như vậy đi, các ngươi ở chỗ này giám thị lấy, ta đi viện binh! Xem ra Ma giới sinh vật hẳn là khó đối phó, ta đi tìm cao thủ tới, ách, đi tìm Linx, Goku bọn họ chạy tới!"

Upa tức giận nói:

"Ngươi gia hỏa này. . . Đằng sau hai câu này còn tính là tiếng người! Tiên nhân gia gia, ngươi tới an bài đi, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Thần mèo Karin suy nghĩ một chút nói:

"Yajirobe nói có đạo lý, như vậy đi, chúng ta chia ra làm việc, ngươi đi tìm Goku, ta đi tìm Linx. Bora, Upa các ngươi giám thị lấy ở đây. Các ngươi không cần lo lắng, cái này động còn nhỏ như vậy, còn bất lợi cho Ma giới sinh vật ra vào, chúng ta hẳn là sẽ có đầy đủ thời gian viện binh."

Bora, Upa trầm giọng đáp ứng:

"Vâng! Thần mèo Karin!"

"Vâng! Tiên nhân gia gia!"

Upa nhìn xem Thần mèo Karin cùng Yajirobe rời đi, tràn ngập mong đợi nói:

"Nghe Yajirobe nói, Linx cùng Goku đã đã trưởng thành trở thành sức chiến đấu quá trăm triệu siêu cấp đại cao thủ, thật muốn nhìn một chút loại cao thủ cấp bậc này là dạng gì khí thế!"

Bora vỗ vỗ con trai bả vai vui mừng nói:

"Ngươi so lão tử ngươi mạnh, có thể nhận biết Linx cùng Goku bằng hữu như vậy! Bản lãnh của bọn hắn lớn bao nhiêu khác nói, bọn hắn nguyện ý giúp giúp ngươi, nhường ngươi trưởng thành đến hiện tại cái dạng này, ngươi liền muốn cả một đời niệm tình bọn họ tốt!"

Upa dùng sức gật đầu nói:

"Ta biết, phụ thân!"

******

Thần mèo Karin cưỡi Cân Đẩu vân đi vào thượng huyền nguyệt đảo, tiến vào Lâm Gia quán cơm hỏi một chút, Liro nói Linx đã có một hồi không có về nhà!

Liro xoa xoa đôi bàn tay, cả giận nói:

"Thần mèo Karin, ngươi nói nghe một chút cái này lý, ta chỉ bất quá càm ràm hắn vài câu, khiến cho hắn là thời điểm tìm lão bà, sinh cái cháu trai mang cho ta, hắn lại la ó, mượn cớ chạy, hiện tại cũng còn chưa có về nhà, ngươi nói tiểu tử này trong mắt còn có ta này người làm cha sao?"

Tại đây khẩn cấp quan đầu, Thần mèo Karin nào có nhiều như vậy thời gian rỗi cùng Liro trò chuyện Linx sinh sôi hậu đại sự tình, trong nhà cái kia lỗ rách tùy thời đều có sinh vật khủng bố tuôn ra đâu!

Thần mèo Karin thuận miệng qua loa Liro hai câu liền rời đi. Sau đó đi tới quy đảo, nhìn thấy Quy Tiên nhân cùng Krilin, hai người này cũng không có Linx tin tức. Thần mèo Karin đem chuyện đã xảy ra, bao quát thánh địa phong ma chỗ lịch sử đơn giản giảng một thoáng.

Quy Tiên nhân cùng Krilin đều thất kinh!

Krilin không cảm ứng được Linx khí tức, suy nghĩ một chút, lật ra tới một bộ tham trắc khí đeo lên, này là trước kia Bunma làm tốt ở lại chỗ này.

Krilin một bên xem một bên theo một bên nói:

"500 vạn cùng 0 vạn. . . Tây đô, đó là Vegeta hoà thuận vui vẻ bình. 300 vạn. . . Cái hướng kia hẳn là Pocollo. 5 vạn cùng 5 vạn. . . Là Thên Xin Hăng cùng Chiaotzu. . . Linx cái này hỗn đản đến cùng chạy đi nơi nào?"

Quy Tiên nhân trầm giọng nói:

"Như thế là tra không được, lần trước ta liền phát hiện, hắn hiện tại là nếu như không đang chiến đấu đang tiến hành, là sẽ không để cho một tia dư thừa khí tức lộ ra ngoài, đây là đối khí tức khống chế đã đến đăng phong tạo cực cảnh giới! Đây là cho chúng ta ra vấn đề khó khăn! Sự tình khẩn cấp, Krilin ngươi lập tức đi tìm tỷ tỷ của ta, để cho nàng tra tìm định vị Linx."

Thần mèo Karin cũng là biết Thủy Tinh bà bà, gật đầu nói:

"Như thế tốt nhất rồi. Krilin ngươi tìm tới Linx về sau, cùng hắn cùng một chỗ chạy tới đi. Ta về trước đi nhìn chằm chằm."

Hai người chia ra làm việc, Thần mèo Karin khống chế Cân Đẩu vân trở về, Krilin toàn lực tốc độ phi hành so máy phi hành phải nhanh, liền trực tiếp thả người hướng sa mạc bay đi.

Quy Tiên nhân rầu rĩ không vui:

"Lại không ta chuyện gì! Ai, vẫn là Võ Thiên lão sư đệ nhất thiên hạ thời đại tốt!"

******

Krilin bay đến thủy tinh tòa thành bên trên khoảng trống, vừa hạ xuống tới, liền nghe được có người hô:

"Uy, tiểu hòa thượng, thủy tinh thành bảo không cung cấp cơm chay, ngươi muốn đi khất thực vẫn là đi nơi khác đi."

Krilin vóc dáng thấp, bởi vì tu luyện có thành tựu, nhìn qua số tuổi vẫn chưa tới 20 tuổi một dạng!

Krilin nghe xong cái này khí a, có tóc lời nói sớm sẽ sảy ra a! Vừa thấy là một cái tuổi trẻ nữ hài, lại ngượng ngùng nổi giận, chỉ có thể thở phì phò nói:

"Hóa cái gì trai, ta tìm đến Thủy Tinh bà bà có chuyện khẩn yếu! Ngươi là Thủy Tinh bà bà đồ đệ sao? Nhanh dẫn ta đi gặp nàng đi!"

Cái này gọi Krilin tiểu hòa thượng cô gái trẻ tuổi chính là Hạ Mạn Ngọc. Trước mấy ngày bị Thủy Tinh bà bà quát lớn, để cho nàng rất là khó chịu, cũng là lại không dám chống đối sư phụ. Ngày này chính vào nhàm chán thời khắc, vừa thấy được Krilin bay tới, nàng cũng là nhớ kỹ người này là ca ca Linx năm đó giới thiệu qua bằng hữu một trong, nữ lớn mười tám biến, Krilin cũng không nhớ kỹ nàng.

Thủy tinh thành bảo ít có người tuổi trẻ đến, Hạ Mạn Ngọc không có cái gì bạn chơi, một thật hết sức tịch mịch, hôm nay liếc thấy đến Krilin, nhớ tới trước mấy ngày Linx đánh cái đối mặt, không tìm đến nàng liền đi, trong lòng rất là khó chịu. Nàng cũng là đem chính mình nhìn thấy Linx quay đầu liền đi sự tình đem quên đi.

Hạ Mạn Ngọc nghĩ thầm đây là chính ngươi đưa tới cửa, cũng chớ có trách ta lấy ngươi làm ca ca ta trút giận! Tồn lấy trêu cợt tâm tư, ra vẻ lạnh nhạt nói:

"Sư phụ ta đang lúc bế quan, không tiện gặp khách, tiểu hòa thượng ngươi vẫn là mời trở về đi."

Krilin nghe xong liền gấp:

"Lúc này bế cái gì cửa ải a! Việc này cấp tốc! Muộn một hồi Địa Cầu khả năng liền phải xong đời, nhanh đi hướng về phía sư phụ ngươi bẩm báo đi! Không, không còn kịp rồi, ngươi dẫn ta đi đi, ta nói với nàng rõ ràng. . ."

Hạ Mạn Ngọc không nhanh không chậm nói:

"Ngươi nghĩ hù dọa ai vậy! Ngươi cho ta là hách lớn? Còn Địa Cầu đều muốn xong đời! Ngươi cho rằng là lại tới một cái Đại ma vương Pocollo a? Hừ! Liền xem như lại tới một cái ta cũng không sợ, ta nói cho ngươi, ca ca ta có thể là Địa Cầu đệ nhất cao thủ! Đại ma vương Pocollo dạng này, hắn một đầu ngón tay có khả năng bóp chết 00 cái!"

Krilin nghe xong cô bé này ở chỗ này chém gió, không có thời gian cùng nàng giải thích, duỗi ra hai bàn tay vây quanh miệng, sử xuất sư hống công hô lớn:

"Thủy Tinh bà bà, ta là Quy Tiên nhân đồ đệ Krilin, có việc gấp cầu kiến!"

Krilin lần này hô to, Hạ Mạn Ngọc tựa như là bị bão ngửa mặt thổi tới, một thoáng đem nàng thổi đến lộn ra ngoài!

"Ôi! Ôi!"

Chờ Krilin hô xong, Hạ Mạn Ngọc xoa cái mông, giận dữ nói:

"Ngươi cái này Xú hòa thượng, muốn hù chết người a? Ta nhìn ngươi không phải tìm đến người, là tới gây chuyện! Dám tại thủy tinh thành bảo giương oai, nhìn ta không thu thập ngươi!"

Hạ Mạn Ngọc hai tay dang ra, nhắm ngay Krilin liền muốn đọc chú ngữ!

Lúc này liền nghe được sau lưng Thủy Tinh bà bà hô:

"Dừng tay!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 187: Gậy quấy phân heo

Chương 187: Gậy quấy phân heo

Krilin thấy một lần Thủy Tinh bà bà đi ra, vui mừng quá đỗi, vội vàng tiến ra đón khom người làm lễ nói:

"Bà bà, Krilin thất lễ! Chuyện quá khẩn cấp, xin hãy tha lỗi!"

Nói đi đem Thần mèo Karin mang tới tin tức đơn giản nói một lần, cuối cùng đưa ra hỗ trợ đem Linx tìm ra.

Thủy Tinh bà bà nghe phong ma chỗ tin tức về sau, sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi nói:

"Cái này truyền thuyết ta đã từng nghe trưởng bối đề cập qua, nguyên lai tưởng rằng chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới lại là thật! Theo truyền thừa tới nói, ta mạch này cũng là năm đó phong ma đại quân Vu sư một mạch, đối kháng Ma giới sinh vật không thể đổ cho người khác! Chờ một lát, ta vậy mà đem Linx tìm đến!"

Thủy Tinh bà bà bay xuống thân đến, hai tay kéo ra nhắm ngay thủy tinh lăng không ấn xuống lấy, miệng lẩm bẩm, một lát sau, thủy tinh lóe lên, bên trong xuất hiện đen kịt một màu!

Krilin nhìn một chút thủy tinh, nhịn không được nói:

"Bà, bà bà. . . Linx ở chỗ này sao?"

Thủy Tinh bà bà không đáp lời, nhíu mày, hai tay hướng ở giữa phủi đi, liền cùng chạm đến màn hình nhìn địa đồ thời điểm, thu nhỏ địa đồ một dạng kỹ thuật.

Krilin nhìn xem trong thủy tinh theo đen kịt một màu chậm rãi biến thành xanh mênh mang, lại biến thành nhìn xuống một vùng biển rộng!

Krilin không hiểu ra sao:

"Chuyện này. . . Linx cái tên này tại đáy biển làm gì?"

Không ai có thể trả lời vấn đề này. Thủy Tinh bà bà suy nghĩ một chút, phân phó Hạ Mạn Ngọc đi phòng nàng trong ngăn tủ tìm ra một bao xung quanh ở bài bột tẩy trắng tới.

Hạ Mạn Ngọc biết đây là thời khắc khẩn cấp, trong lòng sợ Thủy Tinh bà bà lần nữa trách cứ nàng vừa rồi ngăn cản Krilin hành vi, vội vàng chạy đi tìm tới túi kia bột phấn.

Thủy Tinh bà bà đem túi xé mở một cái lỗ hổng, duỗi ra một đầu ngón tay nhắm ngay bột phấn đọc chú ngữ tác pháp, niệm xong chú ngữ về sau, túi sáng rực lên, Thủy Tinh bà bà giơ lên túi có tiết tấu hướng thủy tinh ngã xuống!

Krilin thấy trong túi bột phấn hàm ẩn một loại nào đó vận tỉ suất chậm rãi rót vào trong thủy tinh, không có cho phép âm thầm lấy làm kỳ!

Thủy Tinh bà bà đổ xong đem túi tiện tay quăng ra, hai tay lăng không ấn xuống thủy tinh lần nữa phủi đi, lần này là hướng về phía hai phía phủi đi, trong thủy tinh hình ảnh lần nữa trở lại đen kịt. Theo Thủy Tinh bà bà hai tay đẩy về phía trước, một mảnh đen kịt chậm rãi trở lên rõ ràng.

Chỉ thấy Linx ngồi ngay ngắn ở một đầu to lớn động vật biển trên người, hai mắt nhắm nghiền, không biết hắn đang làm cái gì.

Thủy Tinh bà bà đưa tay phải ra ngón trỏ chậm rãi hướng về phía Linx cái trán điểm tới, điểm tại thủy tinh lên thời điểm, Linx hai mắt bỗng nhiên vừa mở, hai mắt hào quang lóe lên, mang đến doạ người!

Thủy Tinh bà bà ngón trỏ chậm rãi vung lên, chỉ viết "Thủy tinh" hai chữ, liền không có khí lực, toàn thân lớn mồ hôi nhỏ giọt, thở dốc không thôi!

Hạ Mạn Ngọc tiến lên sâm đỡ lấy nàng, lo lắng mà nói:

"Sư phụ, ngươi làm sao. . ."

Lúc này "Bá" một tiếng, Linx xuất hiện tại ba người trước mặt!

Krilin kinh hỉ nói:

"Linx, ngươi đã tới!"

Hạ Mạn Ngọc vội la lên:

"Ca, ca ca, mau tới giúp ta một chút sư phụ, nàng vừa rồi vì gọi ngươi, tiêu hao quá lớn!"

Linx thấy một lần Thủy Tinh bà bà mệt lả bộ dáng, lấy làm kinh hãi, liền vội vàng lấy ra một hạt đậu tiên cho Thủy Tinh bà bà ăn.

Thủy Tinh bà bà khôi phục như người bình thường về sau, Krilin đem tình huống nói với Linx sáng, Linx nhướng mày, ngạc nhiên nói:

"Ma giới? Địa Cầu có khả năng có thể đi Ma giới?"

Krilin vội la lên:

"Bây giờ không phải là hỏi cái vấn đề này thời điểm, chúng ta đi thêm lâm thánh địa đi, đến nơi đó ngươi cẩn thận hỏi Thần mèo Karin."

Linx gật đầu nói:

"Không sai. Krilin, ta mang ngươi thuấn di đi qua."

Linx thấy Hạ Mạn Ngọc con mắt thẳng nhìn mình lom lom, không khỏi kỳ quái hỏi:

". . . Tiểu Ngọc, ngươi thế nào?"

Hạ Mạn Ngọc không tốt nói thẳng là sợ sư phụ trách cứ, chỉ có thể đổi một cái lý do:

"Cái kia. . . Ta cũng muốn đi xem xem Ma giới cửa vào. . ."

Linx nói:

"Bên kia tình huống không rõ, vì nghĩ cho an toàn của ngươi, ngươi vẫn là lưu tại nơi này a?"

Hạ Mạn Ngọc cúi đầu lẩm bẩm nói:

"Nếu như tại bên cạnh ngươi cũng không bảo vệ được an toàn của ta, ở chỗ này ta cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự đi."

Thanh âm của nàng càng nói càng nhỏ, mấy không thể nghe thấy.

"Linx, ngươi mang muội muội của ngươi đi được thêm kiến thức đi. Nếu không nàng vĩnh viễn sẽ không lớn lên."

Thủy Tinh bà bà biết đồ đệ tâm tư, nghiêm mặt nói:

"Tiểu Ngọc, ngươi tốt nhất nghe ca ca ngươi, không thể tùy hứng, nếu không có thể là có mệnh đi, mất mạng hồi trở lại! Ngươi cũng đừng nghĩ đến ta sẽ đi Địa Phủ moi linh hồn của ngươi."

Hạ Mạn Ngọc nghe lời này, cực kỳ cao hứng, nhào tới ôm Thủy Tinh bà bà một thoáng, lớn tiếng nói:

"Vâng, sư phụ, ta nghe xong sẽ không gặp rắc rối, không cho ngươi mất mặt!"

Nói xong lại nhún nhảy một cái đến Linx bên người, kéo Linx một cái cánh tay nói:

"Ca ca, mang ta đi đi, ta chuẩn bị xong."

Linx bất đắc dĩ, đành phải mang theo cái này vướng víu, khiến cho Krilin ôm eo của mình, nâng tay phải lên hướng về phía Thủy Tinh bà bà từ biệt về sau, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại chống đỡ cái trán, cảm ứng được Thần mèo Karin khí tức, thuấn di ra ngoài.

******

Thần mèo Karin trở lại thánh địa, thấy di lần lang hậu vệ cùng Son Goku đã tại cùng Bora, Upa thủ cửa hang, trong lòng rốt cục an ổn, vui mừng nói:

"Goku, ngươi đã đến. Cuối cùng là có một cái có khả năng ngăn chặn trận cước người tại, nếu không ta sợ là ngủ đều ngủ không ngon giấc."

Son Goku vừa nghe đến chuyện quá khẩn cấp liền vội vàng cùng Yajirobe chạy đến, thấy Thần mèo Karin trở về, hỏi:

"Tiên nhân gia gia, không phải nói ngươi đi tìm Linx sao? Linx người đâu?"

Thần mèo Karin đem tìm Linx đi qua nói chuyện, nói tiếp:

"Chúng ta bây giờ nhân thủ có chút đơn bạc, ở đây trừ ngươi ở ngoài, sức chiến đấu đều không mạnh, nếu như gặp phải rất nhiều thực lực địch nhân cường đại, ngươi không nhất định có thể ngoảnh đầu qua được đến, nếu không đem Vegeta, Pocollo bọn hắn cũng kêu đến đi."

Son Goku gật đầu nói:

"Ngươi nói đúng. Ta nghe nói Vegeta vừa trở về, liền hướng về phía Mr.Brief đưa ra kiến tạo 300 lần trọng lực phòng huấn luyện, xem ra hắn là bị Linx giận đến. Upa, trong nhà người có điện thoại a? Gọi điện thoại đi Bunma nhà, để cho nàng thông tri Vegeta tới . Còn Pocollo, hắn hẳn là biết nơi này dị thường, đang ở chạy tới, cũng nhanh đến."

Upa nói chuyện điện thoại xong trở về, Pocollo đã chạy tới, hắn một hạ xuống mặt đất liền mở miệng nói:

"Chuyện gì xảy ra? Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ta cảm ứng ra sai, bay gần sau mới phát hiện là thật, ở đây tại sao có thể có Ma tộc khí tức?"

Son Goku nói:

"Chờ Vegeta đến sau cùng một chỗ nói đi, ta cảm ứng được hắn đang ở tốc độ cao nhất chạy đến."

Pocollo cùng Vegeta luôn luôn lẫn nhau không hợp nhau, nghe hừ lạnh một tiếng nói:

"Hừ! Gọi hắn qua tới làm cái gì?"

Son Goku cười nói:

"Địch nhân tình huống không rõ, chúng ta nhiều một ít giúp đỡ luôn luôn tốt."

Pocollo cười lạnh nói:

"Giúp đỡ? Liền hắn? Hắn liền là một cây gậy quấy phân heo. . ."

"Ai là gậy quấy phân heo a?"

"Bá" một tiếng, Linx mang theo Krilin cùng Hạ Mạn Ngọc xuất hiện tại mọi người bên cạnh.

Linx cười nói:

"Pocollo, ngươi cái tên này không phải là đang nói ta đi?"

Pocollo ngạo kiều mà nói:

"Ngươi? Ngươi mặc dù so sánh khốn nạn, cách gậy quấy phân heo vẫn là có đoạn khoảng cách."

---- 201 8/ 1/ 14 9:0 7: 29| 489 466 75----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 188: Tiến vào ma giới

Chương 188: Tiến vào ma giới

Linx cười hì hì nói:

"Không phải nói ta liền tốt. Upa, Bora đại thúc, đã lâu không gặp. Upa này đều đã lớn rồi a, có hay không kết hôn a?"

Linx rốt cục trông thấy so với chính mình tiểu nhân, cao hứng phía dưới đem trong khoảng thời gian này bức hôn áp lực chuyển hướng Upa!

Upa nhìn thấy Linx, cao hứng đi tới kêu lên:

"Linx ca ca, đã lâu không gặp ngươi, nghe nói ngươi cùng Goku đều cứu vớt qua Địa Cầu, thật sự là không tầm thường!"

Bora vui mừng cười nói:

"Linx, ngươi đứa nhỏ này rốt cuộc đã đến. Upa đã đính hôn, cái này là bạn gái của ngươi sao?"

Linx vội vàng khoát tay, lúng túng nói:

"Không phải không phải, đây là muội muội ta tiểu Ngọc, đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, tiểu Ngọc, đây là Thần mèo Karin. . ."

Không nghĩ tới Upa đều đính hôn, Linx nghĩ thầm chính mình thật đúng là dời lên tảng đá nện chân của mình!

Vừa cho Hạ Mạn Ngọc giới thiệu xong những người này, Vegeta cũng chạy tới, hạ xuống tới thấy Linx cùng Pocollo, sầm mặt lại, giả bộ như không nhìn thấy, hướng về phía Son Goku nói:

"Kakarot, ngươi nói nơi này có cái gì Ma giới sinh vật?"

Son Goku gật đầu nói:

"Không sai. Thần mèo Karin gia gia, làm phiền ngươi đem sự tình nói lại một lần đi."

Thần mèo Karin đem có quan hệ phong ma chỗ lịch sử lại kỹ càng nói một lần.

Vegeta trong khoảng thời gian này tại 300 lần trọng lực phòng huấn luyện huấn luyện, đang muốn tìm người luyện tay một chút, trên Địa Cầu những người này, sức chiến đấu so với hắn thấp giống Thên Xin Hăng, Krilin đám người, hắn không hứng thú, cao hơn hắn giống Linx, Son Goku, hắn lại đánh không lại, nghe xong có Ma giới sinh vật, nghĩ thầm đây không phải đập ngủ đưa cái gối à, hấp tấp liền chạy tới, nghe xong Thần mèo Karin nói xong, liền vội vã không nhịn nổi mà nói:

"Vậy còn chờ gì? Còn chờ Ma giới rác rưởi đi ra không? Chúng ta hẳn là chủ động đi vào tiêu diệt hết bọn hắn, sau đó lại đem cái này động phong ấn lại. Như thế liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Son Goku gật đầu nói:

"Ta cũng là ý nghĩ này."

Pocollo nói:

"Ta duy trì chủ động xuất kích, mà không phải bị động bị đánh."

Linx mới vừa rồi cùng tiến sĩ câu thông, đi qua tiến sĩ quét hình, cái này động phía dưới mấy trăm mét địa phương, lại có thời không vết nứt, Ma giới sinh vật hẳn là theo cái thời không kia trong cái khe nhảy lên đi ra.

Linx đem tiến sĩ quét hình tình huống hướng về phía đám người miêu tả một lần, đề nghị:

"Thời không vết nứt cũng không quá ổn định, ta biết thuấn gian di động, nếu không từ ta đi xuống trước tìm kiếm tình huống đi, vạn nhất xảy ra vấn đề, ta cũng có thể tùy thời thuấn di hồi trở lại đến địa cầu."

Yajirobe cái thứ nhất đồng ý:

"Linx nói không sai, ta ủng hộ ngươi."

Vegeta nghiêng qua hắn liếc mắt, lạnh lùng thốt:

"Ngươi năm đó cầm đao chém ta thời điểm không phải rất lớn mật sao? Làm sao mấy năm không thấy, người càng mập, lá gan lại nhỏ đi?"

Yajirobe mặt đỏ lên, phản bác:

"Ngươi gan lớn, ngươi lợi hại được rồi? Ngươi lợi hại như vậy còn không phải ở chỗ này chỉ dùng miệng!"

Vegeta cười lạnh nói:

"Ta cũng không phải đến xem một ít người khoe khoang, các ngươi thương lượng các ngươi, ta đi vào trước."

Vegeta nói xong vừa tung người nhảy vào trong động.

Pocollo cười lạnh nói:

"Ta mới vừa nói cái gì kia mà? Nói hắn là căn gậy quấy phân heo không sai đi! Son Goku ngươi liền không nên gọi dạng này người tới."

Son Goku thầm mắng Vegeta quá mức lỗ mãng, bất đắc dĩ nói:

"Tốt tốt, hắn đều đã đi xuống, chúng ta cũng đi cùng đi, mọi người cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nói đi Son Goku vận khởi Siêu Xayda trạng thái, cũng đi theo nhảy vào trong động. Hắn là thấy trong động đen kịt một màu, chủ động làm lên hình người bóng đèn.

Pocollo cười một tiếng, cũng đi theo nhảy một cái. Krilin nói với Linx tiếng "Ta đi xuống trước" cũng đi theo nhảy vào trong động.

Linx nói:

"Tiên nhân gia gia, Bora đại thúc, Upa, các ngươi liền ở chỗ này chờ về sau đi. Tiểu Ngọc, nếu không ngươi. . ."

Hạ Mạn Ngọc lắc đầu, gắt gao ôm lấy Linx cánh tay nói:

"Ta mới không đây. Tới đều tới, ngươi đừng nghĩ đem ta hất ra."

Linx bất đắc dĩ, đành phải mang theo Hạ Mạn Ngọc cùng một chỗ nhảy vào trong động.

Có Siêu Xayda trạng thái Son Goku chiếu sáng, mọi người thi triển múa khoảng trống thuật trong động xuyên qua, cuối cùng tại một không ngừng có hào quang loé lên trước động khẩu bay bổng dừng lại.

Cái này cửa hang hết sức bất quy tắc, cao nhất địa phương có cao ba mét, rộng hai mét, bên trong thỉnh thoảng có giống chiếu xạ tại lăng kính bên trong một dạng chói mắt nhiều màu hào quang xuyên qua lóe lên.

Mọi người thấy dạng này động cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Linx mang theo Hạ Mạn Ngọc đi vào về sau, căn cứ tiến sĩ nhắc nhở, hướng về phía mọi người giải thích nói:

"Xem ra cái này vết nứt đang hướng tới ổn định, chúng ta kiên nhẫn chờ một chút đi. Goku, ngươi có thể đem ngươi Saiyan bóng đèn trước tắt đi."

Son Goku cười cười, tán đi Saiyan trạng thái.

Krilin ngạc nhiên nói:

"Linx, nghĩ không ra ngươi đi ngoài hành tinh xoay chuyển mấy năm, hiểu đồ vật còn thật không ít a."

Linx không tiện nói trong thân thể mình còn có một cái tiến sĩ, đành phải ra vẻ lạnh nhạt cười cười.

Vegeta mặc dù không có mắt nhìn thẳng Linx, trong lòng cũng là cảm thấy gia hỏa này có chút huyền bí, sức chiến đấu cường hãn, lại hiểu được rất nhiều vật kỳ quái, xem ra chính mình một lát vẫn là khó có thể vượt qua cái này hỗn đản!

Linx, Hạ Mạn Ngọc, Son Goku, Pocollo, Krilin, Vegeta một nhóm 6 người tại cửa hang đợi có sau một tiếng, cái kia cửa hang bỗng nhiên một đạo thất thải quang mang lóe lên, sau đó lại có ánh mặt trời chiếu tới, cũng là ngay sau đó lập tức có cứng cáp tiếng kêu to truyền đến, bóng đen đem tia sáng chặn.

Linx khoát tay chính là một đạo đường kính có một mét to sóng năng lượng phát ra, "Oanh" một tiếng, đem cửa hang đánh cái xuyên thấu! Sau đó chợt lách người, hướng cửa hang phóng đi.

Vegeta thầm mắng cái này hỗn đản đoạt danh tiếng của mình, cũng sau đó vọt tới.

Đám người lao ra cửa hang về sau, xem đến tình huống bên ngoài cùng nhau lấy làm kinh hãi!

Cái này động lại là Ma giới một cái giống miệng núi lửa một dạng hang núi. Vây quanh cái này lõm dưới nồi hình hang núi, to to nhỏ nhỏ, hình thù kỳ quái Ma giới sinh vật lít nha lít nhít, trải rộng tại hang núi chung quanh, đám người đưa tay giơ chân đem trong tầm mắt dị vật giết sạch về sau, chậm rãi bay lên, giữ vững 5 cái phương hướng!

Linx cùng Hạ Mạn Ngọc thủ một cái phương hướng. Hạ Mạn Ngọc liền là tới xem náo nhiệt, lực chiến đấu của nàng căn bản không đáng chú ý, nàng cũng có tự mình hiểu lấy, căn bản không ra tay, chỉ là đi đánh xì dầu.

Tại ánh mắt mọi người đi tới trên mặt đất, không ngừng có to to nhỏ nhỏ sinh vật giống như là nghe mùi máu cá mập một dạng chạy đến! Đồng thời trên không trung cũng có mang cánh sinh vật đánh tới!

Trước đó đi qua Thần mèo Karin miêu tả, đám người còn tưởng rằng Ma giới là một mây đen giăng kín, nham thạch nóng chảy khắp nơi trên đất, sinh vật khủng bố trải rộng bầu trời, mặt đất, trong nham tương tình cảnh, hiện tại thực địa xem xét, trừ bỏ vẻ mặt dữ tợn Hung thú, phong cảnh cùng Địa Cầu cũng không khác nhau nhiều lắm.

Này tòa đỉnh núi xem chừng có hơn 4000 mét cao, mấy cái dốc thoải phía dưới chân núi, có mấy cái lớn nhỏ không đều hẻm núi, hiện tại những này hẻm núi lên cũng không ngừng có sinh vật leo lên, nhảy vọt, chạy đỉnh núi mà đến.

Pocollo cười to nói:

"Nghĩ không ra Ma giới tốt như vậy khách, nhiều đồ như vậy tới hoan nghênh chúng ta."

Vegeta một bên phóng ra sóng năng lượng một bên bĩu môi nói:

"Những này rác rưởi liền là số lượng nhiều, không có ý gì, hẳn là đem sức chiến đấu cao tìm ra giết chết."

---- 201 8/ 1/ 15 8: 27: 3 8| 489 878 20----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 189: Hướng về phía Linx học vuốt mông ngựa

Chương 189: Hướng về phía Linx học vuốt mông ngựa

Ở đây sức chiến đấu thấp nhất người là Hạ Mạn Ngọc, chỉ có 50 khoảng chừng. Linx cảm ứng được những này Ma giới sinh vật phần lớn là mấy chục, mấy trăm sức chiến đấu, quá ngàn đều rất ít, cũng khó trách Vegeta cảm thấy không có ý nghĩa.

Mấy người đại khai sát giới có mấy phút, cuối cùng không có mắt không mở đồ vật đến đây, những này Ma giới sinh vật cũng biết những người này không dễ chọc, như thuỷ triều xuống lui trở về.

Khắp nơi là thi thể, mùi máu tươi cực nồng, Linx chờ 5 cái đều là trải qua đại chiến chiến sĩ, đối với mấy cái này căn bản không quan tâm, nguyên lai tưởng rằng Hạ Mạn Ngọc sẽ có khó chịu, lại không nghĩ rằng nàng nhất mới là cao hứng, thấy say sưa ngon lành  chờ giết lùi những sinh vật này về sau, buông ra Linx cánh tay, nhảy đến trên mặt đất, đối một chút hình thể khá lớn thi thể đọc chú ngữ, cũng không biết nàng đang kiếm thứ gì.

Krilin nhìn xem xa ở phía trời xa có vài đầu Phi Long, đối Linx nói:

"Linx, ngươi còn nhớ rõ ta con vật cưỡi kia Bàn đầu đà sao?"

Linx cười nói:

"Đương nhiên nhớ kỹ. Nó thế nào?"

Krilin cười nói:

"Ta đem nó đem thả. Tốc độ quá chậm, ăn đến lại nhiều."

Son Goku ngạc nhiên nói:

"Cái gì vật cưỡi?"

"Là được. . ."

Krilin đem cùng Linx gặp nhau, tu luyện Khí Viên trảm sự tình nói với Son Goku lên. Pocollo nghe cảm thấy có ý tứ, Vegeta lại không kiên nhẫn được nữa:

"Chúng ta ở chỗ này làm chờ lấy nhiều không có ý nghĩa, không bằng lưu lại một người trông coi, những người khác đi tìm nơi này đầu lĩnh đi. Chỉ cần đem bọn hắn thu phục, liền cũng không dám lại tới xâm chiếm địa cầu."

Pocollo đáp:

"Nói không sai, như vậy đi, ngươi ở chỗ này trông coi, chúng ta ra đi tìm bọn họ tính sổ sách."

Vegeta nghe xong liền nổi giận:

"Ngươi nói cái gì? Để cho ta ở chỗ này trông coi? Liền ngươi điểm ấy sức chiến đấu, ta nhìn ngươi ở chỗ này thủ thích hợp nhất."

Thấy một lần hai người này lại rùm beng, Son Goku bất đắc dĩ, tranh thủ thời gian hoà giải:

"Tốt tốt, hai ngươi tại sao lại cãi vã? Nếu không các ngươi đi thôi, ta ở chỗ này trông coi được rồi."

Linx nhắc nhở:

"Chúng ta tốt nhất không nên khinh cử vọng động. Cái này cửa hang là có lúc hiệu, căn cứ. . . Căn cứ ta suy tính, khả năng tại 8 cái, nhiều lắm là tại 10 giờ sau cái này cửa hang sẽ một lần nữa đóng cửa, loại này thời không vết nứt là cực không định tính, sau đó không biết lúc nào. . . Hoặc là mấy trăm năm sau mới có thể nặng mới mở ra. . ."

Vegeta ngạo kiều mà nói:

"Này thời gian dư xài. Các ngươi thương lượng ai trông coi đi, hoặc là các ngươi đều ở chỗ này chờ, ta đi giải quyết bọn hắn."

Vegeta nói xong, hướng về phía hắn cảm ứng được có mấy trăm vạn sức chiến đấu kẻ địch phương hướng bay đi.

Pocollo khó chịu nói:

"Dựa vào cái gì a? Ngươi không tuân thủ để cho chúng ta trông coi? Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Vừa tung người cũng hướng về phía cái hướng kia bay đi! Vegeta thấy Pocollo vượt qua bay qua, tức giận nói:

"Nghĩ giành với ta đối thủ? Làm ngươi Namek tinh mộng đi thôi!"

Hắn cũng vận khởi toàn lực bay tới đằng trước.

Son Goku đau đầu mà nói:

"Ai, hai người kia chuyện gì xảy ra. . . Linx, nếu không ngươi ở chỗ này trông coi đi, ta đi nhìn bọn hắn chằm chằm, ta sợ hai tên khốn kiếp này không có bị Ma giới sinh vật công kích, ngược lại chính mình trước đánh nhau."

Linx cười cười nói:

"Không có việc gì, ngươi đi đi. Ta ở chỗ này trông coi. Krilin ngươi cũng đi a?"

Krilin lắc lắc đầu nói:

"Quên đi thôi. Ta điểm ấy sức chiến đấu, đi cũng là cho các ngươi thêm phiền. Goku ngươi đi xem lấy bọn hắn đi."

Son Goku thấy Krilin đã nói như vậy, cũng không nhiều khuyên, nhân tiện nói:

"Ta đi."

Linx luôn cảm thấy cái này Ma giới cho người ta vô cùng cảm giác bị đè nén, càng cảm ứng được có phi thường mạnh mẽ sức chiến đấu kẻ địch tồn tại, thế là lấy ra 3 hạt đậu tiên ném cho Son Goku nói:

"Goku, mang lên đậu tiên. Gặp được địch nhân cường đại trước dẫn bọn hắn đuổi trở lại hẵng nói."

Son Goku tiếp nhận đậu tiên, gật đầu nói:

"Yên tâm đi."

Nói đi thả người hướng về phía Vegeta, Pocollo tiến đến.

Krilin đưa mắt trông về phía xa, lẩm bẩm nói:

"Ta còn tưởng rằng Ma giới khủng bố đến mức nào, nếu như không có những này hình thù kỳ quái sinh vật, cùng Địa Cầu cũng không khác nhau nhiều lắm!"

Linx trong đầu, tại một chỗ khác bóng nhìn qua ma giới ba bộ khúc phim, cũng có trò chơi ma thú tranh bá trí nhớ, nhớ tới từng trời xanh nước biếc, cuối cùng biến thành sương mù khói mù cùng nước bẩn, không khỏi cảm thán nói:

"Khủng bố đến đâu hoàn cảnh, cũng kinh khủng cũng là lòng người."

Krilin nhìn xem Linx, kinh ngạc nói:

"Lời này của ngươi rất có thiền ý a! Có muốn hay không ta giới thiệu ngươi đi Thiếu Lâm tự xuất gia a?"

Linx lườm hắn một cái, cười khẩy nói:

"Chẳng lẽ ngươi phải trả tục, nghĩ lừa dối một người đi trong Thiếu Lâm tự đỉnh vị trí của ngươi?"

Krilin cười hì hì nói:

"Đang có ý đó! Thí chủ, phật môn chỉ độ người hữu duyên, ta cùng ngươi hữu duyên, sớm biết ngươi có. . ."

Nói đến đây, Krilin hạ giọng nói:

"Phải biết ngươi có xinh đẹp như vậy muội tử, ta đã sớm cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Krilin thấy Hạ Mạn Ngọc tại một cỗ thi thể bên cạnh dừng lại chốc lát, đưa tay bay bổng niệm chú tác pháp về sau, một cỗ màu máu bị nàng hút vào trong tay áo, tiếp lấy liền hướng xuống một cỗ thi thể mà đi, đối thi thể như phương pháp ngâm chế.

Krilin không rõ ràng cho lắm, tưởng rằng cô nương này thiện tâm, tại vì những này chết thảm sinh vật siêu độ đây. Tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài, xuyên qua tại vô số cỗ tử tướng khó coi bên cạnh thi thể, mãnh liệt này tương phản hình ảnh, cho Krilin lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Linx cũng là lòng dạ biết rõ, này muội tử đoán chừng là đang hấp thu ma thú tinh khí, lưu lại chờ nó dùng.

Linx dùng hai chữ để diễn tả tâm tình vào giờ khắc này:

"Xéo đi!"

Nói đi lặng yên không một tiếng động bay cùng một chỗ một cước, đem Krilin đá bay đến chân trời!

"Ai nha "

Krilin tiếng kêu thảm thiết đánh thức Hạ Mạn Ngọc, nàng ngẩng đầu mờ mịt nói:

"Thế nào? A? Bọn hắn người đâu?"

Linx cười cười nói:

"Ngắm phong cảnh đi. Bọn hắn thật vất vả tới Ma giới một chuyến, khắp nơi đi dạo, tự chụp mấy trương, phát phát bằng hữu vòng."

Một câu nói kia nhắc nhở Hạ Mạn Ngọc, nàng theo trong trường bào lấy điện thoại cầm tay ra đến từ đập, đập trong chốc lát nói lầm bầm:

"Làm sao phát bằng hữu vòng nha, căn bản cũng không có tín hiệu."

Pocollo cùng Vegeta ngươi truy ta đuổi, cao tốc bay lượn truy đuổi trong chốc lát, chung quy là không có Vegeta sức chiến đấu cao, thua trận, rơi vào đằng sau.

Pocollo hận hận nói:

"Thần khí cái gì. . . Cái này hỗn đản, gậy quấy phân heo. . . Lại để ngươi đắc ý một hồi! Ta sớm muộn muốn vượt qua ngươi!"

Son Goku đuổi theo, hỏi:

"Pocollo, ngươi cùng Vegeta không cần như thế lẫn nhau nhằm vào a? Đều là đồng bạn, như thế làm, mọi người hết sức lúng túng a."

Pocollo thản nhiên nói:

"Tốt, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục hắn, ta tự nhiên sẽ lấy đại cục làm trọng, không còn chấp nhặt với hắn."

Son Goku hạ thấp thanh âm nói:

"Hắn cái kia tính cách ngươi cũng không phải không biết, nếu như hắn có ngươi như thế dễ nói chuyện lời nói, hai ngươi cũng không trở thành như thế a! Giúp đỡ chút, coi như là cho ta cái mặt mũi. Nơi này chính là Ma giới, còn không biết có dạng gì kẻ địch đây. Chính chúng ta bên trong muốn trước đoàn kết."

Son Goku này một cái mông ngựa đem Pocollo đập dễ chịu, trên mặt thư hoãn không ít, khó được mở lên cười giỡn nói:

"Khó được, ngươi đều học xong nịnh hót! Thật sự là hiếm thấy, không phải là cùng Linx học a?"

Son Goku nhẹ nhàng thở ra, cười nói:

"Cũng không phải vuốt mông ngựa, ăn ngay nói thật. Được a, đúng là hướng về phía Linx học."

Bị hai cái bạn xấu trêu chọc, Linx hắt hơi một cái lúc, cảm ứng được Vegeta sức chiến đấu toàn lực nhấc lên, Linx, Son Goku, Pocollo đồng thời nghĩ đến:

"Bị gặp cường địch."

Không giống với Linx tại nhàn nhã giúp Hạ Mạn Ngọc chọn lựa một ít ma thú răng, lông chim, xương cốt, da lông những vật này, Son Goku cùng Pocollo vội vàng hướng Vegeta địa phương chiến đấu tiến đến.

---- 201 8/ 1/ 16 8: 24:0 5| 490 466 23----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 190: Gấu đen lớn cùng trường thương nữ

Chương 190: Gấu đen lớn cùng trường thương nữ

Vegeta vượt qua Pocollo, trong lòng có chút đắc ý:

"Coi như lực chiến đấu của ta tạm thời so ra kém Kakarot cùng người địa cầu kia, cũng không tới phiên ngươi cái này Namek tinh người da xanh ở trước mặt ta giương oai."

Vegeta đắc ý xong, đang âm thầm kỳ quái làm sao trước đó lít nha lít nhít Ma giới sinh vật, bây giờ lại trên cơ bản không thấy được, cảnh giác cảm ứng được có địch tập tới!

Vegeta cùng mặt đất song song thân thể đột nhiên lui lại, cái này chuyển xe không có dấu hiệu nào, vài cái đạn năng lượng ở trước mặt hắn đan xen lướt qua, có hai phát chạm vào nhau sau đó phát sinh kịch liệt nổ tung!

Oanh

Vegeta vừa dừng lại, một cái bóng đen liền nhảy lên đi qua, hai đạo lăng lệ tiếng xé gió gấp rút hướng hắn cắt tới!

"Hưu! Hưu!"

Vegeta lại sau này vừa lui, khó khăn lắm tránh thoát đồng thời, cũng thấy rõ ràng ở trước mắt xẹt qua chính là hai cái đều chiều dài bốn chi lợi trảo bàn tay, trước mắt lại là xuất hiện một con gấu đen to lớn đầu!

Gấu đen lớn há mồm rít gào một tiếng, một cái sóng năng lượng theo trong miệng hắn nghiêng tiết ra!

Khoảng cách quá gần, Vegeta chỉ tới kịp vội vàng phát ra sóng năng lượng cùng Hắc Hùng miệng pháo cứng đối cứng!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, to lớn lực trùng kích đem Vegeta chấn động đến té bay ra ngoài!

Gấu đen lớn gầm rú một tiếng, đối Vegeta theo đuổi không bỏ!

******

Son Goku cùng Pocollo chạy đến thời điểm, Vegeta cùng Hắc Hùng chiến đấu chính kích liệt.

Vegeta sưng mặt sưng mũi, khóe miệng đổ máu, trước ngực có một cái chữ "Xuyên" hình ba cái vết thương! Đó có thể thấy được hắn tại hình thể lớn hắn gấp hai Hắc Hùng trước mặt, chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ!

Son Goku cảm ứng được gấu đen lớn sức chiến đấu có 800 vạn chi cự, cũng là lấy làm kinh hãi!

"Nghĩ không ra Ma giới còn có cao thủ như thế!"

Son Goku nóng lòng không đợi được, lớn tiếng nói:

"Vegeta, ngươi không phải là đối thủ của hắn, lui xuống đây đi, ta tới cùng hắn đánh một trận."

Vegeta đau khổ chống đỡ, lại không nghĩ nhận Son Goku tình, một vừa chống đỡ một bên miễn cưỡng mở miệng nói:

"Tạp, tạp tạp, la đặc biệt. . . Không cần ngươi quan tâm. . . Ngươi không cần nhiều sự tình!"

Này vừa phân tâm, Vegeta đầu kém chút bị Gấu lớn chưởng vỗ trúng, khó khăn lắm tránh thoát nổ đầu nguy hiểm, một cái giá lớn là trên mặt nhiều hai đạo vết máu!

Son Goku còn định nói thêm, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ kinh người sức chiến đấu xuất hiện, cùng lúc đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại trước mặt!

Đây là một nữ nhân.

Nói chính xác, đây là một cái có như thiên sứ khuôn mặt, như ma quỷ dáng người nữ nhân!

Nàng cao gạo 8 khoảng chừng, một đầu màu đỏ sậm trường quyển phát ở sau ót phất phới! Một thân thiếp thân trắng sáng màu chiến giáp đem thân thể của nàng bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, lại càng đột hiển nàng trước sau lồi lõm!

Nàng hai cái bắp đùi dị thường cứng cáp, tròn trịa bên ngoài gồ bờ mông chống hộ giáp tựa hồ tùy thời muốn nổ tung lên! Cái kia bên ngoài gồ nhếch lên cái mông, người bình thường cho dù là có 8 centimet đoán chừng đều không dò tới đáy!

Nữ nhân này cổ thon dài, làn da trắng nõn, hai lông mi dài mao vừa mảnh vừa dài, hai con mắt lại là màu đỏ như máu!

Nàng trái tay mang theo một cây chừng dài 3 mét trường thương, thân thương đen kịt, mũi thương màu đỏ tươi, tựa hồ có nồng đậm máu tươi ngưng kết tại đầu thương!

Nữ nhân này mặt lạnh lấy, đối với chiến đấu bên trong gấu đen lớn cùng Vegeta cùng với Pocollo, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, yêu dị mắt đỏ chỉ trừng mắt Son Goku, mở miệng nói:

"Tự tiện xông vào Ma giới người, giết!"

Nàng này trước đó bộ dáng đều so sánh phù hợp nhân loại thẩm mỹ, này mới mở miệng liền không cấm phá hủy chỉnh thể hình ảnh, khóe miệng vị trí lộ ra hai cái màu trắng răng nanh, nhìn qua cũng có vẻ so sánh phù hợp Ma giới bộ dáng.

Theo miệng nàng phun ra "Giết" chữ, tay trái trường thương không có dấu hiệu nào đâm về phía Son Goku!

Son Goku giật nảy cả mình, vừa mới một cái Thiết Bản Kiều ngửa ra sau né tránh, trước mặt cái kia cây trường thương thân thương bỗng nhiên từ đó thẳng đứng bẻ gãy, giống như là một con rắn độc, mũi thương mang theo ánh sáng màu đỏ một đầu đâm xuống dưới!

Son Goku khó khăn lắm lướt ngang, này mới không có bị đâm lạnh thấu tim, bất quá vẫn là một phát súng đâm vào vai phải của hắn trên vai!

Phốc

A

Goku một tiếng hét thảm về sau, trường thương nhảy lên, thân thương bẻ gãy chỗ khôi phục như người bình thường, một thoáng đem Son Goku cho chọn xa xa!

Pocollo thấy giao thủ không có hai chiêu, Son Goku liền bản thân bị trọng thương, trong lòng giật mình, đưa tay nhắm ngay trường thương nữ nhân toàn lực phát ra hai phát đạn năng lượng, muốn ngăn trở nàng truy kích. Cũng là Pocollo trong lòng cũng không chắc chắn đến cùng có thể hay không ngăn lại nàng, Son Goku đều đánh không lại, chính mình liền càng không cần nhắc tới.

Nữ nhân kia cổ tay rung lên, trường thương "Ba ba" hai lần đem đạn năng lượng ba bay!

Pocollo gặp nàng dễ như trở bàn tay dáng vẻ, liền biết đối phương sức chiến đấu vượt ra khỏi tưởng tượng của mình!

Nữ nhân kia mặt không biểu tình, quét Pocollo liếc mắt, Pocollo đột nhiên phát hiện mũi thương không có dấu hiệu nào liền xuất hiện tại trước ngực mình, nhất thời giống như là rơi vào vực sâu một dạng, lạnh cả người, đáy lòng một mảnh là tuyệt vọng, nhưng mà trong dự liệu xuyên tim nhói nhói cũng không có xuất hiện.

Bình

Biến thân Siêu Xayda Son Goku xuất hiện, một cước đem nữ nhân kia đá bay!

Son Goku tay trái che bả vai lỗ máu, ăn một hạt đậu tiên, lại đem 2 hạt đậu tiên ném cho Pocollo nói:

"Pocollo, ngươi nhanh đi giúp Vegeta, hắn sắp không chống đỡ nổi nữa. Nữ nhân này sức chiến đấu quá mạnh, ta không tì vết chiếu cố các ngươi!"

Nói xong khôi phục bình thường Son Goku hướng phía trước xông lên, hướng về phía nữ nhân kia đánh tới!

Pocollo kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, luôn miệng nói:

"Ngươi chiếu cố tốt chính mình!"

Nói đi hướng về phía gấu đen lớn đánh tới!

Vegeta đã lung lay sắp đổ, thấy Pocollo đến, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại vẫn cắn răng nói:

"Cút ngay! Ta không cần, không cần ngươi hỗ trợ!"

Pocollo một bên công kích Hắc Hùng, vừa mắng:

"Thu hồi ngươi cái kia buồn cười lòng tự trọng! Ta là tại giúp Goku, mà không phải đang giúp ngươi! Nếu như chúng ta không nhanh chóng giải quyết đầu này gấu, Goku thế tất chịu chúng ta liên luỵ! Ấy da da!"

Phân tâm nói chuyện Pocollo một nhánh cánh tay bị Hắc Hùng một chưởng vỗ gãy, đau đến kêu to không thôi!

Gấu đen lớn thấy Vegeta lung lay sắp đổ, Pocollo bị chính mình tuỳ tiện đánh gãy một cái cánh tay, sau lưng lại có cường viện, đắc ý phía dưới, mở miệng lớn tiếng nói:

"Chỉ bằng ngươi hai người này phế vật còn muốn giải quyết ta? Khẩu khí không nhỏ! Khà khà khà khà hắc hắc! Ta nói cho các ngươi biết, cho tới bây giờ chỉ có chúng ta Ma giới xâm lấn những tinh cầu khác, còn không có những tinh cầu khác người dám can đảm xâm nhập chúng ta! Chỉ bằng đầu này, các ngươi liền có mệnh tới mất mạng. . . A!"

Đột nhiên một cỗ tim đập nhanh cảm giác dưới đáy lòng tuôn ra! Gấu đen lớn cảm giác không đúng lúc đã chậm, thân thể cao lớn thoáng chếch đi một chút, trái tim tránh thoát một cái cường hãn sóng năng lượng công kích!

Dùng một cái cánh tay làm đại giá tê dại đối thủ về sau, Pocollo âm thầm tụ khí, dùng một cái cải tiến bản ma xâu ánh sáng giết pháo đánh trúng vào gấu đen lớn phần bụng, đem gấu đen lớn đánh cái xuyên thấu!

"A! A! A! A! A! A!"

Gấu đen lớn chịu này trọng thương, một thoáng từ không trung rơi xuống, trên không trung thời điểm liền đau đớn không chịu nổi, điên cuồng rít gào!

"Đông! Oanh!"

Gấu đen lớn nện trên mặt đất, ném ra một cái hố.

Pocollo may mắn đắc thủ, trong lòng biết một kích này tịnh không đủ tại đưa gấu đen lớn vào chỗ chết, thấy biến thân Siêu Xayda trạng thái sau Son Goku phía sau lưng bị máu tươi nhiễm đỏ, tại nữ nhân kia khéo léo dị thường, xuất quỷ nhập thần trường thương bên trong tránh trái tránh phải, hiển nhiên cũng là nàng không phải là đối thủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 191: Son Goku đột phát bệnh tim

Chương 191: Son Goku đột phát bệnh tim

"Hây A!"

Pocollo vận khí đem gãy cánh tay lại sinh ra tới sau có chút mỏi mệt, vừa rồi sử dụng ma xâu ánh sáng giết pháo hao phí một nửa dùng năng lượng, lúc này cũng không thể không giữ vững tinh thần đến, ném cho Vegeta một hạt đậu tiên nói:

"Ngươi đem đầu kia gấu xử lý đi, ta đi giúp Goku."

Vegeta tiếp nhận đậu tiên ăn, thấy Pocollo liền muốn phóng đi, chợt lách người đem hắn đụng bay, đồng thời ném câu nói tiếp theo:

"Còn chưa tới phiên ngươi tới chỉ huy ta!"

Pocollo vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Vegeta đụng qua một bên, thấy hai cái Saiyan hợp lại công kích trường thương nữ nhân, Namek tinh nhân tức giận nói:

"Fuck you Vegeta! Này cũng còn cùng lão tử đoạt, thật là một cái hỗn trướng!"

Vừa định cũng bổ nhào qua, tới cái tam anh đại chiến trường thương nữ, một cỗ sóng năng lượng từ bên dưới mà đánh tới, Pocollo lướt ngang lóe lên, cười lạnh nói:

"Xử lý trước ngươi này cái đầu lớn Bổn Hùng lại nói!"

Nói đi dưới đầu chân, hướng gấu đen lớn phóng đi!

Gấu đen lớn cũng là hung hãn, phần bụng vị trí bị ma xâu ánh sáng giết pháo trực tiếp mở cái đường kính vượt qua 30 centimet lỗ lớn, lại còn không có tắt thở, thấy Pocollo hướng về phía hắn đánh tới, song chưởng tại mặt đất khẽ chống, hai chân đạp một cái, mượn nhờ đất đai phản dùng sức, chống lên thân thể cao lớn hướng về phía Pocollo phóng đi! Vậy mà chuẩn bị tới cái đánh đòn phủ đầu!

Pocollo cười lạnh, xuyên thấu qua gấu đen lớn thân lỗ lớn, đều có thể thấy rõ ràng phía sau hắn mặt đất, loại thương thế này còn trị không chết ngươi, vậy liền triệt để cho ngươi tới ký hung ác!

Gấu đen lớn cách Pocollo còn có 30 mét thời điểm, hai bên đều có thể rõ ràng thấy rõ đối phương mặt lông tóc, lúc này Pocollo khóe miệng nghiêng một cái, lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị, gấu đen lớn biết có vấn đề thời điểm, đã chậm!

Pocollo duỗi ra hai tay đột nhiên thành dài, vượt qua ở giữa khoảng cách, bắt lấy gấu đen lớn hai vai!

Gấu đen lớn giật mình, mặc dù bởi vì thân thể của hắn quả thực quá cứng cáp, Pocollo song chưởng không cách nào hoàn toàn bắt lấy, nhưng sự thật Pocollo chân thực sát chiêu lại ở phía sau, há mồm một cái miệng pháo, một cỗ cường hãn sóng năng lượng nhắm ngay Hắc Hùng đầu bắn ra!

Gấu đen lớn không cách nào trốn tránh, không cam lòng khoanh tay chịu chết, kéo ra miệng rộng, chuẩn bị đồng dạng một cỗ sóng năng lượng rít gào bắn ra!

Nhưng mà hắn quên Pocollo hai bàn tay ngay tại chính mình bả vai, Pocollo sử dụng ra chiêu này trước đó đã đem lẫn nhau phun loại tình huống này cân nhắc đến, thấy gấu đen lớn há miệng, hai bàn tay theo bả vai hắn nâng lên, hướng đẩy, trực tiếp đẩy tại gấu đen lớn cằm dưới, đem đối phương kéo ra miệng lại cho đẩy đến hợp!

Gấu đen lớn chỗ nào nghĩ đến có loại ý này ra ngoài hiện, sóng năng lượng đến tại khoang miệng thời điểm liền nổ tung! Đồng thời Pocollo miệng pháo cũng đến, hai cỗ năng lượng tại Hắc Hùng đầu to hội tụ!

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Kề cùng một chỗ hai lần nổ tung tụ hợp tại một tiếng, đem gấu đen lớn đầu to nổ cái nát nhừ!

Bị tạc không có đầu gấu đen lớn thân thể cao lớn ầm ầm rơi xuống, lần nữa nện tại mặt đất, lần này là triệt để ngỏm củ tỏi!

Vì chống đỡ gấu đen lớn cái cằm, Pocollo hai bàn tay cũng bị nổ hết rồi!

Pocollo thu hồi trụi lủi cánh tay, hét lớn một tiếng, hai bàn tay một lần nữa mọc ra!

Pocollo hai lần tay cụt mọc lại, lại thêm trước đó phát ra ma xâu ánh sáng giết pháo, thân năng lượng tiêu hao xác thực quá lớn, một bên chậm rãi hướng về phía trong chiến đấu ba người bay đi, một bên điều hoà hô hấp, một lát sau cảm giác khôi phục quá mức chậm chạp, lấy ra đậu tiên đang muốn ăn khôi phục thể lực, trong lúc lơ đãng, trông thấy trường thương như quỷ mị theo đâm về phía Son Goku nửa đường đột nhiên biến hướng, đâm vào Vegeta thân một đâm vừa thu lại!

Vegeta thân bắn ra một đạo huyết tiễn, kêu thảm một tiếng liền hướng xuống rơi!

"Không tốt!"

Pocollo vội vàng phi thân đi qua tiếp được Vegeta, gặp hắn còn có một hơi tại, ngoảnh đầu không khôi phục được chính mình thể lực, đem đậu tiên một lần nhét vào Vegeta trong miệng!

1 giây loại sau Vegeta eo ưỡn một cái, vươn mình lơ lửng trên không trung, ngây người nhìn xem Pocollo, vẻ mặt phức tạp. Hắn không nghĩ tới trước đó phản loạn Fide thời điểm, tại Namek tinh vì cướp đoạt Ngọc Rồng, giết nhiều như vậy Namek tinh nhân, hiện tại Pocollo lại còn sẽ đến cứu hắn!

Pocollo thấy Vegeta khôi phục sau lại không để ý nữa hắn, mà là đem lực chú ý tập trung ở đang cùng trường thương nữ chiến đấu kịch liệt Son Goku thân!

Pocollo càng xem vẻ mặt càng ngưng trọng, lòng nghi ngờ nói:

"Son Goku đây là có chuyện gì? Làm sao lực chiến đấu của hắn đang giảm xuống, quyền cước càng ngày càng vô lực, tốc độ càng ngày càng chậm?"

Vegeta quay đầu nhìn lại, cũng cảm giác tình huống không đúng, nhăn đầu lông mày nói:

"Hắn đây là thế nào? Là bị nữ nhân móc rỗng thân thể? Vẫn là bị nữ nhân trước mắt này hấp dẫn lấy rồi?"

Tại nữ nhân kia quỷ thần khó lường trường thương công kích phía dưới, Son Goku hiểm tượng hoàn sinh, đùi, thân đã nhiều chỗ có vết thương!

Vegeta nhịn không được, hét lớn một tiếng:

"Chịu chết đi!"

Một cái sóng năng lượng hướng về phía trường thương nữ vội xông mà đi!

Nữ nhân kia thấy Vegeta vừa rồi trúng một thương bây giờ lại không có việc gì, mặt không lộ vẻ gì, trong lòng lại nghĩ một phát súng đâm không chết ngươi, vậy liền lại đến một phát súng! Nàng mặc dù thân thể hết sức kình bạo, động tác lại rất mềm mại, liền giống bị một tấm bị gió thổi lên giấy một dạng bay lên tránh thoát sóng năng lượng, khoát tay, trường thương mũi thương trong nháy mắt đã đâm tới Vegeta trước ngực!

Mắt thấy Vegeta lần nữa bị đâm thấu, trường thương lại bị hắn vung lên một quyền chém vào!

Nữ nhân kia thấy một tia ngoài ý muốn, vừa rồi một thương này là tham chiếu trước đó Vegeta sức chiến đấu tới phát lực, nàng nhưng không biết Saiyan nhất tộc mỗi khi theo sắp chết trạng thái khôi phục về sau, sức chiến đấu đều sẽ giống có lợi tin tức tốt cổ phiếu một dạng, tới mấy cái mức tới hạn! Vegeta sức chiến đấu so vài phút trước đó, đã tăng vọt rất nhiều!

Vegeta trước đó ngoại trừ thân bị đâm một phát súng, thời gian khác liền thân thương đều không đụng, một quyền này thành công đánh trúng thân thương, lòng tin tăng nhiều, nghĩ thầm xem ra chính mình cách Siêu Xayda cảnh giới không xa!

Chịu một quyền này khích lệ, lòng tin tăng gấp bội Vegeta nhào thân mà, nắm đấm như mưa rơi hướng về phía nữ nhân kia ném tới!

Nữ nhân kia cầm trong tay trường thương, đổ không vội mà phản kích, nhẹ nhõm né tránh, muốn nhìn một chút Vegeta còn ẩn tàng nhiều ít sức chiến đấu.

Pocollo bay gần Son Goku bên cạnh, ngạc nhiên nói:

"Goku ngươi thế nào? Thể lực tiêu hao quá lớn sao? Hỏng bét, cái kia 2 hạt đậu tiên ta đều cho Vegeta. . ."

Son Goku một mặt thống khổ, đậu nành lớn mồ hôi theo cái trán trượt xuống, tê khàn giọng nói:

"Không, không biết. . . Ta cũng không biết. . . Chuyện gì xảy ra. . . Toàn bộ khí lực đều tại, chậm rãi biến mất một dạng. . ."

Đang khi nói chuyện, "Hô" một tiếng, Son Goku chung quanh thân thể kim sắc quang mang không hiểu biến mất, vàng óng tóc cũng khôi phục là màu đen, Son Goku nói chuyện đều trở nên gian nan:

"Hô, hô, hô. . . Ta, lòng ta, trái tim thật đau. . . Pocollo. . . Nhanh, mau gọi Linx. . ."

Son Goku miễn cưỡng nói xong những lời này, mắt nhắm lại, thân thể rơi xuống dưới!

Pocollo tranh thủ thời gian tiếp được, luôn miệng nói:

"Thế nào? Son Goku ngươi. . ."

Pocollo đột nhiên nghĩ tới, cái kia tương lai thiếu niên Trunks nói với Son Goku qua lời nói:

". . . Không lâu sau đó, ngài liền sẽ thân mắc bệnh nặng, sau đó qua đời. . . Ngài được nghiêm trọng bệnh tim, cho dù là Siêu Xayda cũng không thể thoát khỏi bệnh ma!"

Pocollo hai mắt vừa mở, nhìn xem trong ngực Son Goku, thất thanh nói:

"Hỏng bét, ngươi đây là bệnh tim phát tác. . . Ngươi thuốc đâu? Thiếu niên kia đã cho ngươi đặc hiệu thuốc đó a. . ."

Son Goku sắc mặt tái nhợt, đã đã mất đi ý thức, hô hấp dồn dập, không cách nào trả lời Pocollo vấn đề.

---- 201 8/ 1/ 18 8:0 8: 29| 4 9 1393 76----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 192: Son Goku qua đời!

Chương 192: Son Goku qua đời!

Pocollo thấy tình huống khẩn cấp, ôm Son Goku tranh thủ thời gian qua lại phương hướng bay đi!

Nữ nhân kia đã thấy rõ Vegeta không gì hơn cái này, tiện tay hai phát, "Phốc phốc" hai tiếng đâm xuyên Vegeta hai vai!

Tại Vegeta giữa tiếng kêu gào thê thảm, trường thương nữ chợt lách người, bưng trường thương "Bá" một tiếng xuất hiện tại Pocollo trước mặt! Trường thương thẳng chỉa thẳng vào Pocollo!

Đang ở hối hả bay lượn Pocollo cũng may phản ứng linh mẫn ngừng được nhanh, nếu không liền cùng Son Goku cùng một chỗ chủ động đụng trường thương, đã biến thành một chuỗi xâu nướng!

Nữ nhân kia yêu dị mắt đỏ không tình cảm chút nào mà nhìn chằm chằm vào Pocollo, lạnh như băng nói:

"Tới cũng đừng muốn đi trở về!"

Từng có trước mặt kinh nghiệm, Pocollo biết nữ nhân này một cây trường thương thường thường không có dấu hiệu nào liền đã đâm đến thân, cho nên nữ nhân này mở khẩu lúc nói chuyện, Pocollo liền há mồm bắn ra một cái miệng pháo!

Nữ nhân này cổ tay rung lên, tới người thương tách rời, trường thương trong nháy mắt xuyên qua Son Goku cùng Pocollo đồng thời, nàng một cái hình cung lướt qua đi vào Pocollo sau lưng, thuận tay tiếp nhận theo Pocollo phía sau xuyên ra trường thương!

"Ách a! Goku. . ."

Pocollo một tiếng hét thảm, thể chất của hắn đặc thù, một thương này còn không thể đẩy hắn vào chỗ chết, thế nhưng trong ngực Son Goku nguyên bản đã nửa chết nửa sống, lại trải qua này xuyên thể mà qua một phát súng, nhất thời ho khan ra một ngụm máu tươi, hai mắt tái đi, mắt thấy là sống không được!

Đúng lúc này, duỗi ra hai cánh tay đến, phân biệt đặt tại Pocollo cùng Son Goku miệng!

Pocollo ngẩng đầu nhìn lên, này hai cánh tay chủ nhân đúng là thuấn di tới Linx! Trong lòng buông lỏng, nuốt xuống một hạt đậu tiên sau luôn miệng nói:

"Linx, Goku hắn, trái tim của hắn bệnh phạm vào!"

Linx cùng Krilin, Hạ Mạn Ngọc canh giữ ở đỉnh núi, một mực không có đụng phải công kích, nhàm chán phía dưới tại giúp Hạ Mạn Ngọc quét dọn chiến trường.

Krilin có thể so sánh hắn cái này làm ca ca chủ động, hấp tấp tại Hạ Mạn Ngọc trước mặt xum xoe, đến đằng sau Linx ngược lại bị phiết tại một bên.

Đang lúc Linx muốn nhắc nhở Hạ Mạn Ngọc, Krilin là muốn chuẩn bị hoàn tục giả hòa thượng lúc, lại đột nhiên cảm ứng được Son Goku khí tức biến mất, ngay sau đó Vegeta khí tức cũng sườn đồi thức chậm lại! Trong lòng biết không ổn, vội vàng cảm ứng định vị Pocollo vị trí thuấn di tới!

Linx khi đi tới liền thấy trường thương nữ nhân chao liệng đến Pocollo sau lưng, đồng thời một cây gậy theo Son Goku cùng Pocollo người mặc thể mà qua!

Linx thấy máu me khắp người Pocollo cùng Son Goku, liền vội vàng lấy ra đậu tiên đặt tại hai người miệng!

Pocollo ăn xong ngựa khôi phục như người bình thường, thế nhưng Son Goku đi qua Linx vận khí trút xuống đậu tiên về sau, thân thương thế là tốt, ý thức lại vẫn không có khôi phục!

Linx xòe bàn tay ra đẩy ra hào không một tiếng động đâm tới trường thương, liền vội vàng hỏi:

"Cái gì bệnh tim? Goku thân thể này tại sao có thể có bệnh tim?"

Pocollo gấp đến độ đều muốn khóc, vội vàng nói:

"Là cái kia tương lai thiếu niên nói, lúc ấy hắn trả lại cho Son Goku đặc hiệu thuốc! Ngươi nhanh mang bọn ta trở lại địa cầu đi, cái kia thuốc khẳng định tại Son Goku trong nhà!"

Nữ nhân kia thấy Linx đột nhiên xuất hiện, hơi kinh hãi  chờ đến đâm ra một phát súng bị Linx vỗ trúng, một cỗ cự lực thông qua thân thương lan tràn tới bàn tay, thủ đoạn, cánh tay, bả vai, mãi đến nửa người đều bị chấn động đến tê, lúc này mới kinh hãi!

Cũng chính là Linx giờ khắc này ở cùng Pocollo nói chuyện với nhau, nếu như thừa thế công tới, trường thương nữ nhân nhất định phải bị thua thiệt!

Linx nghe xong là Trunks đã nói, trong lòng biết việc này không đơn giản, tay trái ôm chầm Pocollo, Goku, lách mình đến rũ cụp lấy hai tay Vegeta bên cạnh, tay phải ném ra một hạt đậu tiên nói:

"Mau ăn! Lại ôm ta!"

Vegeta vừa cũng nhìn thấy Son Goku tình huống, hé miệng ăn đậu tiên, khôi phục như người bình thường liền đưa tay ôm Linx, đang thấy khó chịu thời điểm, đã thấy nữ nhân kia cầm trong tay trường thương tật xông lại!

Vegeta vội vàng nhắc nhở:

"Cẩn thận!"

Hô

Trường thương đâm cái khoảng trống!

Nữ nhân kia trơ mắt nhìn trước mắt lầu này thành một đoàn 4 cái nam nhân ở trước mắt biến mất!

Linx thuấn di trở lại đỉnh núi, liền ngay cả bề bộn hô:

"Krilin tiểu Ngọc, nhanh ôm ta! Ta mang các ngươi thuấn di trở lại địa cầu đi! Nhanh a đừng hỏi nữa không kịp giải thích!"

Thấy Linx sốt ruột bề bộn hoảng dáng vẻ, Krilin liền biết tình huống không ổn, một phát bắt được còn đang sững sờ Hạ Mạn Ngọc, bay tới dùng một cái tay khác ôm Linx đùi!

Hô

Này một đoàn người theo đỉnh núi biến mất không thấy gì nữa!

Son Goku chết! Bởi vì bệnh tim qua đời!

Linx mang theo treo trong người mấy người này, thuấn gian di động đến thêm lâm thánh cửa hầm ngầm vị trí về sau, lại bằng vào cảm ứng được ChiChi khí tức, thuấn di đến Son Goku nhà.

Chờ ChiChi chân tay luống cuống lật ra Trunks cho đặc hiệu thuốc lúc, thì đã trễ, Son Goku đã không có hô hấp!

Cưỡng ép cho Son Goku rót hạ độc cùng đậu tiên, vẫn không có cứu vãn hồi trở lại tính mạng của hắn!

Theo trường học chạy vội trở về Songohan không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này, quỳ xuống đất lên tiếng khóc lớn!

Nhìn xem thương tâm gần chết hai mẹ con, Linx, Krilin, Pocollo chờ trong lòng người đồng đều khổ sở không thôi.

Ngay vào lúc này, Son Goku thân thể hư không tiêu thất!

Đám người có chút không rõ ràng cho lắm, Pocollo nói:

"Không cần lo lắng, là Thiên Thần đem Goku thân thể lấy đi đưa đến Địa Phủ đi."

Krilin đột nhiên hỏi:

"Linx, đoạn thời gian trước ngươi có phải hay không triệu hoán Rồng Thiêng?"

Linx gật gật đầu:

"Đúng vậy a, ta hướng về phía Rồng Thiêng hỏi Người Nhân Tạo tung tích, đáng tiếc Rồng Thiêng cũng không biết. . . . Thế nào? Ngươi là muốn cho Rồng Thiêng phục sinh Goku sao? Cái kia muốn chờ một năm sau Ngọc Rồng mới có thể khôi phục lực lượng."

Krilin chán nản nói:

"Tựa như . Bất quá, đoán chừng cũng không thể đem Goku sống lại, lúc trước hắn đã phục sinh qua một lần. . ."

Linx cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng, đối mấy người nói:

"Các ngươi chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

Pocollo thấy Linx tay phải chống đỡ tại cái trán, vội vàng vươn tay chộp tới nói:

"Ngươi muốn đi Ma giới báo thù a? Cũng mang ta. . . Cái này hỗn đản!"

Linx tại Pocollo tay bắt trước khi đến đã phát động thuấn gian di động, ở trước mặt mọi người biến mất!

Vegeta nắm chặt hai quả đấm, quay người lái xe bên ngoài, Pocollo theo sát đi ra nói:

"Ngươi không cần đi, cái kia động qua không được bao lâu liền sẽ đóng lại, chúng ta đều không có Linx loại kia công phu, nếu như tùy tiện trở về, khả năng ngược lại sẽ biến thành vướng víu liên lụy hắn."

Krilin cũng đi theo ra ngoài, khuyên nhủ:

"Vegeta, chúng ta đợi Linx trở về lại bàn bạc kỹ hơn đi. Hắn công phu kia gọi thuấn gian di động  có thể bằng vào cảm ứng được khí tức, trong nháy mắt theo một chỗ thuấn di đến một địa phương khác. Chúng ta ở chỗ này chờ hắn trở về liền tốt."

Vegeta nắm chặt lại nắm đấm, cuối cùng không thể không từ bỏ lần nữa tiến vào Ma giới ý nghĩ.

Linx thuấn di đến Ma giới, cảm ứng được cái kia trường thương nữ khí tức, lại thuấn di đi qua, thấy trường thương nữ đang cùng một cái cao lớn cường tráng nam nhân nói chuyện.

Nam nhân này hất lên một bộ màu trắng áo choàng, thân mặc trang phục màu xanh lam, eo chụp lấy một đầu đai lưng, ngực rộng mở, lộ ra rắn chắc cường tráng cơ ngực. Hắn có so đầu còn cái cổ tráng kiện, đỉnh đầu trung ương là một khối nhỏ mào gà tóc đen, đỉnh đầu đến cái trán vị trí có hai cái nho nhỏ sừng, hai cái hoành sinh lỗ tai dài vừa to vừa nhọn.

---- 201 8/ 1/ 19 9: 11: 36| 491 729 85----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 193: Gặp lại, Son Goku!

Chương 193: Gặp lại, Son Goku!

Nam nhân này một cặp đạm con mắt màu vàng, miệng của hắn bờ môi là một cái "Một" hình chữ râu ria, hai cái khóe miệng đến cằm dưới giữ lại là một cái "Núi" hình chữ sợi râu, miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, có chút ý cười, hòa tan không ít trong mắt để lộ ra tới tà ác vẻ mặt.

Tóm lại nam nhân này lộ ra đã tà ác lại thân thiết, thấy rõ hắn là một cái trong lòng so sánh phức tạp gia hỏa.

Linx chỉ nhìn nam nhân này liếc mắt, đã cảm thấy tại hắn thân có một cỗ kỳ quái tương phản, để cho người ta ấn tượng sâu sắc. Cũng là Linx tới mục đích không phải nam nhân này, mà là cái kia trường thương nữ.

Một nam một nữ thấy Linx trong nháy mắt xuất hiện, đàn ông cảm thấy rất kỳ quái, nữ nhân kia lại biết tình huống không đúng, đang muốn lắc một cái thân thương đâm về phía Linx, không nghĩ tới trước mắt đột nhiên nổ lên một cỗ mãnh liệt ánh sáng!

"Thái Dương quyền!"

"Tê tê tê tê tê tê. . ."

Nam nhân kia hai tay bảo hộ ở phía trước, không tự chủ được nhắm hai mắt, nghe được vài tiếng lưỡi dao cực tốc vạch phá không khí thanh âm bên trong, có nữ nhân gấp rút lại ngắn ngủi tiếng kêu thảm, ngay sau đó chính là một tiếng nổ vang "Oanh" !

Nam nhân kia biết không thích hợp, không lo được cường quang, cưỡng ép mở mắt xem xét, vừa mới nhìn rõ đàn ông chính như hắn xuất hiện phương thức một dạng, đột nhiên biến mất, mà nữ người cùng nàng trường thương, cũng đều đồng loạt biến mất!

Chỉ có không khí bên trong lưu lại quen thuộc khối thịt bị sóng năng lượng oanh thành xám mùi vị!

Nam nhân kia muốn rách cả mí mắt, cuồng bạo không thôi!

"A a a a a a. . ."

Bạch

Linx mang theo một cây trường thương về tới Son Goku nhà bên ngoài.

Vegeta, Pocollo, Krilin thấy cái kia cột dài 3 mét trường thương, cùng nhau giật mình!

Krilin chỉ trường thương kinh ngạc nói:

"Linx, đây là nữ nhân kia thương?"

Linx gật đầu nói:

"Không sai."

Pocollo trợn tròn con mắt nói:

"Ngươi giết nàng?"

Linx mặt không chút thay đổi nói:

"Cùng giết Fide không sai biệt lắm, trước tháo thành tám khối, lại đánh thành tro cặn bã!"

Vegeta toàn thân chấn động, vừa định muốn nói chuyện, ngay vào lúc này, trong phòng vang lên Son Goku thanh âm:

"ChiChi, Gô Han, các ngươi không cần khó qua."

ChiChi cùng Songohan mờ mịt ngẩng đầu:

Goku

"Ba ba?"

Son Goku thanh âm tiếp tục vang lên, an ủi:

"Là ta, ta tại Thần vũ trụ ở đây. Vì khen ngợi ta trước đó cứu vớt qua Địa Cầu, còn đả kích Fide bọn hắn tinh tế cường đạo tập đoàn, Diêm Vương đại nhân đặc biệt khiến cho Thiên Thần đem thân thể của ta thu đến nơi này, để cho ta tại địa phủ cũng có thể tiếp tục bảo trì thân thể trạng thái. Ngoại trừ cùng các ngươi âm dương tương cách, không thể thường thường gặp mặt bên ngoài, cái khác cùng trước đó khác nhau cũng không quá lớn, các ngươi cũng không cần quá khó chịu, một có cơ hội ta sẽ trở lại gặp các ngươi."

Nghe Son Goku, ChiChi tiếng khóc ít đi một chút, trong lòng hơi cảm giác an ủi, thương tâm cảm xúc có chỗ giảm bớt. Nữ nhân bình thường chợt vừa nghe đến lão công qua đời, phần lớn tạm thời khó mà tiếp nhận, cũng là ChiChi còn tốt, bởi vì. . . Son Goku đã không phải lần đầu tiên chết mất.

Son Goku nói tiếp:

"Gô Han, ba ba không tại, ngươi chính là trong nhà nam nhân duy nhất, đàn ông phải kiên cường cùng dũng cảm, ngươi nhớ kỹ muốn chiếu cố và bảo vệ tốt mụ mụ."

Songohan khóc gật gật đầu.

Son Goku ngừng một chút nói:

"Gô Han, khả năng ngươi chính mình cũng không biết, thân ngươi có lớn vô cùng tiềm lực, hi vọng lần sau ba ba trở về thời điểm, có thể thấy ngươi tại võ công cùng học tập tiến bộ."

Songohan đầy mắt là nước mắt nói:

"Ba ba, ta sẽ cố gắng. . ."

Son Goku vui mừng nói:

"Gô Han, ba ba mặc dù không ở bên người ngươi, nhưng sẽ một mực chú ý ngươi lớn lên."

Songohan lau khô nước mắt, mặt lộ ra kiên định vẻ mặt.

Son Goku thanh âm tiếp lấy đi ra ngoài phòng:

"Rất xin lỗi lần này ta không thể cùng mọi người kề vai chiến đấu, cũng là không sao, Linx trở về, lực chiến đấu của hắn đã tại ta chi, ta tin tưởng hắn sẽ thật tốt bảo vệ tốt chúng ta Địa Cầu. Ngươi nói đúng không Linx?"

Linx ra vẻ thoải mái mà cười nói:

"Goku, nghĩ không ra ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa cũng học được lười biếng, lại đem bảo hộ Địa Cầu trách nhiệm đặt ở một mình ta đầu. Ngươi coi Pocollo, Krilin, Vegeta bọn hắn không tồn tại sao?"

Son Goku cười xấu hổ nói:

"Ồ? Bọn hắn cũng tại bên cạnh ngươi sao? Ai nha tốt xấu hổ a! Bất quá ta là cố ý, có ai khó chịu liền đến đánh ta a ha ha ha ha ha!"

Son Goku tiếng cười hòa tan hắn tạ thế ưu sầu, mọi người mặt bi thương tiêu tán không ít.

Cười to trong chốc lát, Son Goku nói tiếp:

"Bunma từng nói qua, ta luôn luôn đem kẻ địch dẫn tới, suy nghĩ kỹ một chút, đúng là như thế. Như vậy, ta chết đi, có lẽ Địa Cầu liền sẽ hòa bình, Thần vũ trụ cũng cho rằng như thế. Đừng hiểu lầm a, ta nói như vậy có thể cũng không phải là nghĩ để cho các ngươi cũng hi sinh. . . Trong cái thế giới này, có rất nhiều trước kia cao thủ, nhất định sẽ hết sức có ý tứ. Không có các ngươi làm bạn, ta cũng sẽ qua rất tốt, cho nên, không cần lo lắng cho ta. Cứ như vậy đi, có cơ hội gặp lại. . . Hoặc là  chờ các ngươi có một ngày chết rồi, chúng ta gặp lại đi!"

"Chết gặp lại. . ."

Krilin lẩm bẩm nói:

"Goku mặc dù chết rồi, nhưng hắn còn lạc quan như vậy!"

Linx tiếp lời, cổ động nói:

"Đúng a, chúng ta cũng không thể có phụ Goku trọng thác, muốn vui vẻ, phải tỉnh lại, xử lý Người Nhân Tạo, bảo vệ tốt Địa Cầu."

Vegeta nhìn xem Linx, trầm mặc.

Linx bình tĩnh nói:

"Vegeta, ngươi có lời gì nghĩ nói với ta sao?"

Vegeta đầu tiên là mặt không biểu tình, ngay sau đó lộ ra khiêu khích nụ cười, nghiêng miệng cười nói:

"Nếu Kakarot không có ở đây, như vậy ngươi chính là của ta mục tiêu, ngươi nhớ kỹ, ta nhất định sẽ tu luyện thành làm Siêu Xayda, đến lúc đó ta sẽ hung hăng đem ngươi đánh ngã!"

Linx mỉm cười:

"Tốt, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi! Hi vọng ngươi sẽ không để ta chờ quá lâu! . . . A, đúng, ngươi phải nắm chặt thời gian, nếu để cho Gô Han tại ngươi đằng trước biến thành Siêu Xayda, vậy ngươi cái này Saiyan vương tử mặt liền vứt sạch, mặc dù ngươi bây giờ cũng đã ném đến không sai biệt lắm!"

Vegeta càng nghe càng giận, lại không thích ở chỗ này phát tác, cắn răng, cuối cùng ném câu nói tiếp theo bay mất!

"Ngươi liền chờ xem! Ta nhất định sẽ tới tìm ngươi!"

Linx cười, nghĩ thầm này làm sao có điểm giống Khôi Thái Lang lời kịch?

Linx quay người đối Krilin cùng Pocollo nói:

"Ma giới cách chúng ta quá xa, kẻ cầm đầu cũng đã bị ta xử lý, chúng ta việc cấp bách là tìm ra Người Nhân Tạo tung tích, hiện tại ta đã có một chút mạch suy nghĩ, Goku trong nhà có khó khăn gì các ngươi trước hỗ trợ giải quyết đi, ta đi trước tìm Người Nhân Tạo."

Linx nói xong đem trường thương vứt cho Krilin, thi triển thuấn gian di động biến mất.

Linx tìm Người Nhân Tạo mạch suy nghĩ, vẫn là chịu lần này Ma giới thời không vết nứt mở ra dẫn dắt, hắn phỏng đoán Người Nhân Tạo khả năng thông qua thời không vết nứt, ẩn náu giống Ma giới dạng này thế giới khác bên trong, bởi vì che la tiến sĩ là một nhà khoa học, vô cùng có khả năng phát hiện cùng Địa Cầu thời gian dài kết nối thời không vết nứt, mà những này cũng không có bị người khác biết.

Phương diện này dĩ nhiên không phải chỉ có tiểu học trình độ Linx đầu tiên nghĩ đến, là từ lão cái này tiến sĩ nói ra trước, cũng là tiến sĩ đối với phương diện này cũng không có nghiên cứu, hắn đề nghị Linx có thể đi tìm Mr.Brief chứng thực.

---- 201 8/ 1/ 20 9:0 9: 18| 4 920 926 7----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 194: Bunma thất tình

Chương 194: Bunma thất tình

Làm Linx đi vào Bunma nhà cửa chính thời điểm, vừa vặn đụng phải mẹ của nàng đi ra ngoài, Brief phu nhân vừa thấy được Linx liền vui vẻ ra mặt:

"Đây không phải Linx sao? Nhanh khiến cho a di nhìn một chút, ai nha, mấy năm không thấy, cao hơn càng tráng thật. . ."

"A di mạnh khỏe!"

Linx lên tiếng chào mỉm cười nói:

"Xin hỏi tiến sĩ có ở nhà không? Ta có chút việc muốn hướng hắn thỉnh giáo."

Brief phu nhân nghe xong là tìm hắn lão công, quệt miệng nói:

"Lão già chết tiệt kia còn có thể đi chỗ nào? Tại hắn trong phòng thí nghiệm đây. . . Tức chết ta rồi, đáp ứng mang ta đi nghe âm nhạc hội, đảo mắt liền quên. . ."

Linx không tốt nói tiếp, chỉ có thể gãi gãi đầu cười ngây ngô.

Brief phu nhân phát bên dưới bực tức, vỗ xuống đầu nói:

"Chính ngươi đi vào tìm hắn đi, không có chuyện gì, tới liền theo tới nhà mình một dạng, tuyệt đối không nên khách khí! Ai nha, đúng, ta kém chút đem quên đi, Bunma thất tình, tự giam mình ở trong phòng hai ngày, ngươi chờ chút cũng đi thăm nàng một chút đi."

Linx kinh ngạc nói:

"Thất tình? . . . Bunma hoà thuận vui vẻ bình chia tay sao?"

Brief phu nhân lắc đầu nói:

"Còn không phải sao! Yamcha đứa nhỏ này mặc dù người dài anh tuấn, nhưng chính là quá hoa tâm, Bunma đã đã cảnh cáo hắn mấy lần, hắn vẫn là đến chết không đổi. . . Cũng là hài tử lớn, loại chuyện này chúng ta cũng không dễ nhiều lời, các ngươi là bạn tốt, giúp ta khuyên nhiều khuyên ha. . . Ta hẹn bằng hữu đi làm tóc, đi trước."

Brief phu nhân nói xong lái xe rời đi.

Linx suy nghĩ một chút, quyết định đi trước tìm Mr.Brief.

Linx đi vào Brief phòng thí nghiệm, chào hỏi sau khai môn kiến sơn nói:

"Tiến sĩ, ngươi nói trên Địa Cầu có khả năng hay không tồn tại một loại thời không vết nứt, chúng nó là cùng thế giới Địa Cầu một mực mở ra, liên lạc, người Địa Cầu có khả năng thông qua thời không vết nứt đi vào một đầu khác thế giới. . ."

Ngô

Mr.Brief nghe lời này, suy tư nói:

"Ngươi nói cái này trên lý luận là tồn tại, cũng có nhà khoa học hướng cái phương hướng này đang nghiên cứu, chẳng qua trước mắt còn không có người nào có đột phá tính kết quả đi ra."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Nếu như dẫn ngươi đi xem dạng này thời không vết nứt, ngươi có thể làm ra một cái máy móc đi ra, tại toàn cầu phạm vi bên trong quét hình tìm tòi tương tự thời không vết nứt sao?"

Mr.Brief gật đầu nói:

"Trên lý luận là có thể được, cụ thể thực hiện muốn nhìn các phương diện điều kiện. Ngươi có thể tìm Bunma hỗ trợ, ta nhớ được có một quãng thời gian nàng từng đối với phương diện này cảm thấy hứng thú vô cùng, còn theo ngươi cái này suy nghĩ làm qua tương tự dụng cụ dò xét, cũng là một mực không có phát hiện, có thể là bởi vì không có có thời không vết nứt hàng mẫu cho nàng cung cấp thực địa khảo sát nguyên nhân đi."

Linx chần chờ một chút mới nói:

"Ngài còn không biết a?"

Mr.Brief kỳ quái nói:

"Không biết cái gì?"

Linx nói:

"Vừa sau khi vào cửa đụng phải ngài cực lớn, nàng nói Bunma hoà thuận vui vẻ bình chia tay, đã tự giam mình ở trong phòng hai ngày. . ."

Mr.Brief giương lên tay, không hề lo lắng nói:

"Há, liền việc này a. Này tính là gì sự tình, ngươi tìm nàng đi thôi, vải dệt thủ công nhà người không có yếu ớt như vậy."

Linx còn đang do dự, Mr.Brief đã quay người tiếp tục làm chưa hoàn thành nghiên cứu, không còn phản ứng đến hắn.

Linx bất đắc dĩ, đành phải đi lầu hai tìm Bunma.

Linx đi vào Bunma cửa phòng, nghĩ kỹ xử chí từ mới gõ cửa nói:

"Bunma, ta là lâm. . ."

Cửa phòng cọ một tiếng mở ra, Bunma vội vàng hỏi:

"Tìm tới Người Nhân Tạo sao?"

Đối với Người Nhân Tạo nguy hiểm phương thức xử lý, chỉ có Linx cùng Bunma hai người cầm giống nhau ý kiến, tại Người Nhân Tạo đối với địa cầu tạo thành phá hư trước đó tìm ra, đối bọn hắn tiến hành khống chế hoặc là xử lý. Linx triệu hoán Rồng Thiêng cũng không có thu hoạch về sau, từng cho Bunma gọi qua điện thoại, hai người thương lượng sau quyết định hai bút cùng vẽ, Linx thông qua năng lực đặc thù tìm kiếm, Bunma thì thông qua khoa học phương thức tìm kiếm.

Linx thấy Bunma một mặt mong đợi bộ dáng, có chút kỳ quái nói:

"Còn không có. . . Nghe mụ mụ ngươi nói ngươi hoà thuận vui vẻ bình chia tay, ta còn tưởng rằng ngươi rất khó chịu đâu, xem ra ngươi đã đi ra thất tình bóng mờ nha."

Bunma một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng:

"Ta có cái gì tốt khổ sở, là lão nương vứt cho hắn, cũng không phải hắn vứt đạt được ta!"

Nói tới nói lui, Linx mắt sắc, phát hiện Bunma con mắt có chút sưng đỏ, xem ra là vụng trộm khóc qua.

Linx quyết định cho nàng tìm một chút chuyện làm, người bận rộn về sau, là có thể theo thương tâm tâm cảnh bên trong đi tới. Thời gian là tốt nhất chữa trị phương thức.

Linx nói:

"Mặc dù còn không tìm được, bất quá ta có một cái mạch suy nghĩ cùng phát hiện."

Linx đem thêm lâm thánh địa đột nhiên mở ra có khả năng tiến vào ma giới thời không vết nứt sự tình nói ra, mà có quan hệ Son Goku qua đời tin tức, lo lắng đối Bunma liên tiếp đả kích không tốt, tạm thời đè xuống không có nói.

Bunma nghe xong, đi nàng trong phòng thí nghiệm tìm ra một cái ba lô cõng lên, đối Linx nói:

"Nhanh mang ta tới đó thử xem, ta thu thập một thoáng thời không vết nứt hoàn cảnh chung quanh tư liệu, thông qua đối nơi đó một chút nguyên tố hạt tiến hành quét hình thu thập, có lẽ có khả năng giống làm rađa dò ngọc rồng một dạng, làm một cái quét hình thời không vết nứt rađa đi ra."

Linx gật đầu nói:

"Được. Ngươi đồ vật mang đủ sao? Trừ ngươi dụng cụ thí nghiệm bên ngoài, còn phải mang theo thiết bị chiếu sáng loại hình. . ."

Trước đó có hình người đèn pháo Siêu Xayda Son Goku chiếu rõ ràng hoàn cảnh, hiện tại chỉ có chính mình mang thiết bị chiếu sáng.

Bunma không kịp chờ đợi nói:

"Đều mang theo, thực địa khảo sát phương diện này ta so ngươi quen, ngươi một mực mang ta đi liền tốt."

Linx trái tay nắm lấy Bunma tay, tay phải đặt ở cái trán cảm ứng, thi triển thuấn gian di động đi tới thêm lâm thánh địa.

Thần mèo Karin, Yajirobe, Bora cùng Upa bốn người một mực canh giữ ở cửa hang, trước đó Son Goku bệnh tim phát, Linx thuấn di sau khi trở về ngắn ngủi dừng lại liền lại rời đi, bọn hắn không rõ ràng cho lắm, sau tới vẫn là Yajirobe gọi điện thoại đi Goku trong nhà mới hiểu được tình huống, bởi vì mối nguy còn chưa giải trừ, mấy người cũng không dám tùy tiện rời đi.

Thấy một lần Linx mang theo Bunma đến, Upa đầu tiên mở miệng hỏi:

"Linx, Goku hắn. . ."

Linx trừng mắt nhìn nói:

"Goku có việc không có tới, ta trước mang Bunma vào động bên trong tiến hành khảo sát, các ngươi vẫn là lưu tại nơi này đi."

Linx ôm Bunma không nói lời gì liền nhảy vào trong động, không có lại cho mấy người bọn họ mở khẩu cơ hội nói chuyện.

Yajirobe bất mãn nói:

"Linx đang giở trò quỷ gì? Liền xem như Goku không có ở đây, cũng còn có cao thủ khác, tỉ như ta đi —— hắn mang theo nữ nhân này có thể ngăn cản được Ma giới sinh vật sao?"

Những người khác trong lòng cũng là kỳ quái, Thần mèo Karin nói:

"Có thể là Linx nghĩ đến vĩnh viễn đóng cửa nơi này biện pháp, tìm Bunma tới tiến hành hắn nói khảo sát đi."

Thần mèo Karin đối Bunma một nhà tình huống là hiểu rất rõ, biết nàng kế thừa Mr.Brief thông minh đầu não, đã trưởng thành là một thanh niên nhà khoa học.

Upa còn đang vì Son Goku tử thương tâm, nhìn xem đen sì cửa hang không nói lời nào.

Năm đó thiên hạ đệ nhất sát thủ Tàu Pảy Pảy truy tung Son Goku trên người Ngọc Rồng đi vào ở đây, giết chết Bora, về sau Son Goku thu thập đủ Ngọc Rồng sau cầu nguyện sống lại Bora, phần ân tình này Upa một mực nhớ kỹ trong lòng, hắn hạ quyết tâm  chờ cái này cửa hang phong ấn, hắn liền đi tìm Ngọc Rồng, phục sinh Son Goku.

---- 201 8/ 1/ 21 8: 44: 32| 49 255 133----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 195: Hóa đá Bunma

Chương 195: Hóa đá Bunma

Linx mang theo Bunma đi vào thời không vết nứt trước bay bổng dừng lại.

Đã qua mấy giờ, thời không vết nứt bây giờ trở nên chỉ có trước đó một nửa lớn.

Bunma xem căn bản không có chỗ đặt chân, không khỏi oán giận nói:

"Ngươi vừa rồi làm sao không đem tình huống nơi này nói rõ ràng, ngươi xem một chút như thế treo đang lăng không, còn để cho ta làm sao sắp đặt máy móc?"

Linx buồn bực nói:

"Ta không phải nhắc nhở ngươi mang đủ đồ vật sao? Là ngươi nói phương diện này ngươi so ta quen."

Bunma tính đại tiểu thư phát tác, khí hồ hồ mà nói:

"Ta mặc kệ, ngược lại việc này oán ngươi. Ngươi phải nghĩ biện pháp giải quyết."

Linx suy nghĩ một chút, xòe bàn tay ra nhắm ngay vách tường thả một cái đơn chưởng Khí Công Pháo, tại trên vách lân cận thời không vết nứt vị trí, mở một cái có 30 tới mét vuông không gian, đem Bunma sau khi để xuống nói:

"Cái không gian này đủ sao?"

Bunma lấy ra một cái đèn pin mở ra chiếu chiếu, lắc lắc đầu nói:

"Quá nhỏ, ngươi quay quanh cái này vết nứt lại mở 3, 4 cái không gian lớn như vậy mới được."

Đợi Linx mở rộng tốt địa phương về sau, Bunma đem trong ba lô Bao Con Nhộng lấy ra mở ra, là từng cái to to nhỏ nhỏ, hình dạng không đồng nhất máy móc, đem cái này 00 tới mét vuông địa phương bày tràn đầy.

Bunma trước tiên đem bao quát chiếu sáng, phát điện máy móc mở ra, lại đem giám sát, quét hình phân tích nhiều loại máy móc mở ra người chậm tiến đi điều chỉnh thử  chờ chỗ có cơ khí đều công việc bình thường về sau, mới có thời gian quan sát tỉ mỉ cái thời không kia vết nứt, thời gian này thời không vết nứt đã thu nhỏ đến chỉ có một con thùng nước lớn.

Bunma đến gần về sau, một bên dùng đèn pin chiếu vừa nói:

"Ngươi nói cái này ánh sáng có thể xuyên qua thời không vết nứt sao?"

Linx cười cười nói:

"Cái này ta cái kia hiểu a. . . Ngươi làm gì? Cẩn thận!"

Tại Linx đang khi nói chuyện, Bunma cái này ngốc đại tỷ lại đem đầu luồn vào thời không trong cái khe đi, xem bộ dáng là muốn nhìn đèn pin cầm tay ánh sáng có hay không bắn tới một bên khác, Linx chỉ nói "Cẩn thận" hai chữ, vừa vươn tay muốn tóm lấy nàng, Bunma lại "Vù" một tiếng, không biết bên kia có đồ vật gì, từng thanh từng thanh nàng cho túm tới!

Linx trơ mắt nhìn xem Bunma biến mất tại thời không trong cái khe, vội vàng cũng lách mình xuyên qua.

Linx một xuyên qua, vẫn là Ma giới đỉnh núi cái này lõm hình đáy cốc, đối diện thấy trước mặt có hai cái tên kỳ quái, không qua sự chú ý của hắn lại ở phía sau trên không, Bunma tại một người trong tay oa oa kêu to:

"Oa oa oa! Linx, nhanh cứu ta với! Ta không muốn chết a! Ta còn chưa có kết hôn mà!"

Linx có chút im lặng, lời này làm sao như thế quen tai a!

Bắt lấy Bunma người đúng là Linx tại giết trường thương nữ thời điểm, nói chuyện cùng nàng nam nhân kia.

Hai cái tên kỳ quái một cái giống voi, một cái huy hiệu cá, cũng không biết Bunma là bị trong hai người này ai cho kéo tới.

Linx tùy ý hai người này dùng xúc tu cùng mũi cuốn lấy, bay đến trên không đi vào nam nhân kia trước mặt.

Nam nhân kia ánh mắt hung ác tà ác, khóe miệng lại lộ ra nụ cười nói:

"Rốt cuộc tìm được ngươi! Dám ở ta Ma giới vương Dabura trước mặt giết nữ nhân của ta, loại này vô cùng nhục nhã, vẻn vẹn giết ngươi còn thiếu rất nhiều, ta phải dùng các ngươi chỉnh cái hành tinh người mệnh để tế điện thương phi!"

Linx không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn cảm ứng được cái này Ma giới vương Dabura sức chiến đấu, so dĩ vãng gặp phải hết thảy kẻ địch đều cường hãn hơn, thậm chí có thể nói, đem dĩ vãng toàn bộ kẻ địch sức chiến đấu cộng lại, đều không có Dabura một nửa mạnh, đối mặt thực lực khủng bố như thế đối thủ, Linx trong lòng biết theo trước mắt lực chiến đấu của mình, liền xem như liều mạng cũng đánh không lại hắn, hiện nay kế sách là chỉ có thể dùng trí, không năng lực địch.

Linx bình tĩnh nói:

"Ngươi xem cái thời không này vết nứt đã nhỏ như vậy  chờ sau đó liền phải đóng lại, ngươi liền xem như muốn đi chúng ta tinh cầu cũng không đi được. Nếu không ngươi liền đem trong tay ngươi nữ nhân giết, một mạng đổi một mạng là được rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dabura vẫn chưa trả lời, Bunma không làm, hét lớn:

"A. . . Linx ngươi cái này hỗn đản, ngươi làm chuyện xấu dựa vào cái gì muốn ta đến cõng nồi! Ta mới không muốn chết đâu! Vị này Ma giới Vương đại nhân, ngươi như thế anh tuấn tiêu sái, phong độ phi phàm, xem xét liền là rất được Ma giới người của mọi tầng lớp yêu thích tốt lãnh đạo! Ta là một nhà khoa học, không bằng ngươi thả ta, ta, ách!"

Đang ở Bunma mông ngựa như nước thủy triều thời điểm, Dabura lại không để mình bị đẩy vòng vòng, nhắm ngay Bunma từng ngụm từng ngụm nước phun ra:

"Ta nhổ vào!"

Này khẩu nước bọt ở giữa Bunma mi tâm, Bunma bị này khẩu nước bọt đánh trúng, gương mặt hoảng sợ, nghẹn họng nhìn trân trối, cảm giác được vô cùng buồn nôn, đang muốn buồn nôn thời khắc, cũng đã không còn kịp rồi, theo trán của nàng bắt đầu hóa đá, trong nháy mắt trải rộng toàn thân!

Linx nhìn xem biến thành một pho tượng đá Bunma, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Dabura sau khi ói xong một mặt ghét bỏ, cười lạnh nói:

"Ta ghét nhất vuốt mông ngựa người! Còn lại là một nữ nhân!"

Linx cả giận nói:

"Ngươi, ngươi làm những gì? Nàng làm sao đã biến thành một cái tượng đá? !"

Dabura cười nói:

"Như ngươi thấy, bị nước miếng của ta đánh trúng người sẽ biến thành một pho tượng đá. Phương pháp phá giải rất đơn giản, muốn ta bản nhân cởi ra, hoặc là chỉ cần ngươi đem ta giết chết, tượng đá còn hoàn hảo không chút tổn hại người tự nhiên là sẽ sống lại. Thế nào, muốn cứu nàng sao? Giết ta là có thể."

Linx kinh ngạc nhìn Bunma tượng đá, nhìn hồi lâu, đang lúc Dabura cảm thấy không nhịn được thời điểm, Linx mở miệng:

"Ta đánh không lại ngươi, thực lực của ngươi quá mạnh, hiện tại ta không phải là đối thủ của ngươi!"

Dabura tà tà cười nói:

"Ngươi vẫn còn là có tự mình hiểu lấy. Nếu như thế, cái kia để cho ta cũng đem ngươi biến thành tượng đá a  chờ đến lúc đó khoảng trống vết nứt lại lần nữa khởi động lại biến lớn thời điểm, ta mang theo hai người các ngươi trở lại các ngươi tinh cầu, để cho các ngươi tận mắt nhìn thấy, các ngươi tinh cầu người tại Ma giới khống chế phía dưới kinh khủng tràng diện!"

Giống voi cùng bạch tuộc hai tên gia hỏa buộc chặt lấy Linx hướng Dabura bay đi.

Dabura tà ác ánh mắt gấp nhìn chằm chằm Linx, theo khoảng cách càng ngày càng gần, Linx lại từ đầu đến cuối không có cái gì phản kháng động tác, giống như có lẽ đã nhận mệnh một dạng. Không biết sao, Linx càng là bình tĩnh, Dabura càng cảm thấy hắn không thích hợp, cũng là lại không biết nơi nào có vấn đề  chờ cách xa nhau chỉ có hai mét khoảng cách thời điểm, Dabura mới phản ứng được, Linx thủy chung tại nhìn mình chằm chằm.

Dabura cười nói:

"Ngươi không có nghe nói một câu sao? Ngươi nhìn chăm chú lên Ma giới vương, Ma giới vương cũng đang nhìn chăm chú ngươi, ha ha —— phi!"

Dabura vừa phun ra nước bọt, đột nhiên cảm giác được trong đầu đau đớn một hồi, tựa như là có người cầm lấy máy khoan điện tại chui đầu của hắn một dạng, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn không tự chủ được buông lỏng ra bắt lấy Bunma tay, hai tay che lớn đầu gọi:

"A! A! A! Đau đau đau! A! A! A!"

Dabura hai tay bưng bít lấy đầu trên không trung kêu to thời điểm, dư quang thấy Linx bỗng nhiên xuất hiện ở phía dưới, hắn tay trái tiếp nhận hạ xuống tượng đá, tay phải chống đỡ cái trán, lạnh nhạt nói:

"Sau này còn gặp lại."

Bạch

Linx cùng Bunma tượng đá trên không trung biến mất, cùng lúc đó, thời không vết nứt đóng lại cuối cùng một tia khe hở.

Tại Dabura cuồng bạo trong tiếng rống giận dữ, vừa rồi buộc chặt Linx hai tên gia hỏa bị bọn hắn Ma giới vương phun ra nước bọt đánh trúng, biến thành tượng đá, ngay sau đó tượng đá rơi rơi xuống đất, quẳng thành lớn nhỏ không đều khối vụn.

"Ầm ầm!"

Cuồng nộ Dabura phát ra đạn năng lượng, đem đỉnh núi này san thành bình địa!

Tại đầy trời trong tro bụi, Dabura hô to:

"Khốn nạn, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!"

---- 201 8/ 1/ 22 8: 59: 27| 493 3 1517----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 196: Tìm kiếm mới Namek tinh

Chương 196: Tìm kiếm mới Namek tinh

"Linx ngươi trở về, khảo sát thế nào? A, trên tay ngươi cái này tượng đá là ở đâu ra? Làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt, có điểm giống Bunma. . . A? Cái gì. . . Này, đây chính là nàng? Chuyện gì xảy ra?"

Linx một trở về mặt đất, Thần mèo Karin trước còn rất bình tĩnh hỏi thăm  chờ biết tượng đá thật là Bunma về sau, lập tức liền không bình tĩnh, những người khác cũng lấy làm kinh hãi:

"Linx ca, đây là thế nào? Vừa mới còn rất tốt, làm sao. . ."

"Linx ngươi làm sao làm, đem Bao Con Nhộng công ty đại tiểu thư đã biến thành tảng đá, là muốn đi lừa bịp người nhà nàng sao?"

Linx đem hóa đá Bunma thả tại mặt đất, thở dài, đem chuyện đã xảy ra đối mấy người nói một lần, cuối cùng nói:

"Thông hướng Ma giới thời không vết nứt đã triệt để đóng cửa, cảnh báo giải trừ, các ngươi có khả năng không cần khổ cực như vậy toàn bộ thủ tại chỗ này, cũng là Bunma bố trí máy móc còn ở phía dưới vận chuyển bình thường lấy, Upa, ngươi giúp một chút, tìm người ở cái này động lên che cái pha lê phòng ở đi, để tránh dãi gió dầm mưa vào động bên trong, đem máy móc làm hư."

Upa gật gật đầu.

Linx tiếp lấy đối Thần mèo Karin nói:

"Tiên nhân gia gia, Địa Cầu Ngọc Rồng đoạn thời gian trước bị ta triệu hoán qua Rồng Thiêng, Ngọc Rồng muốn qua thời gian một năm sau mới có thể lần nữa khôi phục lực lượng. Ta lát nữa đi tìm Thiên Thần, nghĩ biện pháp đi tìm Namek tinh nhân, dùng bọn hắn Ngọc Rồng tới phục sinh Bunma. Trước lúc này, xin mời giấu diếm Bunma hóa đá tin tức, tuyệt đối không nên khiến cho cha mẹ của nàng biết."

Thần mèo Karin nói:

"Ta biết rồi, ngươi đi đi. Nếu không có Ma giới uy hiếp, những này đều không tính là gì việc lớn. Việc cấp bách vẫn là theo lời ngươi nói, trước tiên đem Bunma cô nương này khôi phục như người bình thường đi, xinh đẹp như vậy một cô nương đã biến thành một khối đá lớn, cũng trách đáng thương."

Upa kiên định nói:

"Linx ca ngươi yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ tốt cái này cửa động."

Linx hướng về phía mấy người từ biệt, mang theo tượng đá thuấn di đi Thiên Thần điện. Linx nghĩ thầm, nguyên vốn còn muốn hướng về phía Bunma gạt Goku chết nhanh chóng, lần này tốt, không cần che giấu, đối nàng nói nàng cũng không nghe thấy.

Tại Ma giới khiến cho Dabura đau đầu muốn nứt, không tự chủ được từ bỏ Bunma nguyên nhân, đúng là Linx phát động công kích linh hồn. Loại phương thức công kích này Linx ngoại trừ tại tinh tế chiến hạm tiến hành tu luyện cùng thí nghiệm bên ngoài, cũng không có tiến hành thực chiến qua, lần này cũng là thực tại không có cách nào, cùng Dabura sức chiến đấu chênh lệch quá lớn, căn bản không có khả năng thủ thắng, chỉ có thể dùng loại này xuất kỳ bất ý phương thức công kích.

Nguyên bản Linx đối chiêu này cũng không có ôm hy vọng quá lớn, chỉ muốn khiến cho Dabura có thể có từng tia tinh thần hốt hoảng, chính mình liền dùng Thái Dương quyền cùng cái khác chiêu số kết hợp, đem Bunma theo trong tay hắn cướp về, cho dù mất đi đi Bunma một cái cánh tay cũng sẽ không tiếc. Ngược lại Bunma như thế tài giỏi, quay đầu cho chính nàng chứa một cái cánh tay máy cũng không phải việc khó gì.

Không có nghĩ đến cái này chiêu số tốt như vậy dùng, đưa đến công kích hiệu quả hoàn toàn ra khỏi Linx ngoài ý muốn, dễ như trở bàn tay liền đoạt lại Bunma, đồng thời không phát một cái đạn năng lượng liền trở lại Địa Cầu.

Linx nhớ lại đầu được nhiều thêm nghiên tập công kích linh hồn mới là, loại công kích này vô hình vô tích, đã có thể trang bức, hiệu quả lại tốt, đang phù hợp hắn cái này trước mắt Địa Cầu đệ nhất cao thủ phong phạm!

******

Linx đi vào Thiên Thần điện, Thiên Thần nhìn xem Linx, cảm khái nói:

"Goku qua đời sự tình ta đã biết, ai, thế sự khó liệu, tạo hóa trêu ngươi, lại thân thể cường hãn cũng ngăn cản không nổi virus xâm nhập! Trên tay ngươi chính là cái gì? Ai, ngươi nói ngươi, tới thì tới, còn khách khí như vậy mang theo lễ vật. . . PoPo, đem bức tượng đá này nhận lấy đi, thả ở bên trong đi."

Linx nghe xong không khỏi mở to hai mắt sững sờ, thấy Mr.PoPo tới đưa tay, mới vội vàng nói:

"Không phải không phải đây không phải mang tới lễ vật, đây là Bunma, nàng bị hóa đá. . ."

Linx đem chuyện đầu đuôi câu chuyện nói một lần, Thiên Thần thất kinh nói:

"Cái gì? Ma giới vương Dabura? Không xong, đây chính là Ma giới chi vương a! Phải làm sao mới ổn đây. . . Ngươi tìm đến ta, ta cũng không có cách nào a, ta cái này Thiên Thần hiện tại liền là bộ dáng hàng, hiện tại trên địa cầu sức chiến đấu bài danh, nhiều lắm là so quốc túc thế giới bài danh tốt một chút mà thôi!"

Linx khoát tay một cái nói:

"Ta tìm ngươi tới không phải muốn ngươi đi chiến đấu, là muốn mượn ngươi đi Địa Phủ VIP lối đi dùng một lát, ta muốn đi tìm Thần vũ trụ, khiến cho hắn đem Namek tinh nhân hiện tại tinh cầu tọa độ nói cho ta biết, ta đi tìm bọn họ Rồng Thiêng tới phục sinh Bunma."

Thiên Thần bừng tỉnh đại ngộ:

"Nguyên lai là như thế! Không sai, chúng ta Ngọc Rồng bây giờ còn chưa có khôi phục lực lượng, chỉ có thể theo lời ngươi nói tới đường cong cầu nguyện. Đi theo ta."

Linx đi vào Địa Phủ sau hướng lên trời thần tác biệt, đầu tiên là đi Địa Phủ đại điện tìm tới Diêm Vương, đi qua Diêm Vương thẩm tra, Bunma linh hồn xác thực không có tới đến Địa Phủ, tức nói rõ nàng còn chưa chết, chỉ là bị ma pháp hóa đá.

Linx ngay sau đó đem trong khoảng thời gian này tra tìm Người Nhân Tạo đi qua hướng về phía Diêm Vương nói một lần.

Diêm Vương nghe xong tìm ra Người Nhân Tạo then chốt khả năng ngay tại Bunma trên người, bất mãn phất phất tay nói:

"Vậy ngươi còn ở nơi này làm gì, còn không mau đi tìm Thần vũ trụ. Ta chỗ này cũng mặc kệ cơm!"

******

Không có ở Diêm Vương nơi đó cọ đến cơm, Linx thầm mắng một tiếng "Quỷ hẹp hòi" không lại trì hoãn, thuấn di đến Thần vũ trụ tinh.

Thần vũ trụ đang ở dưới bóng cây trên ghế nằm đi ngủ, Linx lặng yên không một tiếng động đến gần về sau, dắt cuống họng quỷ kêu nói:

"Sét đánh, trời mưa thu quần áo a!"

Thần vũ trụ bị hắn quỷ khóc sói gào giống như tiếng kêu to dọa đến theo trên ghế nằm nhảy dựng lên, tiếp lấy đi tại mặt đất, nhặt lên kính mắt, chật vật bò người lên, nổi giận mắng:

"Linx ngươi cái này hỗn đản quỷ gào gì? Muốn hù chết ta kế thừa vị trí của ta a!"

Linx hì hì cười nói:

"Thần vũ trụ ngươi cái kia có thể yếu ớt như vậy! Lại nói, này phá tinh cầu nhỏ như vậy, đưa cho ta ta cũng không cần a!"

Không biết chuyện gì xảy ra, Linx vừa thấy được Thần vũ trụ, sa sút tâm tình liền không hiểu chuyển biến tốt đẹp, tựa hồ có thiên đại sự tình cũng có thể có biện pháp giải quyết.

Thần vũ trụ thở phì phò nói:

"Ngươi thằng nhóc khốn nạn nghĩ đến cũng rất đẹp, ngươi cho rằng Thần vũ trụ tinh là tốt như vậy kế thừa sao? Ngươi làm tiếp nhiều mấy trăm kiện cứu vớt Địa Cầu sự tình đi. A? Trên tay ngươi cái này tượng đá khắc đến cũng là rất rất thật đó a, là lấy ra đưa cho ta sao? Tính ngươi còn có chút lương tâm, để xuống đất đi, ta cẩn thận nhìn một cái."

Linx im lặng, cái này thiên thần cùng Thần vũ trụ làm sao đều một cái tính tình a.

Thần vũ trụ hai tay chắp sau lưng, vây quanh Bunma tượng đá xoay chuyển một vòng tròn, gật đầu tán dương:

"Không tệ không tệ, Điêu công khá tốt! Khắc sinh động như thật! Nữ sinh này dáng người tỉ lệ đều rất không tệ. . . Chỉ là, chỗ không hoàn mỹ là nét mặt của nàng, làm sao một bộ ghét bỏ bộ dáng. . . Tựa hồ có gan, có loại cảm giác muốn ói. . ."

Linx rất là bội phục Thần vũ trụ ánh mắt:

"Không hổ là Thần vũ trụ, lời bình nói trúng tim đen! Hảo nhãn lực! Cũng là đây cũng không phải là điêu khắc, mà là bị Ma giới vương Dabura hóa đá. . ."

Thần vũ trụ nghe Linx nói xong chuyện đã xảy ra, vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Nói như vậy ngươi cũng nên cẩn thận, ta nghe nói Dabura là thù dai nhất, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm ngươi đến báo thù. Ngươi tự giải quyết cho tốt đi. Ta trước tìm ra Namek tinh nhân hiện tại chỗ tinh cầu đi."

---- 201 8/ 1/ 23 9: 03: 48| 493 820 50----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 197: Bunma xin lỗi

Chương 197: Bunma xin lỗi

Thần vũ trụ đầu cúi xuống, đỉnh đầu hai cây dây anten bắt đầu dò xét.

Linx sau lưng hắn hỏi:

"Thần vũ trụ, Goku đâu? Hắn không phải vừa mới chết không bao lâu à, trước đó hắn truyền lời trở lại địa cầu thời điểm, còn nói tại ngươi nơi này, làm sao ta đều không nhìn thấy hắn ở đâu?"

Linx ở chỗ này càng không ngừng đặt câu hỏi, Thần vũ trụ đột nhiên quay đầu há to mồm gầm thét lên:

"Ồn ào quá! Ngươi câm miệng cho ta! Như thế nhao nhao ta làm sao tra tinh cầu? ! Ngươi lại líu lo không ngừng ta liền không tìm!"

Linx giật nảy mình, vội vàng nghiêm đứng thẳng, yên lặng im miệng!

Diêm Vương thấy Linx an tĩnh, đầu cúi xuống, tiếp tục tra tìm. Tra thêm vài phút đồng hồ về sau, tìm được mới Namek tinh vị trí, đem tọa độ nói cho Linx sau nói:

"Goku cái tên kia không hổ là có cái đuôi Saiyan, như cái khỉ một dạng, một khắc cũng không chịu ngồi yên, thấy tại ta chỗ này không có gì giải trí, liền chạy đi tìm Diêm Vương đi, nói là muốn cùng Địa Phủ sức chiến đấu cao cường nhất quỷ hồn luận võ."

Linx không còn gì để nói, lẩm bẩm nói:

"Khó trách hắn không thế nào đau lòng, cũng không có nói phục sinh, nguyên lai là đánh cái chủ ý này. . ."

Linx đối Namek tinh nhân cũng chưa quen thuộc, chỉ có thể thông qua Thần vũ trụ định vị tọa độ mới có thể thuấn di đi qua. Có tọa độ, Linx chuẩn bị hướng về phía Thần vũ trụ cáo biệt, Thần vũ trụ nghiêm mặt nói:

"Tay không tới coi như xong, chẳng lẽ liền trò cười cũng không định nói một cái sao?"

Linx hì hì cười nói:

"Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy, ta sớm liền chuẩn bị xong, nghe cho kỹ a."

Thần vũ trụ hai tay chắp sau lưng gật đầu nói:

"Nói đi."

"Ha ha ha ha ha ha. . . Ôi, cái chuyện cười này buồn cười quá, ta trước thở một ngụm a, chờ một chút."

Linx còn chưa bắt đầu giảng trò cười, mình ngược lại là trước cười mở, cười trong chốc lát về sau, trái tay vịn Bunma, tay phải ấn tại trên trán, chuẩn bị bắt đầu bài giảng.

Thần vũ trụ nháy mắt, rất là chờ mong, nhìn xem Linx tại cái kia ấp ủ  chờ lấy chờ lấy, "Hô" một tiếng, Linx cùng tượng đá đột nhiên biến mất.

Thần vũ trụ nháy nháy mắt, kỳ quái nói:

"A, làm sao người liền đi đâu, trò cười còn không có giảng. . . Không đúng vậy, tại sao ta cảm giác ta giống như bị lừa. . ."

Thoáng qua kịp phản ứng Thần vũ trụ nổi giận, giơ quả đấm lớn tiếng nói:

"Đáng giận! Linx ngươi cái này tiểu hỗn đản cũng dám gạt ta!"

******

Linx vừa thuấn di đến mới Namek tinh, bên tai liền truyền đến Thần vũ trụ tiếng gầm gừ, Linx quay đầu chờ Thần vũ trụ dừng lại, mới cười hì hì nói:

"Thần vũ trụ, ngươi đừng như vậy, ngươi không cảm thấy ta vừa mới như vậy, cũng là một cái thật buồn cười chê cười sao?"

Thần vũ trụ suy nghĩ một chút, tự nhủ:

"Giống như. . . Nói đến cũng có chút đạo lý. . ."

Linx cảm ứng được Namek tinh nhân khí tức, nói ra:

"Tốt Thần vũ trụ, ta đi tìm Namek tinh nhân, không có việc gì không cần tìm ta a, nếu như có chuyện. . . Có việc thì càng không cần tìm ta!"

Thần vũ trụ cả giận:

"Tiểu hỗn đản! Dám như thế nói chuyện với ta, lần sau ngươi tìm ta hỗ trợ, xem ta như thế nào làm khó dễ ngươi! Hừ!"

Quay đầu tưởng tượng, Thần vũ trụ lại vui vẻ:

"Hắc hắc ha ha. . . Không có việc gì không cần tìm, có việc càng không cần tìm. . . Này cũng có chút ý tứ, thật tốt cười!"

Linx thuấn di đến một đống Namek tinh nhân bên cạnh, chợt nhìn đi qua, khá lắm, một mảnh lục giàn giụa Pocollo!

Linx có chút lúng túng giơ tay lên tiếng chào nói:

"Này, mọi người tốt, ta, ta là Địa Cầu người, ta gọi Linx, các ngươi khả năng không biết ta, hết sức mạo muội trước tới quấy rầy các ngươi. . ."

Đã tiếp nhận chức Đại trưởng lão mục lợi vượt qua đám người ra, mỉm cười nói:

"Hoan nghênh trên Địa Cầu bằng hữu đường xa mà đến! Ngươi cùng Son Goku tiêu diệt Fide sự tình, chúng ta đều biết. Cho nên chúng ta là chưa thấy qua ngươi, thế nhưng đều biết ngươi, ngươi là chúng ta khách nhân tôn quý nhất!"

Linx đầu tiên là kinh ngạc, sau đó một hồi cảm động, ngượng ngùng gãi gãi đầu nói:

"Há, như thế, ha ha, kỳ thật không có gì, vậy cũng là việc nhỏ, đều là chuyện nhỏ, không đáng giá được nhắc tới ha ha!"

Linx mới vừa rồi còn một mực tại lưỡng lự, đáp ứng làm như thế nào hướng về phía Namek tinh nhân mở miệng đâu, lần này dễ làm, chính mình trong lòng bọn họ địa vị nguyên đến như vậy cao, xem ra trước kia Liro thường nói "Nhiều làm việc thiện nhiều tích đức" dạy bảo là có đạo lý.

Mọi người đi qua một hồi hàn huyên, khách sáo, Linx đem ý đồ đến nói một lần, Đại trưởng lão nghe xong miệng đầy đáp ứng, phân phó tộc nhân đi lấy Ngọc Rồng, đồng thời nói ra:

"Ở địa cầu thời điểm, chúng ta liền ở tại Bunma nhà, một mực không thể báo đáp, hiện tại có thể vì nàng làm chút chuyện, đây là vinh hạnh của chúng ta!"

Namek tinh nhân đem 7 viên Đại Long châu bày trên mặt đất cất kỹ, Đại trưởng lão tự mình dùng Namek tinh ngữ đem Rồng Thiêng triệu hoán đi ra, chỉ Bunma tượng đá cầu nguyện nói:

"Xin đem ni tôn tượng đá tính toán người khôi phục làm người bình thường trạng thái."

Nổi bồng bềnh giữa không trung to lớn Rồng Thiêng nói:

"Mão vấn đề."

Rồng Thiêng nhìn chăm chú tượng đá, một lát sau Bunma hóa đá trạng thái giải trừ, khôi phục hồi trở lại người bình thường.

Bunma vừa mới khôi phục, vẫn tại làm ra nàng tại hóa đá trước đó chưa hoàn thành động tác, đầu tiên là đưa tay lấy tay vác tại lông mày lau một cái, ngay sau đó nhíu lại mặt cúi người há mồm liền nôn:

"Ây. . . Ách. . . Ách. . . Ách. . . Ách. . . Ách. . ."

Bunma kém chút đem mật đắng đều phun ra, kém chút nhả hư thoát!

Nhỏ Namek tinh nhân Ốc Tiêu hết sức có ánh mắt, lấy một bát nước tới  chờ Bunma nhẹ nhàng về sau, đem nước đưa cho nàng.

Bunma súc súc miệng, lúc này mới ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy người chung quanh cùng Rồng Thiêng đều ngây ngẩn cả người:

"A? Các ngươi, đây không phải Đại trưởng lão cùng Ốc Tiêu sao? Đây là Rồng Thiêng? Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao đột nhiên xem thấy các ngươi rồi? Linx chúng ta không phải đang khảo sát thời không vết nứt sao?"

Linx dở khóc dở cười, đem chuyện đã xảy ra cùng Bunma nói một lần.

Bunma nghe được bị Dabura nhổ ngụm nước thời điểm, lại buồn nôn nôn khan trong chốc lát, Ốc Tiêu cho nàng bưng một chậu nước tới, để cho nàng rửa mặt, nàng lúc này mới cảm giác khá hơn một chút, bất quá vẫn là lẩm bẩm, nói chờ trở lại địa cầu sau phải dùng rửa mặt sữa tẩy cái mấy chục khắp mới có thể yên tâm.

Bunma sau khi nghe xong căm giận bất bình nói:

"Linx ngươi làm sao làm, làm sao không đem cái kia đáng hận buồn nôn Pura đạt (Linx uốn nắn nói là Dabura). . . Bất kể hắn là cái gì phổ cái gì rồi, ngươi làm sao không giết hắn báo thù cho ta?"

Linx cười khổ nói:

"Đại tiểu thư, ngươi cho rằng ta không muốn sao? Vậy cũng phải đánh thắng được mới được a!"

Bunma bất mãn nói:

"Ngươi thật vô dụng, nếu như Goku ở đây nhất định có thể đánh thắng tên hỗn đản kia!"

Tại Bunma tâm lý, Son Goku là vô địch, đây là bởi vì theo nàng lần thứ nhất tìm Ngọc Rồng thời điểm, gặp được Son Goku bắt đầu, đằng sau mặc kệ là gặp được dạng gì khó khăn, có nhiều địch nhân cường đại, bao quát từ lúc mới bắt đầu Uron, Yamcha, Pilaf tổ ba người, lại càng về sau lụa đỏ quân (chứa Tàu Pảy Pảy) Pocollo, Vegeta cùng Fide các loại, bất kể là ai, Son Goku khi bại khi thắng, cuối cùng đều chiến thắng đối thủ!

Này lần lượt trải qua nguy hiểm, lần lượt biến nguy thành an, tại Bunma trong lòng kiên định đối Son Goku vô cùng lòng tin, cho rằng chỉ cần có Son Goku tại, lại khó sự tình, kẻ địch cường đại đến đâu, cũng có thể giải quyết.

Thốt ra lời này ra về sau, Bunma kịp phản ứng có chút không ổn, có chút xấu hổ, mang trên mặt xin lỗi nói:

"Linx, cái kia, ta không phải ý tứ kia, ách, ta nói là, ngươi tại cái kia Dabura trên tay có thể cứu ta trở về, ta biết đây cũng là hết sức không dễ dàng. . ."

---- 201 8/ 1/ 24 9: 23: 3 8| 494 207 21----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 198: Hướng về phía Namek Tinh Thần Long cầu nguyện

Chương 198: Hướng về phía Namek Tinh Thần Long cầu nguyện

Lời này theo trước kia Bunma, là rất khó nói ra được, có thể ý thức được nói lời sẽ làm bị thương người hiếm khi thấy, càng không cần hi vọng nàng sẽ chủ động thừa nhận sai lầm của mình cũng nói xin lỗi.

Bất quá bây giờ Bunma đã 30 tuổi, 30 tuổi nữ nhân ngoại trừ nữ nhân vị mười phần bên ngoài, tình thương cũng sẽ tùy theo gia tăng, lại thêm trong khoảng thời gian này nàng và Yamcha chia tay, nàng tại phẫn hận Yamcha hoa tâm sau khi, cũng tại nghĩ lại chính mình trước kia làm ra nói, sẽ hay không quá tùy hứng.

Linx đối lời này cũng không có để ở trong lòng, nhưng là đúng tại Bunma có thể nghĩ lại cũng xin lỗi thấy rất là ngạc nhiên:

"A? Bunma ngươi cũng sẽ nói xin lỗi? Thật sự là khó được a! Xem ra Pura đạt. . . Ách, ta đều bị ngươi kéo trong khe, xem ra cái kia Dabura nước bọt tác dụng rất lớn a, chẳng những có thể đem người hóa đá, còn có thể tăng lên người tình thương đâu, lần sau ta nếu như gặp phải hắn ta phải tìm hắn làm nhiều một chút. . ."

Bunma nghe xong nổi giận, nhịn không được thi triển sư hống công nói:

"Ngươi cái này hỗn đản nói bậy bạ gì đó, ta đá chết ngươi! Ta đá ta đá ta. . . Ta đói, nhanh cầm cái đậu tiên cho ta ăn, ăn no rồi ta mới có sức lực đá ngươi!"

Linx cười to, lấy một hạt đậu tiên cho Bunma, sau đó quay đầu đối Đại trưởng lão nói:

"Đại trưởng lão, cái kia, cùng các ngươi nói tin tức xấu, Son Goku bởi vì bệnh tim qua đời, ngươi xem có thể thỉnh thần Long Bang bề bộn phục sinh hắn sao?"

Ốc Tiêu kinh ngạc nói:

"Cái, cái gì? Siêu Xayda cũng sẽ nhiễm bệnh?"

"Thật là khiến người ta thấy tiếc nuối!"

Đại trưởng lão khổ sở sau khi, nhíu mày nói:

"Cái này cũng không dễ dàng a, trước kia từng có tiền lệ như vậy, bởi vì bệnh qua đời là thuộc về tự nhiên chết một loại. . . Ta trước hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện đi. Rồng Thiêng, có thể đem Son Goku phục sinh sao?"

Rồng Thiêng nghe biểu thị bất lực:

"Cái này làm không được. Người sinh, lão, bệnh, tử này bốn loại tình huống, tại ta chỗ này đều thuộc về tự nhiên chết, bởi vì tự nhiên chết người đã chết không cách nào phục sinh."

Linx, Bunma thất vọng nói:

"Quả nhiên là như thế. . ."

Rồng Thiêng thấy không ai cầu nguyện, hỏi:

"Còn có thể thực hiện hai cái nguyện vọng, các ngươi không có nguyện vọng sao?"

Bunma nghe xong nhãn tình sáng lên, cao hứng địa nói:

"Đúng a, các ngươi Rồng Thiêng có khả năng thực hiện ba cái nguyện vọng, ta đều quên hết, Rồng Thiêng, ngươi đem ta bị cái kia phổ, ách, xin đem ta bị Dabura nhổ nước miếng cái này trí nhớ, theo ta trong đầu loại bỏ đi đi, nếu không ta sợ ta về sau sẽ thấy ác mộng!"

Tại Linx cùng một món lớn Namek tinh người không lời ánh mắt bên trong, Rồng Thiêng nghe Ốc Tiêu phiên dịch về sau, thực hiện nguyện vọng này:

"Tốt, nguyện vọng này đã thực hiện."

Bunma nghe mờ mịt nói:

"Cái gì, vừa rồi cho phép nguyện vọng gì?"

Linx vội vàng nói:

"Không có gì, không có gì. . . Cái kia, còn có một cái nguyện vọng, như vậy đi, Đại trưởng lão, các ngươi có nguyện vọng gì, các ngươi tới hứa đi."

Đại trưởng lão cười nói:

"Chúng ta muốn cầu nguyện tùy thời có thể dùng, nguyện vọng này vẫn là lưu cho các ngươi đi."

Linx lo lắng Bunma sẽ còn hứa rối loạn nguyện vọng, vội vàng cướp lời nói:

"Vậy liền không khách khí. Ốc Tiêu, hỗ trợ hướng về phía Rồng Thiêng cầu nguyện, có thể tìm ra Địa Cầu Người Nhân Tạo che la tiến sĩ, là trốn ở liên thông Địa Cầu thời không trong cái khe sao?"

Ốc Tiêu phiên dịch về sau, Rồng Thiêng biểu thị thời không vết nứt có sự không chắc chắn, đồng thời tìm thời không vết nứt cần hao phí năng lượng to lớn, Rồng Thiêng cũng không có đủ năng lượng lớn như vậy.

Bunma trợn nhìn Linx một cái nói:

"Còn tốt không có thực hiện, loại chuyện này liền không cần làm phiền Rồng Thiêng, bản cô nương trở về cam đoan làm cho ngươi ra thời không vết nứt rađa đi ra. Rồng Thiêng, cái kia  ta muốn đem tình của ta thương tăng lên tới trí thông minh của ta một dạng cao, Ốc Tiêu, cho ta phiên dịch đi. . . . Ốc Tiêu, còn đứng ngây đó làm gì? Phiên dịch a."

Nghe nguyện vọng này, một đống lớn Namek tinh nhân hoàn toàn vô ngữ, liền như là trúng Dabura nước bọt hóa đá! Tại Bunma nhắc nhở dưới, Ốc Tiêu mới lắp bắp cho Rồng Thiêng làm phiên dịch.

Rồng Thiêng nghe hai mắt trống rỗng nhìn lên bầu trời nói:

"Cái này độ khó càng lớn, nếu không ta vẫn là nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không tìm ra một cái thời không vết nứt ra đi. . ."

Linx nghe xong không khỏi phình bụng cười to:

"A ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Bunma đầy cõi lòng hi vọng bị một câu nói kia cho tan vỡ, nhảy dựng lên giận dữ nói:

"Rồng Thiêng ta còn tưởng rằng ngươi là người tốt, tốt Long đâu, nghĩ không ra liền ngươi cũng học xấu! Tức chết ta rồi tức chết ta rồi tức chết ta rồi!"

Bunma nhảy chạy đến bên cạnh một cái trên gò núi, ngửa đầu chỉ Rồng Thiêng lớn tiếng chỉ trích!

Thừa Bunma bạo thời điểm ra đi, Linx nhỏ giọng khiến cho Ốc Tiêu phiên dịch:

"Khiến cho Rồng Thiêng cho ta một cái giống Thần vũ trụ như thế  có thể tùy thời cùng người khác viễn trình tâm linh đối thoại năng lực đi, ta cảm thấy năng lực này rất thực dụng."

Ốc Tiêu dùng Namek tinh ngữ phiên dịch về sau, Rồng Thiêng nói:

"Cái này rất dễ dàng, tốt, ba cái nguyện vọng đều thực hiện, gặp lại!"

Líu lo không ngừng Bunma thấy Rồng Thiêng biến mất, Ngọc Rồng bay đi, đêm tối biến trở về ban ngày, ngạc nhiên nói:

"A? Rồng Thiêng đây là bị ta mắng đi rồi sao? Xem ra bản cô nương mắng công lực của người ta tăng cường rất nhiều nha, liền Rồng Thiêng đều sợ ta, ha ha ha ha!"

Nhìn xem Bunma chống nạnh cười to, một bộ cười to bà cô bộ dáng, Linx không khỏi một trán mồ hôi, thực sự không muốn lại mất thể diện, cùng Đại trưởng lão chờ Namek tinh nhân ngỏ ý cảm ơn về sau, nắm lấy Bunma giây lát dời đi.

******

Linx mang theo Bunma hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, nàng lập tức toàn thân tâm đầu nhập vào nghiên cứu phát minh thời không vết nứt rađa hạng mục bên trong.

Tại Bunma chỉ huy dưới, trực tiếp đem thêm lâm thánh dưới nền đất cái này động sâu đổi xây xong một cái phòng thí nghiệm dưới đất, bên trong động lắp đặt một bộ thang máy, động miệng phía trên thả ở một cái Bao Con Nhộng phòng ở, phòng ở trên đỉnh là năng lượng mặt trời phát điện thiết bị, phát ra điện chuyên cung cấp trong động phòng thí nghiệm sử dụng.

Xây nhà cùng phòng thí nghiệm thời điểm, Linx, Upa, Yajirobe, Krilin đám người toàn bộ bị bắt tới làm lao động, trong động ngoài động công trình, chỉ tốn 10 dư trời liền toàn bộ giải quyết.

Phòng thí nghiệm làm tốt về sau, Linx rời đi thêm lâm thánh địa, đi đến Bunma nhà, đem Bunma tại thêm lâm thánh địa làm sự tình nói cho Brief vợ chồng, để tránh bọn hắn lo lắng con gái rời nhà đi ra ngoài.

Linx sau khi nói xong lại phát hiện là chính mình quá lo lắng, Brief hai vợ chồng lỗ hổng căn bản là không có lo lắng qua Bunma.

Linx tới Bunma trong nhà, ngoại trừ cáo tri Bunma tình hình gần đây bên ngoài, còn có một chuyện, liền là có chuyện tìm Vegeta.

Đang ở 300 lần trọng lực phòng huấn luyện khổ luyện Vegeta cảm ứng được Linx khí tức, bỏ dở huấn luyện, lạnh lùng thốt:

"Ngươi tới làm gì?"

Thuấn di tiến đến phòng huấn luyện Linx bình tĩnh nói:

"Trước đây không lâu, ta mang theo Bunma đi thời không vết nứt nơi đó, nhìn nàng có hay không có thể làm ra có thể quét hình thời không vết nứt rađa đi ra, nàng không cẩn thận bị Ma giới sinh vật kéo vào Ma giới, ta đi cứu nàng thời điểm, đụng phải Ma giới vương Dabura, hai chúng ta kém chút liền chết ở nơi đó. Ngươi biết Dabura sức chiến đấu có bao nhiêu sao?"

Linx vừa mới tiến tới Vegeta còn rất rắm thối, một bộ mặt thối, nghe được Ma giới vương, mặt mũi tràn đầy đại tiện tự nhiên biến mất, trầm giọng hỏi:

"Có bao nhiêu?"

Linx báo số lượng chữ, Vegeta nghe xong quá sợ hãi:

"Cái gì? 2, 2, 200 ức? !"

---- 201 8/ 1/ 25 9:0 8: 42| 494 881 76----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 199: ChiChi nguyện vọng

Chương 199: ChiChi nguyện vọng

Linx gật gật đầu, thản nhiên nói:

"Không sai."

Vegeta rất nhanh theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, tỉnh táo nói:

"Hừ, nghĩ gạt ta? Mặc dù ta hiện tại đánh không lại ngươi, thế nhưng cũng biết, bằng ngươi bây giờ sức chiến đấu, cho dù sử dụng ra ngươi cường đại nhất chiêu số, cũng bất quá 5 ức sức chiến đấu đi, chênh lệch lớn như vậy, ngươi còn có thể trốn tới? Cái kia Dabura sức chiến đấu trình độ cũng quá lớn đi!"

Linx vẫn bình tĩnh nói:

"Ta và ngươi nói chuyện này, không phải hướng ngươi khoe khoang, là muốn nói cho ngươi, hiện tại địa cầu gặp phải cường địch rất nhiều, mặc dù thời không vết nứt đã đóng lại, nhưng là ai cũng không biết ngày nào đột nhiên lại mở ra, đến lúc đó nếu như Dabura tự mình giết tới Địa Cầu đi lên, như vậy Địa Cầu đem đứng trước tai hoạ ngập đầu! Chuyện này khả năng còn đối lập xa một chút, càng thêm cấp bách là nhân tạo người uy hiếp."

Nghe được cái này Vegeta liền khó chịu, châm chọc nói:

"Ngươi không phải muốn xử lý trước Người Nhân Tạo sao? Đi a, tại sao không đi rồi?"

Linx nói:

"Hiện tại Goku không có ở đây, Địa Cầu ngoại trừ ngươi lên cao không gian còn rất lớn, những người khác trên cơ bản đến trần nhà, không có lên cao không gian, dù sao các ngươi Saiyan nhất tộc, còn có thể tấn thăng làm Siêu Xayda. . ."

Vegeta ngắt lời nói:

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Linx nói:

"Ta nói là nhiều người lực lượng lớn, chỉ bằng vào ta một người, chưa hẳn có thể địch nổi toàn bộ Người Nhân Tạo, nếu như ngươi có thể sớm ngày tấn cấp thành làm Siêu Xayda, như vậy bảo hộ Địa Cầu lực lượng liền nhiều một phần!"

Vegeta nắm tay hừ lạnh một tiếng:

"Hừ, ta tại Ma giới hai lần theo bị thương nặng sắp chết trạng thái dưới khôi phục, bây giờ cách Siêu Xayda đã chênh lệch không xa, ngươi đi tìm Người Nhân Tạo đi thôi  chờ ngươi đánh không lại bọn hắn thời điểm, ta sẽ biến thân làm Siêu Xayda tới cứu ngươi!"

Linx bị tự tin của hắn chọc cười vui lên:

"A ha, tốt, ta đây rửa mắt mà đợi, lặng chờ tin lành."

Nguyên bản Linx còn muốn cùng Vegeta thực chiến, tại hắn tấn cấp thành làm Siêu Xayda trên đường trợ lên một chút sức lực, không nghĩ tới Vegeta cũng không muốn dẫn hắn phần nhân tình này, nếu mặt nóng nhất định thiếp mông lạnh, vậy còn không như không thiếp, làm gì từ tự tìm phiền phức đâu!

******

Linx theo Bunma trong nhà thuấn di sau khi ra ngoài, đi Son Goku trong nhà.

Đứng ở ngoài cửa Linx có chút lưỡng lự, cuối cùng vẫn giơ tay lên gõ cửa một cái.

Đại môn mở ra, khuôn mặt có chút tiều tụy ChiChi thấy là Linx, có chút ngoài ý muốn, sửng sốt một chút về sau, mới đưa Linx xin mời vào trong nhà.

Linx đứng ở phòng khách, ChiChi thu thập xong tâm tình, bưng một ly trà tới, bình tĩnh nói:

"Ngươi tại sao cũng tới? Ngồi đi, đừng khách khí."

Linx tiếp nhận chén trà đến, ngồi xuống, theo miệng hỏi:

"Gô Han đâu?"

ChiChi nói:

"Đến trường đi. Đằng trước xin nghỉ, kéo xuống tương đối nhiều bài tập, ta thúc giục hắn đến trường đi."

Linx gật đầu nói:

"Ừm, học tập là rất trọng yếu. . . . Ách, cái kia, ngươi biết ta theo Goku từ nhỏ liền nhận biết, coi là là đồng môn sư huynh đệ, cũng là bạn tốt. Hiện tại Goku không có ở đây, còn lại ngươi cùng Gô Han, trong nhà nếu có khó khăn gì, ngươi liền cùng ta nói, ta nhất định tận năng lực ta hỗ trợ. Tuyệt đối không nên ngượng ngùng mở miệng."

ChiChi gật đầu nói:

"Ta hiểu rồi. Trước mấy ngày muội muội của ngươi ở chỗ này chiếu cố ta, nàng là cái rất tốt cô nương. Ta biết Goku cùng quan hệ của ngươi, lúc trước hắn cùng ta nói qua rất nhiều các ngươi tại thượng huyền nguyệt ở trên đảo luyện công chuyện lý thú, đó là hắn tốt đẹp nhất trải qua một trong, hiện tại cũng thành ta. . . Ta hồi ức."

Hạ Mạn Ngọc ngày hôm đó Linx thuấn di đưa ngộ khoảng trống trở về thời điểm, cũng cùng đi đến Son Goku nhà, về sau thấy bởi vì Goku qua đời mà đau lòng quá độ ChiChi rất là thảm thương, nàng liền lưu lại chiếu cố đôi cô nhi quả mẫu này, đợi ChiChi cảm xúc hóa giải rất nhiều về sau, mới trở về Thủy Tinh bà bà nơi đó.

Linx nhẹ gật đầu, hai ngày trước cho Bunma kiến tạo phòng thí nghiệm dưới đất thời điểm, Krilin đã nói với hắn việc này.

Linx ngồi trong chốc lát, liền đem hôm nay tới một mục đích khác nói ra:

"ChiChi, cái kia, ta có một thỉnh cầu, không biết ngươi có đáp ứng hay không."

ChiChi nhìn xem Linx nói:

"Ngươi nói xem."

Linx chần chờ một chút mới nói:

"Ách, trước đó tại hồi trở lại tới Địa Cầu trên phi thuyền thời điểm, Goku liền cùng ta nói qua, Gô Han tiềm lực rất lớn, hồi trở lại đến địa cầu thấy Gô Han sau khi, ta cũng là như thế cảm thấy. Hiện tại. . . Ta muốn Gô Han tiến hành một chút huấn luyện, ngươi xem có thể chứ? Ngươi yên tâm, sẽ không chậm trễ giờ học của hắn."

ChiChi suy nghĩ một chút, xin miễn:

"Thôi được rồi. Gô Han là Saiyan hậu đại không sai, thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là một người địa cầu, ta cho rằng người Địa Cầu cần có nhất nắm giữ là văn hóa tri thức, mà không phải chém chém giết giết . Còn chiến đấu, ta cho rằng không cần thiết khiến cho hắn một đứa bé tham dự. Nói một cách khác, nếu như ngươi cũng không bảo vệ được Địa Cầu, ta đây cũng không cho rằng Gô Han có thể vì Địa Cầu an toàn cống hiến bao lớn lực lượng."

ChiChi dừng một chút, giống như là làm tổng kết, hay là làm tương lai kỳ vọng một dạng nói ra:

"Ta trước kia nguyện vọng lớn nhất, liền là hi vọng người một nhà bình an cùng một chỗ. Hiện tại. . . Goku không có ở đây, làm một cái mẫu thân, ta hi vọng Gô Han có thể bình an trưởng thành, lớn lên về sau làm một người có học thức có tri thức người, sau đó nhìn hắn thành gia lập nghiệp. . . Chờ con của hắn ra đời, ta sẽ giúp hắn mang hài tử. . ."

Linx an tĩnh nhìn xem ChiChi triển vọng lấy tương lai, không biết sao, trong lòng không hiểu có chút mỏi nhừ.

ChiChi nói xong lời cuối cùng, đối Linx nói:

". . . Cho nên, rất xin lỗi, cũng hết sức cảm tạ hảo ý của ngươi."

Linx khẽ lắc đầu nói:

"Không, ngươi không cần thật có lỗi, ngươi quyết định này hết sức hợp lý, cũng hết sức chính xác. Ta tôn trọng quyết định của ngươi. Ta tin tưởng Gô Han sẽ giống ngươi mới vừa nói, trưởng thành là một cái chân chính nam tử hán!"

******

Linx cáo biệt ChiChi về sau, về tới thêm lâm thánh địa.

Qua một tháng sau, Bunma nghiên cứu cuối cùng thành công!

Ngày này đáp ứng Bunma yêu cầu, Linx kêu lên Yajirobe, Upa tới đến phòng thí nghiệm dưới đất.

Bunma thấy một lần mới tới ba cái "Người xem bằng hữu" bất mãn nói:

"Linx ngươi làm sao làm, không phải nhường ngươi nhiều gọi một số người, tới chứng kiến kỳ tích sinh ra sao? Làm sao mới gọi tới hai người?"

Này hơn một tháng Bunma một mực tại vùi đầu gian khổ làm ra, trên cơ bản chưa từng sinh ra phòng thí nghiệm, hiện tại có chút bẩn thỉu, cũng là trạng thái tinh thần cũng không tệ lắm!

Linx bất đắc dĩ nói:

"Hiện ở phía trên liền chúng ta mấy cái tại. Vegeta tại nhà ngươi trọng lực phòng huấn luyện khổ luyện, Krilin trong khoảng thời gian này lão hướng Thủy Tinh bà bà chạy chỗ đó, cũng không biết đi làm gì, Pocollo, Thên Xin Hăng bọn hắn luôn luôn là độc lai độc vãng, vui. . . Cái kia, mặt khác cũng không có cái gì người."

Linx muốn nói Yamcha, vừa nghĩ tới hắn đã cùng Bunma chia tay, cũng liền không có ở trước mặt nàng lại đề lên tới.

Bunma giương lên tay, một bộ rộng lượng bộ dáng nói:

"Được rồi được rồi, bọn hắn không phải là tổn thất của bọn họ! Tốt, đều vị khán giả, kế tiếp là chứng kiến kỳ tích thời khắc, cạch cạch cạch cạch. . ."

Bunma đưa tay đem nàng công việc thường ngày bàn làm việc lên một tấm vải xốc lên, lớn tiếng nói:

"Thời không vết nứt dò xét kính —— lóe sáng lên sàn!"

---- 201 8/ 1/ 26 8: 24: 25| 495 226 10----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 200: Cường đại nhất não

Chương 200: Cường đại nhất não

Vải xốc lên về sau, xuất hiện một bộ tạo hình hết sức khốc kính râm, ba người đưa mắt nhìn nhau, một mặt nghi vấn.

Bunma nguyên vốn cho là mình nhọc nhằn khổ sở làm hơn một tháng kết quả vừa có mặt, sẽ thu hoạch được cả sảnh đường màu, nhưng không ngờ chỉ có một mảnh yên lặng, thấy ba người bộ dáng, Bunma trong lòng bản thân cảm giác vẫn còn rất tốt, chống nạnh dương dương đắc ý mà nói:

"Đều bị bản cô nương thiên tài kết quả khiếp sợ đến a? Không cần kinh ngạc, chút lòng thành, cũng không cần sợ ta kiêu ngạo, lớn tiếng khen hay đi, vỗ tay đi, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Linx kịp phản ứng, dẫn đầu Đại Lực vỗ tay, lớn tiếng khen hay nói:

"Không hổ là Bunma, quả nhiên là thiên tài a! Mỹ mạo cùng trí tuệ hóa thân! Các ngươi nói có đúng hay không a, lớn vệ binh, Upa! Hả? !"

Tại Linx không ngừng ra hiệu ánh mắt bên trong, Upa cũng đi theo lớn tiếng khen hay, vuốt mông ngựa, cũng là lời hắn nói coi như mộc mạc nhiều:

"Bunma tỷ tỷ thật sự là quá lợi hại! Thiên tài nha! Thật không tầm thường!"

Yajirobe qua loa đập hai lần, bĩu môi nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật không tầm thường —— cái mắt kính này dùng như thế nào đâu?"

Bunma đắc ý nói:

"Giống nhau giống nhau, Địa Cầu thứ ba! Ha ha —— béo vệ binh, ngươi vấn đề này hỏi rất hay! Đến, bản cô nương cho các ngươi làm mẫu một thoáng!"

Bunma đem kính râm đeo lên, kính râm thật to, cơ hồ đem nàng khuôn mặt đều cho che khuất.

Bunma một bên làm mẫu một bên giải thích nói:

"Ta nhận mấy năm trước Saiyan mang tới tham trắc khí dẫn dắt, đem rađa làm thành thuận tiện mang theo kính mắt, khấu trừ ở bên tai cái này phình lên chính là máy xử lý, là không đủ mỹ quan, cũng là trong thời gian ngắn ta chỉ có thể làm như vậy, về sau ta tìm tới nhỏ hơn Chip lại thay thế đi đi. Ở trên đây theo, rađa liền bắt đầu công tác, chỉ cần tại 1000 m phạm vi trong vòng tầm mắt, nếu như xuất hiện thời không vết nứt, trên tấm kính liền sẽ có màu đỏ tia sáng nhắc nhở, lại ấn vào đằng sau cái nút này  có thể đem kính râm biến thành trong suốt, đã biến thành bình thường kính mắt, như thế nếu như ngươi gặp kẻ địch, cũng không trở thành ảnh hưởng tầm mắt của ngươi. . ."

Nghe xong Bunma giảng giải về sau, Linx nhận lấy chiếu vào thao tác một thoáng, rất nhanh quen thuộc bộ này thời không vết nứt dò xét rađa.

Thấy Linx hài lòng bộ dáng, Bunma phát ra "Ha ha" hai tiếng cười ngây ngô về sau, ngửa đầu liền ngã!

Linx tay mắt lanh lẹ, vội vàng chặn ngang ôm lấy nàng, kiểm tra sau mới phát hiện, kỳ thật không có gì đáng ngại, Bunma đây là trong khoảng thời gian này quá mức đầu nhập tại thí nghiệm bên trong, dẫn đến tinh thần mệt mỏi, thể lực tiêu hao, hiện tại là mệt ngã, ngủ thiếp đi.

Linx cho Bunma cho ăn một hạt đậu tiên, gặp nàng vẫn là chìm ngủ không tỉnh, liền đối với Yajirobe cùng Upa nói:

"Nàng quá mệt mỏi, Upa, ngươi ôm lên bên trên trong phòng ngủ đi. Người Nhân Tạo uy hiếp quá lớn, ta nắm chặt thời gian đi các nơi trên thế giới tiến hành dò xét."

Upa tiếp nhận Bunma, Linx chợt lách người liền biến mất.

Linx không nghĩ tới, này nói chuyện "Nắm chặt thời gian" bắt nửa năm cũng không tìm được thời không vết nứt cái bóng.

Hắn đầu tiên là đi Bắc đô vùng núi, theo che la tiến sĩ sở nghiên cứu làm tâm điểm bắt đầu dò xét lên, dò xét bán kính mở rộng đến 500 cây số về sau, vẫn không thu hoạch được gì. Ngay sau đó lại đi che la tiến sĩ trước kia công việc, học tập cùng sinh hoạt qua địa phương, bao quát lụa đỏ quân trước đó tổng bộ, từng cái thẩm tra xuống tới, vẫn không có nửa điểm phát hiện.

Nửa năm sau một ngày, đang lúc Linx nghĩ mãi không ra thời khắc, bên tai truyền đến Bunma thanh âm:

"Linx mau tới, ta chỗ này có phát hiện."

Thanh âm là theo kính mắt bên trên truyền đến, Bunma lúc ấy là dùng Son Goku ca ca kéo cuống tư mang tới tham trắc khí làm mô hình, chế tác bộ này thời không vết nứt dò xét kính, vì thông tin thuận tiện, đem thông tin công năng cũng thêm tiến vào dò xét trong kính.

Linx bình tĩnh hồi đáp:

"Phát hiện gì?"

Này trong nửa năm, cách mỗi mấy cái tuần lễ, Bunma liền liên hệ Linx, nói là "Có phát hiện" mỗi lần làm Linx mang tâm tình kích động thuấn di hồi trở lại Bunma bên người lúc, nghênh đón hắn lại là một chậu nước lạnh, cái gọi là "Có phát hiện" lại là Bunma vừa ý kính không đau không ngứa thăng cấp, tỷ như kính mắt hình thể thu nhỏ, tạo hình sửa đổi các loại, theo Linx là không quan hệ sự tình khẩn yếu, bởi vậy lần này Bunma lại nói "Có phát hiện" Linx có thể không thể nào tin được.

Bunma kích động nói:

"Ta đem dò xét thời không vết nứt trình tự thượng truyền đến nhà chúng ta một cái vệ tinh lên, thông qua vệ tinh quét hình toàn cầu, phát hiện có mấy trăm cùng thời không vết nứt tham số chỗ tương tự, ta hiện tại đem hư hư thực thực những này điểm đều đánh dấu đi ra. . . Nha! Ngươi tại sao không nói một tiếng đột nhiên liền trở lại rồi? Dọa ta một hồi!"

Lại là Linx nghe được thật là "Có phát hiện" lập tức thuấn di trở lại phòng thí nghiệm.

Linx nhìn trên màn ảnh những cái kia lóe lên lóe lên tại sáng lên điểm, nhíu mày nói:

"Này đáng tin cậy sao? Ngươi xem một chút này mấy nơi, ta đều là tự mình đi dò xét qua đó a. . . Đây là Bắc đô, đây là lụa đỏ quân tổng bộ. . . A, làm sao cái giờ này lại biến mất?"

Bunma thăm dò nói:

"Chỗ nào đâu?"

Linx chỉ Bắc đô vùng núi nói:

"Ở đây, mới vừa rồi còn có cái điểm, đây là che la tiến sĩ sở nghiên cứu phụ cận. . . Xem, mau nhìn, lại sáng lên. . ."

Bunma bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay nói:

"Ta biết rồi! Theo trước ngươi nói, che la tiến sĩ có thể đem chính mình cải tạo thành Người Nhân Tạo tới tránh né Diêm Vương đối linh hồn tìm tòi, đồng lý, hắn khả năng đối thời không vết nứt cũng làm một chút cải tạo, tỷ như có khả năng khống chế thời không vết nứt mở ra cùng đóng cửa thời gian kịp tần suất."

Linx kinh ngạc nói:

"Có thần kỳ như vậy? Hắn có lớn như vậy bản sự còn cần đến tránh à, hiện tại hắn đã là Người Nhân Tạo, Diêm Vương đại nhân cũng không tìm tới hắn."

Bunma thuận miệng nói:

"Vấn đề này liền muốn ngươi đi phát hiện. Tốt ngươi lại đi mò xuống đi, ta suy nghĩ lại một chút có khả năng làm sao cải tiến. . ."

Đúng lúc này về sau Linx cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này quy ra thành sức chiến đấu không sai biệt lắm sắp có 5 ức!

Thấy Linx chợt lách người giây lát dời đi, Bunma bất mãn nói:

"Cái này hỗn đản, mỗi lần nói đến là đến, nói đi là đi, ghê tởm nhất là đóng kín cửa cũng vô dụng, nếu như lần sau ta đang thay quần áo chạy vào nhưng làm sao bây giờ đâu!"

Vừa rồi cảm ứng được cái kia cỗ khí tức cường đại địa phương, đúng là Bắc đô vùng núi, Linx thuấn di tới lại không có bất kỳ phát hiện nào, kính mắt bên trong cũng không có phát hiện có thời không vết nứt, Linx dùng kính mắt thông tin công năng nói:

"Bunma, ngươi thông qua vệ tinh trọng điểm giám sát ta hiện tại cái địa khu này, ta ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, ngươi nhìn chằm chằm màn hình, nếu như phát hiện có điểm sáng xuất hiện, lập tức cho ta biết."

Bunma ngạo kiều mà nói:

"Ta mới không có cái kia thời gian rỗi đâu, ta làm cho ngươi một cái báo động trước trình tự, ngươi bên kia vừa xuất hiện điểm sáng, hệ thống cho ngươi nhắc nhở đi."

Linx nghe nói ra:

"Như thế tốt nhất rồi, trình tự muốn so ngươi càng đáng tin cậy một chút."

Bunma nghe xong giận dữ hét:

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

Linx nói xong cũng biết muốn hỏng việc, không cẩn thận đem lời nói thật nói ra, vội vàng bổ cứu nói:

"Ta nói là trình tự mặc dù hết sức trí năng, thế nhưng coi như lại trí năng, cũng là từ ngươi cái này cường đại nhất não làm ra, cho nên ngươi mới là cường đại nhất người!"

Bunma hừ một tiếng, đối lời này rất được lợi:

"Hừ! Này còn tạm được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 201: Người Nhân Tạo hiện thân

Chương 201: Người Nhân Tạo hiện thân

Linx thu lại toàn thân khí tức, đem sức chiến đấu giảm xuống đến 50 khoảng chừng, tại vùng núi vùng trời, cách mặt đất tại 1000 m khoảng chừng trên không lơ lửng, trong lòng của hắn có chút lo lắng, đằng trước cảm ứng được 5 ức khoảng chừng sức chiến đấu quá cường hãn, tại trước mắt trên Địa Cầu không người có thể địch.

Hiện tại địa cầu lên chiến sĩ, Linx nguyên thủy sức chiến đấu tại hơn 25 triệu, Vegeta sức chiến đấu tại 10 triệu ra mặt, hạng ba là Pocollo tiếp cận 300 vạn sức chiến đấu, trừ bỏ ba người này, mặt khác giống Chiaotzu, Yamcha, Krilin, Thên Xin Hăng, bốn người sức chiến đấu chi cùng cũng chưa tới 500 ngàn, còn lại Thiên Thần, Mr.PoPo, Thần mèo Karin, Yajirobe, Upa, Quy Tiên nhân đám người, tại bây giờ cái này sức chiến đấu siêu cấp bành trướng niên đại bên trong, tại có cường địch xuất hiện thời điểm, liền đi đánh xì dầu đều không đủ tư cách.

Songohan chính là tiềm lực rất mạnh mẽ, tuổi còn nhỏ sức chiến đấu liền có 2 triệu, đầy đủ tại cả đám bên trong bài thứ tư, căn cứ vào hắn là Saiyan, là con trai của Son Goku, nếu như nhiều hơn huấn luyện cùng tham gia thực chiến, Linx cảm thấy hắn có cơ hội giống cha của hắn một dạng, thành làm Siêu Xayda, đáng tiếc, ChiChi không nguyện vọng hắn lại cuốn vào trong chiến đấu.

Bất quá, khiến cho trẻ em, thiếu niên đều đi học tập, đi hưởng thụ không buồn không lo tuổi thơ, này há không phải là chiến sĩ bảo hộ Địa Cầu ý nghĩa chỗ? ! Từ điểm đó tới nói, Linx thật không cách nào đối đã đã mất đi trượng phu ChiChi yêu cầu càng nhiều!

Nếu như chỉ có này một cỗ 5 ức sức chiến đấu xuất hiện, Linx đổ còn không đến mức lo lắng, bằng hắn hiện tại nguyên thủy sức chiến đấu, dùng 20 lần Giới Vương Quyền là có thể cùng đối phương ngang hàng, liều mạng lại dùng nhiều mấy lần, sử dụng ra hơn 20 lần Giới Vương Quyền, phần thắng vẫn là tương đối lớn, mấu chốt là theo Diêm Vương nơi đó lấy được tư liệu, Người Nhân Tạo thế nhưng là theo số 16 đến số 20, có chừng 5 cái nhiều, vạn cả đám đều có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, cái kia Linx nghĩ thầm đều không cần đánh  có thể trực tiếp gg nhận thua.

Hai ngày trôi qua, Linx ngoại trừ thuận tiện, thời gian khác đều không hề rời đi trên không lơ lửng vị trí, liền đi ngủ đều trên không trung, hắn hiện tại suy tưởng thời điểm đều có thể nổi bồng bềnh giữa không trung . Còn đi tiểu cùng đi ị, đây là chuyện không có cách nào khác, cấm chỉ không trung vòng cung nha, lại nói trên không trung cũng thực sự kéo không ra.

Rạng sáng ngày thứ ba, theo "Tút tút tút" tiếng cảnh báo tại vang lên bên tai, Linx mừng rỡ, trong lòng vừa định nói "Rốt cục chờ đến" lại lập tức cảm ứng được ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trên mặt bỗng nhiên biến sắc:

"Hỏng bét! Lại có ba cái!"

Tại Linx cảm ứng bên trong, tại phía trước ngọn núi che chắn chỗ ở, xuất hiện ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trong đó có hai cỗ sức chiến đấu đều có 5 ức, một cái khác sức chiến đấu tại 3 ức nhiều!

Linx cắn răng nói:

"Giời ạ! Lần này làm sao làm? Đánh một cái đều tốn sức, một thoáng chạy đến ba cái, một chọi ba, làm cái lông a!"

******

Một người mặc cao bồi giả bộ, giầy thể thao, nhìn qua ước 18 tuổi khoảng chừng tóc vàng mặt lạnh mỹ nữ nói:

"Số 17, chúng ta cứ như vậy đi đi sao?"

Bên cạnh một cái cùng nàng không sai biệt lắm số tuổi suất khí nam tử cười nói:

"Gấp cái gì, chúng ta ngủ đông lâu như vậy, nên thật tốt hưởng thụ một chút bước đi niềm vui thú."

Hắn mang theo một đầu đỏ khăn quàng cổ, ăn mặc trắng đen tay áo áo thun áo, quần jean cùng giầy thể thao, một đầu sóng vai tóc đen, mày kiếm mắt sáng, đúng là số 18 song bào thai đệ đệ số 17.

Số 17 quay đầu nhìn một chút số 18, nói tiếp:

"Đi một chút đối với chúng ta có chỗ tốt. Đây là đường cái  chờ có xe đi qua nơi này thời điểm, chúng ta đem xe cản lại, lại đổi lái xe đi."

Số 18 bất đắc dĩ nói:

"Ngươi thật là không thú vị, lại còn lưu lại nhân loại tính cách."

Số 17 vừa đi vừa nói:

"Số 16, ngươi cũng là dùng nhân loại cải tạo thành Người Nhân Tạo a?"

Tại hai tỷ đệ sau lưng, trên đầu có giống một đóa cây bông gòn đỏ như hoa màu tóc hình, lỗ tai mang theo vòng tai, một mặt kiên nghị nam tử cao lớn nói:

"Không phải, ta là bỗng dưng tạo nên."

Số 17 kỳ quái nói:

"Không phải dùng người cải tạo? Kỳ quái! Nếu che la tiến sĩ có được bỗng dưng chế tạo Người Nhân Tạo năng lực, vì cái gì lại phải làm dùng thân thể tới cải tạo đâu?"

Số 16 mỉm cười:

"Loại chuyện này ai có thể biết đây."

Ba người vừa đi vừa tán gẫu, đột nhiên một bóng người thoáng hiện tại ba người trước mặt.

Linx thuấn di tới, liếc nhìn ba người này tạo ra con người, liền kinh ngạc nói:

"A? Tại sao là các ngươi "

Đi ở trước nhất số 17 hơi kinh hãi:

"Ngươi biết chúng ta là ai?"

Linx nói:

"Đương nhiên biết, ngươi là số 17, đằng sau là tỷ tỷ của ngươi số 18, tóc đỏ to con là số 16. Che la tiến sĩ đâu? Hắn làm sao không có cùng với các ngươi?"

Ba người tạo ra con người cùng nhau giật mình, số 18 nói:

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Ngươi là ai?"

Linx thoải mái mà nói:

"Ta gọi Linx. Ta chẳng những biết tên của các ngươi, liền liền các ngươi muốn đi làm gì đều rõ rõ ràng ràng."

Số 17 ngoài ý muốn nói:

"Ồ? Thật là khiến người ta kinh ngạc a! Ngươi nói xem, chúng ta muốn đi làm gì?"

Linx nói:

"Các ngươi. . . Như vậy đi, chúng ta trao đổi vấn đề cùng đáp án, ngươi nói trước đi che la tiến sĩ ở nơi đó, ta lại nói ra các ngươi mục đích của chuyến này."

Tại số 17 đằng sau vài mét vị trí, số 18 hỏi:

"Số 16, ngươi có người này tư liệu sao?"

Số 16 lắc lắc đầu nói:

"Không có, hoàn toàn trống rỗng, cũng là người này sức chiến đấu không yếu, có hơn 25 triệu."

Số 18 cười khinh miệt cười:

"Như thế điểm sức chiến đấu cũng dám chạy tới, bản sự không lớn, lá gan không nhỏ mà!"

Số 16 nhắc nhở:

"Cái này sức chiến đấu trên địa cầu không tính yếu đi. . ."

Số 17 lạnh nhạt nói:

"Thành giao. Che la tiến sĩ đã bị ta giết, cho nên hắn không có cùng với chúng ta. Tốt, ngươi nói một chút mục đích của chúng ta đi."

Linx giật mình:

"Cái gì? Ngươi giết che la tiến sĩ? Các ngươi không phải đều từ hắn chế tạo sao? Vậy mà giết chế tạo ngươi người!"

Số 17 khóe miệng nhếch lên, cười nhạo nói:

"Giết hắn có cái gì tốt ngạc nhiên?"

Số 18 đi lên phía trước nói:

"Ngươi sai, ta cùng số 17 là bị hắn cải tạo, không phải là bị hắn chế tạo. Tốt, nói ra mục đích của chúng ta đi, nếu như nói không nên lời, ta cần phải hung hăng đánh ngươi một chầu, làm ngươi ngăn lại đường đi trừng phạt nha."

Linx nháy mắt mấy cái nói:

"Các ngươi đây là đi tìm Son Goku a?"

Số 17 cười nói:

"Ồ? Ngươi thật đúng là biết a, thật là đối với chúng ta rõ rõ ràng ràng a. Ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi đối với chúng ta hiểu rõ như vậy, thế nhưng tại tư liệu của chúng ta bên trong, lại đối ngươi hoàn toàn không biết gì cả đâu, xem thân thủ của ngươi cùng sức chiến đấu, trên địa cầu không phải là hạng người vô danh đi."

Linx bày xua hai tay nói:

"Loại chuyện này ngươi hẳn là đến hỏi che la tiến sĩ, vì cái gì không có đem tư liệu của ta chuyển các ngươi kho số liệu bên trong đi."

Số 18 hai tay chống nạnh nói:

"Đã ngươi nói đúng, vậy thì tránh ra đi, không cần ngăn trở đường đi của chúng ta, nếu không ta thật đúng là muốn đánh người."

Số 17 khoanh tay mỉm cười nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất theo số 18 theo như lời đi làm, nàng là nói thật, dám cản đường đi của chúng ta người đều đến bị đánh."

Linx hai tay một tấm, nghiêm túc nói:

"Ta cuối cùng hỏi một vấn đề, các ngươi trả lời xong sau ta liền tránh ra."

Số 18 giơ lên lông mày nói:

"Ngươi có thể thực đáng ghét, ta nhịn không được muốn giáo huấn ngươi một chút."

Số 17 kéo ra tay phải ngăn lại số 18 nói:

"Đầu tiên chờ chút đã, xem cái tên này nghiêm túc như vậy dáng vẻ, đó là cái tốt vấn đề, cho nên, ngươi hỏi đi. Nhớ kỹ, đây là một vấn đề cuối cùng."

Linx nghiêm túc nói:

"Kỳ thật, ta cũng không biết các ngươi muốn đi tìm Son Goku —— ta là đoán, bởi vì lụa đỏ quân là Son Goku tiêu diệt, mà che la tiến sĩ là lụa đỏ quân thủ tịch nhà khoa học. Hiện tại nếu che la tiến sĩ đã chết, như vậy các ngươi cũng không cần thiết lại nghe mệnh lệnh của hắn đi?"

Số 17 một bên đi lên phía trước, một cười nói:

"Số 16, vấn đề này ngươi nói rõ lí do cho hắn nghe đi."

Số 16 bình tĩnh nói:

"Ta bị tạo nên ý nghĩa chỗ, liền là giết chết Son Goku. Đây là trình tự thiết lập."

Số 18 nhìn cũng không nhìn Linx liếc mắt, đi theo số 17 đi về phía trước, đi qua Linx bên người thời điểm, lạnh nhạt nói:

"Như thế chuyện thú vị, có phải hay không che la tiến sĩ mệnh lệnh, lại có cái gì cái gọi là đâu? Số 16, ngươi có Son Goku nhà địa chỉ a?"

Số 16 nói:

"Có. Son Goku nhà tại đông 439 địa khu một thôn trang bên trong."

Số 17 nói:

"Tốt, chúng ta liền đi về phía đông. Không cần phải gấp, chúng ta có nhiều thời gian."

Linx nghe, trong lòng có chút xoắn xuýt, bọn hắn đi khẳng định tìm không thấy Son Goku, có thể là đụng phải ChiChi cùng Songohan, ai biết che la tiến sĩ có hay không thiết lập, Người Nhân Tạo muốn tiêu diệt Son Goku người một nhà đâu?

Linx nhìn xem muốn rời khỏi ba người tạo ra con người, nhịn không được la lớn:

"Son Goku đã chết!"

---- 201 8/ 1/ 29 0: 12: 2 8| 496 6 1095----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 202: Linx vs số 18

Chương 202: Linx vs số 18

"Cái gì? !"

Ba người tạo ra con người nghe chấn động, đồng thời xoay người lại, trăm miệng một lời mà hỏi thăm:

"Ngươi nói cái gì? Son Goku đã chết?"

Linx chậm rãi tiến lên, vừa đi vừa nói:

"Không sai."

Số 17 một mặt hoài nghi:

"Ngươi người này hết sức khả nghi a, chúng ta vừa ra tới, ngươi liền trước tiên liền xuất hiện tại trước mặt chúng ta, còn đối lai lịch của chúng ta rõ rõ ràng ràng, hiện tại còn nói Son Goku chết —— ngươi rốt cuộc là ai?"

Số 18 quát:

"Mau nói!"

Linx mỉm cười nói:

"Ta làm xuống tự giới thiệu đi, mới vừa nói qua, ta gọi Linx. Kỳ thật ta là bạn của Son Goku, ta cùng hắn là cùng một thời gian tại Quy Tiên nhân môn hạ học tập võ thuật, về sau hắn đi tham gia thiên hạ đệ nhất Võ Đạo đại hội, mà ta cũng không có đi tham gia, từ đó ta đi lên một con đường khác."

Số 18 cười nhạo nói:

"Nói vớ nói vẩn! Ngươi nghĩ rằng chúng ta có tin hay không? Son Goku khi còn bé trải qua chúng ta đều vô cùng rõ ràng, hắn chỉ có một cái gọi là Krilin sư đệ, căn bản không có ngươi người này tồn tại!"

Linx cười ha hả, vừa định nói chính mình là Krilin lúc, số 16 lại bình tĩnh nói:

"Không sai. Mà lại ngươi cũng không phải là Krilin."

Số 17 cười nói:

"Nếu như nói ngươi thật là bạn của Son Goku, mong muốn dùng chiêu này tới mê hoặc chúng ta, để cho chúng ta bỏ đi giết ý nghĩ của hắn, như vậy ta còn coi trọng ngươi một chút. Vì bằng hữu, dám như thế không sợ sinh tử, một thân một mình tới mặt đối với chúng ta, can đảm lắm, là cái nam nhân!"

Nói đến đây, số 17 thu hồi nụ cười, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nếu như ngươi là tới tiêu khiển chúng ta, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận."

Linx thở dài nói:

"Ta lời nói thật cùng các ngươi nói đi, Son Goku là được bệnh tim qua đời. Các ngươi nếu đối với hắn hiểu rõ như vậy, nên rõ ràng hắn tranh cường háo thắng tính cách, hắn biết có các ngươi cường đại như vậy đối thủ lúc, sẽ chỉ nghênh địch, sẽ không lui bước, càng không khả năng khiến cho hắn bất kỳ một cái nào bằng hữu tới lừa các ngươi, nói hắn chết."

Những lời này đem Người Nhân Tạo nói sửng sốt, số 18 nói thầm mà nói:

"Lời nói này đến đổ cũng có lý. . ."

Số 17 ngẩng đầu nhìn xem số 16 nói:

"Số 16, ngươi cảm thấy hắn lời này có độ tin cậy có bao nhiêu?"

Số 16 nhíu mày nói:

"Căn cứ ta máy phát hiện nói dối các loại trình tự phân tích, hắn lời mới vừa nói có 80% là chân thật."

Số 17 nghe xong, nhìn xem Linx, yên lặng một lát sau thở dài nói:

"Ngươi biết chúng ta hận nhất là cái gì không?"

Linx còn không có trả lời, số 18 lớn tiếng giải đáp nói:

"Là kịch thấu! Ta hận nhất kịch thấu đảng!"

Số 17 thản nhiên nói:

"Không sai. Chúng ta thật vất vả có một cái chơi vui trò chơi, mới vừa vặn đổ bộ tiến vào cửa sổ trò chơi bên trong, ngươi lại chạy tới nói cho chúng ta biết, nói cái trò chơi này boss là không tồn tại. Ngươi nói tâm tình của chúng ta có thể được không?"

Linx mở ra song bày nói:

"Ta này không cũng là tốt bụng nha, lo lắng các ngươi một chuyến tay không. . . Nếu không chúng ta đều thối lui một bước, các ngươi coi như không nghe thấy ta mới vừa nói qua, ta cũng làm chưa thấy qua các ngươi, thế nào? Ha ha, hôm nay khí trời tốt nha, rất trời trong gió nhẹ. . ."

Số 18 kiều quát một tiếng:

"Ngươi cho chúng ta ngớ ngẩn a! Tức chết ta rồi, nha!"

Số 18 vừa nhấc chân, liền đã thả người hướng về phía Linx đá bay tới.

Linx một bên thân lóe lên, đong đưa hai tay nói:

"Ai, ai, làm sao một lời không hợp liền đánh người đâu, nữ hài tử không thể bạo lực như vậy, nếu không sẽ không gả ra được!"

Số 18 sau khi hạ xuống quay người một quyền huy tới  vừa đánh một bên cả giận nói:

"Ai cần ngươi lo! Muốn ăn đòn!"

Linx trái chợt hiện bên phải tránh, hô to kêu nhỏ lên:

"Ai nha, này này chuyện này. . . Ta nói số 16, số 17, các ngươi còn có quản hay không rồi? Các ngươi liền nhẫn tâm khiến cho còn trẻ như vậy xinh đẹp một cái nữ hài tử tới đánh nhau sao?"

Số 17 nghi ngờ nhìn xem giữa sân đánh lấy hai có người nói:

"Người này chuyện gì xảy ra, sức chiến đấu cũng không cao cường, làm sao lại có thể tại số 18 trong công kích nhẹ nhàng như thường né tránh đâu?"

Số 16 suy tư nói:

"Căn cứ ta máy quét phân tích, hắn đang tránh né hoặc đỡ lên số 18 quyền cước thời điểm, trong nháy mắt sức chiến đấu tăng trưởng đến 5 ức khoảng chừng, cùng số 18 ngang hàng, chỉ cần hắn không tại phạm vi công kích, trên người sức chiến đấu lại xuống làm hơn 2000 vạn. . . Đây là một loại vô cùng cao minh kỹ xảo chiến đấu  có thể tiết kiệm trong chiến đấu vô vị thể lực tiêu hao."

Số 17 cười nói:

"Hắn có loại kỹ xảo này tại nhân loại bình thường bên trong, có thể sẽ chiếm rất lớn ưu thế, đáng tiếc đối thủ của hắn là số 18, hắn khả năng không biết, Người Nhân Tạo sức chiến đấu là sẽ không tiêu hao, như thế tiếp tục kéo dài, hắn thua không nghi ngờ!"

Số 16 trầm tư nói:

"Bình thường là như vậy, thế nhưng là ta luôn cảm thấy hắn còn có dư lực, còn không có sử dụng ra đang công phu đi ra."

Số 17 nghe xong phản mà hứng thú:

"Ồ? Thật sao? Vậy thì tốt quá, có huyền niệm chiến đấu mới có ý tứ. Số 16 ngươi đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa ngươi cũng thành kịch thấu đảng."

Số 16 mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Số 18 công kích nửa ngày, Linx trên cơ bản đang nháy tránh, nhiều lắm là chỉ là cánh tay phong bế, đợi hóa giải nàng thế công sau lại chợt hiện ở một bên.

Số 18 quát:

"Ngươi dạng này coi như cái nam nhân à, chỉ biết là một mực trốn tránh, có loại xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự đến, cùng bản cô nương đánh nhau a."

Linx cũng không chịu khích tướng của nàng phương pháp, vẫn chỉ là chống đỡ, cũng không phản kích.

Số 18 thấy Linx như thế, trên mặt trở nên lạnh hơn, thật tức giận, tay phải một quyền trực kích tới, nắm đấm vung đến một nửa đột nhiên hóa thành bàn tay, một cái đạn năng lượng thấu chưởng mà ra trực kích Linx ngực!

Linx gặp nguy không loạn, giống một cái con lật đật một dạng ở sau khẽ đảo, né tránh đạn năng lượng sau thấy số 18 thẳng đập mạnh xuống chân, vậy mà gấp sát mặt đất, tới một cái 180 độ xoay tròn, một thoáng xoáy chuyển đến số 18 sau lưng!

Số 18 lo lắng Linx tại sau lưng công kích, trên không trung một cái vươn mình, xoay người lại đưa tay lại là một cái đạn năng lượng! Linx lần nữa lóe lên!

Số 18 hai tay huy động liên tục, đánh ra mấy chục ký đạn năng lượng, không có một cái trúng đích Linx, lại đem nơi này trong nháy mắt nổ chướng khí mù mịt!

Số 16, số 17 vì tránh né số 18 phát ra đạn năng lượng, bay đến giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trận chiến đấu này.

Số 17 nói sự tình, Linx thông qua trong khoảng thời gian này quan sát cũng phát hiện:

"Cái này số 18 ném đi có hơn trăm đòn đạn năng lượng, làm sao thể lực một chút cũng không có giảm xuống, sức chiến đấu vẫn bảo trì tại 5 ức? !"

Linx trong lòng biết muốn cải biến sách lược, như thế đánh xuống không phải biện pháp, chớ chọc đối phương thẹn quá hoá giận, đem Địa Cầu nổ thành phế tích liền phiền toái.

Linx không còn tránh né, tránh ra một cái đạn năng lượng về sau, một thoáng xuất hiện tại số 18 đằng trước, một quyền hướng về phía nàng đánh tới!

Số 18 cười, một quyền đỡ lên sau cấp tốc đánh ra một quyền phản kích nói:

"Rốt cục bắt đầu phản kích? Đồ hèn nhát?"

Linx đã sớm nghĩ đến phá giải chiêu số, hai tay phân biệt bắt lấy số 18 thủ đoạn nói:

"Dừng tay! Lại nổ xuống ở đây sẽ phá hủy!"

Số 18 vùng vẫy một hồi, không có tránh ra, nâng lên đùi phải hung hăng một cước hướng về phía Linx hạ thể đá vào, Linx đồng dạng nâng lên đùi phải, lắc một cái thân đầu gối tại số 18 trên đùi phải va chạm, phá giải nàng một chiêu này đoạn tử tuyệt tôn chân!

Linx phá vỡ chiêu này đồng thời quát to:

"Dừng tay! Ta bồi ngươi một cái trò chơi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 203: Tự tin Vegeta

Chương 203: Tự tin Vegeta

Đây là một chương phòng trộm bản chương tiết, hiện tại thời gian là 20: 30, bản chính độc giả xin mời tại 21: 30 lại đi quét mới đọc.

Lánh lẩm bẩm bá quát 叴 phả 叺 lặc ngậm chít chít 叾 bổ 叿吀 ô 吂吅 yêu tử tấc tra 吔 a吘吙 nha chǒu ti khấm tẩm 吤 bất a phân ngoa lên tiếng mút hồng C-K-Í-T..T...T oành a 吷吺 hồng 呁 ách 呄 miệng nói呇 ngô phu phu khiếu 呍 thước 呏 a mô nghệ này ọe quá oa 呚 sặc ô ách 呞呟呠 môi mà mô lánh 呥 u để xung quanh 呩 chú chiếp 呬呭呮 bình tử oa thử ha nao a uống phi 呹呺 thân 呾 khư nhai như vậy chép miệng 咃 đốt phôi 咇 phất 咉 hòa thế nào hai tội trạng phó đát 咓 két cô già 咗咘 lung đông ninh 咜 ti 咞咟咠 nhị ngạc cạch trá hí a liệt tư be be meo chỉ cắn cười trụ rồi 咰 tiếu khục hí khoa trương thở gấp đào 咹 tuyên hưu oa nuốt 咾 y mỉm cười 哃哅 run oa ha! 哊哋 phái ai ngân bang câm đát hiêu tất uyết 哖 rào 哘 khoái đoá 哛 tễ nông bò....ò... Nha 哠 két 哣哤 a xoẹt đấy thế nào 哫哬哯哰 cống 哵哶哷哸哹哻 hừ ngạnh 哾 cả 唀 nghiễn 唂唃 quá hám toa ấp ai giáp 唋 đản唍 li hí tọa 唒 xa ngô tao 唖 đâu khải 唙 tẩm mạ 唜 cống 唞唟 lảm nhảm lưỡng tỏa tao gọi 唥 a tức 唨唩 phủng ngậm hù cức chỉ bá AAAAA lệ bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào úm giới hừm niệm 唹唺 lai xiệp 唽 thóa hô nhai trù gặm mổ 啅啇 hanh lâm thái啌 đôn啎 hỏi xì xiệp 啒 khải 啔 đào ăn ăn 啘 tử bỉ 啛 xuyết 啝 câm khải 啠 phê lưỡng hàm cái gì rồi sách 啨啩 ba điệp sắc chuyển gặm quắc lải nhải 啱 đích啳 xiển ba định lang 啹啺 chỉ gáy 啽 thu 啿 rắc ngung cho ăn lẩm bẩm thiện 喅喆 còi dê hầu hô điệp châu sài oa ừ 喐 âm tàm yêu ờ 喕喖喗 mỏ 喛 tức vị 喠喡喢 xǔ hoàng 喥喦 lượng 喩喯 ngạn 喯喰 li nha tra 喴 meo 営 phun 喸 khuê dính vào喼 đi khốc 喿嗀 đề 嗂 hạc sá ngửi sặc sắc ung tố cống 嗋 ách sóc sao chà hại gặm cạch tiếng nói 嗕 vù 嗗嗘 khoác lác ô hàm thị nấc chi ta 嗠 ông ốt 嗧 này tỏa tần chiếp ôi嗭 sài嗰嗱 ỏn ẻn ai 嗴 oành tất gào ngao 嗹嗺 già 嗼 thấu thốc 嗿 đích hứ 嘂嘃嘄 khái khái 嘇 rầm rĩ gia 嘊嘋 nhanh chóng đi dát hỗ hao hô uế quắc ọe 嘕 sách xuỵt 嘙 đắc mà mạ hộc rồi rồi bĩu dát boong boong cũng băng anh 嘥 chiếu mật 嘨 rào 嘪嘫 toát bành lảm nhảm rít gào hỷ miệng hiêu tê hào mô liệu 嘺 ha ha 嘼 xiển 嘾 hắc tốn tổn 噃噄 hí thảm trảng 噈 đạm 噊噋 vụt tiếu nghẹn hấp khí 噑 liên xuỵt thịch 噕噖 phốc quyết chứa tầm 噛 lỗ ti 噞噟 đát 噡 ừ trác cấm nông uyết 噧 ác mộng táo y phệ khiếu 噮 ai 噰 cược khoái 噳 phun 噵 cát hâm tấn 噺 tắc tích 噽噾噿 ninh 嚁嚂 đạp hoát nhu hao hách 嚈嚉嚊嚋 tễ 嚍 gào hắt hơi từng 嚑 sao xoạt đế lỗ huệ 嚗嚘 gặm ngân hộ muội 嚝嚞嚟嚠嚡嚢 rầm rĩ 嚤 kíu 嚧 lung 嚩 lung 嚧嚪嚫 tần dĩ hoắc 嚰 hi đả khốc 嚵 anh trách móc 嚸嚹嚺嚻 nhai 嚽嚾嚿 chuyển chiếp rầm rĩ 囃囄 xiên 囆囇 nghệ túi 囋 hỷ囎 gian 囐 chúc 囒 gặm thì thầm 囕囖

Vi bộ: Hồi 囙囜 kiển hồi trở lại tín niếp 団 độn 囥囦 quýnh囨囩 song hốt hồi ngoa quốc khốn song 囲図 luân 囶 khuân 囸 linh 囻囼 bức vẽ câu nệ 圀圁 hoạn hoạn phố ngữ hàm tròn luân vòng ngữ thanh nước thùy 圎 vòng 圎 khố 圑 vườn tròn 圔 đồ bức vẽ 圗 đoàn 圙圚 dịch viên loan loan lồi lõm

Thổ bộ: 圠圡 đinh 圤圥圦圧 vu khất 圫 ô tổn thương di 圱圲 quyến 圴圵圶圷圸 khoáng kỳ 圼埢鴪 chỉ 坁 phản 坃坄坅坆坈 độn phường phận bộn than 坒坓坔坕坖坘坙 lịch ổ bán 坣坥坧 đống kham bãi điếm 坬 nê 坮 phôi thưởng dưỡng 坲 thung lũng 坴 mẫu 坸坹 bạt trì sách 坽坾 phụ 垀垁 rác lũng lư 垇垈垉垊 lan ký 垎垏垐垑 cai 垔 hậu 垖垗垘垙 nghiêu gò 垜 quỷ tra dương ngần phạt điệt 垥 thưởng 垨垪 đệm 垬 khe núi sụp đổ đáp 垰 đáng khải khải 垳 não yểm垶垷 viện 垹垺垺 bá 垼 ngận hàn ngận tự 埀埁 canh cát bụi bổng 埅 xác dũng 埈埉埊 chôn lãng 埍 thành duyên 埐埑 liệt 埓 bộ trình 埖 khu neo đậu tàu thì huyên qua 埛 dã niệm 埞 vực phụ khe núi 埢埣 bì 埥埦 cụ luân 埩埪埫埬 đại đàm yểm thải 埱埲 khảm thực đất cứng nghệ chấp dịch bồi cơ đôn khi tảo 埾埿 quật 堁 khôn 堄 kiên chồng chất cận 堈 dục ác bằng cố miễn lăng 堏堐 hố 堒堓堔 đọa não 堗堘 nhân 堚堛堜 qua điệp 堟 hậu 堢堣堥 giai nhuyên 堨 hằng 堫堬堭堮 nghiêu yển báo 堲堳 tràng đà 堷堸堹堺堻堼 canh xuân 堼 xuân kiềm 塀塁塂 hoang lăng đoạn 塇 loan 塈塉 khối oanh sập thăng 塎 khải 塐 tố thì 塓 ổng 塖 bôi đường xác mộ 塛塜塝 táng 塠 kiền 塣 kiền cách 塦塧 cung 塩塪 lấp nguyên 塭 tạ 塯塰塱 tràng 塳塴 bụi 塶塷塸 hố 塺塻 chuyên sảng thục lũ trì mạn 墂墄 thự 墆墇 khám dung đệm 墋墌 ký 墎墏 cận thương thương mộ 墔墕 tháp kiền tháp lương 墛 rơi 墝 tăng thiện thiện 墢墣墤墥 phiền 墧 mặc đôn 墪 tôn địa 墭 đọa 墯墰墱墲 mộ phần 墴墵 đáp 墷墸墹墺 tường kích 墽 khẩn 墿壀 vách tường 壂壃壄 ủng huyệt đàn lẫm 壉壊 đáng 壌 tiễn huyên 壏壐 khe 壒 ép đảo hào nhuyên 壗 lũy khoáng lư 壛 đàm 壝 lũng lũng 壡 lịch 壣 nhưỡng 壥壦壧壨 đập loan khuê

Nữ bộ: 奵奺奻 xá 奾奿妀 chước 妅妉 nhẫm 妋妌 nghiên 妎妏 chung 妑妔妕 cấm vân 妚妛妜妟妠妡妢 dư 妦妧 vũ quy 妭 ny trục 妰妱 đát 妴妵妶妷妸 muội 妼妽妿姀 hủ 姂姃姄姅 mẫu 姇 linh姉 tỷ 姌 san 姎姏 tự 姕姖 phanh nhâm 姛 thù cật 姟姠姡姢 giảo cấu bà ngoại gian 姧 di 姩姫 cơ 姭 hằng 姯姰 khoa 姲姳姴姵姶姷 nghiên xá sâm nhân 姼 quỹ 姾 tung uy 娂 á nhiêu luyến phinh 娊娋 lý 娍娎娏娐 sa mai vỉ 娔 hình dạng đẹp xúc 娗娙娚 ngu na 娝娞 đẹp đẽ thần 娡娢 đệ 娤 nga 娦娧娨 vãn 娪娫 vũ ai 娮 ngu nữ ngu oa 娳 nhàn 娵 đùn đẩy trách nhiệm娸娹娺娻娽娾 a a lâu 婂婃婄婅婇婈婋婌婍婎婏婐婑婒 phi婔 tiệp 婖婗 quyền 婙婛婜婝 hanh 婟 loan 婡 tỳ nhân 婤 sước phụ nhu 婨婩 lam 婫 á 婮婯婰婱婲 họa thiền đình 婸婹 vụ 婻 xúc 婽婾 tế 媀媁媂媄媃媅 ảo 媈媉媊媋媌媍媎媏媐媑 môi 媓媔 am anh xuân媘媙 mị viện trinh媝 trinh媞 tiết 媠媡 mạo 媣媤 piān vị 媨媩 ảo 媫媬 tu quy 媰 dao bễ tức 媴 thiếp 媶媷 xuy 媹媺媻 ảo cấu hạo trinh nguyên 嫅嫆 minh oanh đố kị 嫊 niểu ngại 嫍嫎 lang 嫐嫑 ái 嫓 tần ế chơi gái ẩu luy xuân mạn ê chương 嫝 dung嫟 ly đích 嫢 yên 嫤嫥 thường 嫧嫨嫧 non lạc mô 嫬嫭嫮嫯 nộn tường 嫲 phách 嫴 phách vũ 嫶嫷嫸嫹 nhàn nhàn 嫼 liêu 嫾 họa quy 嬁嬂 tu 嬄嬅嬆嬇 nhiêu đùa 嬊 kiều mỹ 嬎嬏嬐嬑嬒嬓 phiêm 嬕 bế thiện 嬘 tường 嬚 huyên 嬜嬞嬟嬠 ái nương 嬣嬥嬦嬧嬨嬩 tần 嬫嬬 sữa 嬬嬮嬯 anh 嬱 điểu 嬳 doanh 嬵嬶 ma thẩm 嬹嬺嬻嬼嬽 lãn yến sương 孁孂 mẹ 孄 tiêm 孆孇孆孈孉孊 luyến 孋孊孍孎孏 mô tế mị

Tử bộ: Kiết quyết củng tư phu bột tư 孞孠孡 bào nô học 孧孨 loan tôn nhút nhát 孭孮孯 ai mềm yếu 孲 tư 孴 ấp trứng tư 孷孹 nai nghiệt nghiệt 孾

Miên bộ: Quĩ 宆宊宍宎宐宑宒 mật 宔宖実 hựu di tiǎo宩 thành quần 宯宱宲宷 thần 宺宻 khấu thái toản oan 寈 hạc 寊寋寍寎寏 thực 寕 tẩm 寗 trí 寙寚 ninh ngủ cũ quả 寣 liêu 寪寭 lều tuấn hoàn nghệ 寲 bảo 寴寷

Tấc bộ: 寽対 phả chuyên 尃 khắc 尌

Nhỏ bộ: 尐 nhĩ ca 尗 nhỏ bé giát 尞 tiển 尠

Uông bộ: 尣 uông liệu 尦 mang 尩 uông uông giới 尭尮尯尰 giam 尳 lúng túng khó xử 尵尶

Thi bộ: Đuôi hý giới 屇 khuất cứt kịch mảnh 屒屓屔屖屗屘 a 屚 bình thế phi tiệp nhiều lần tỷ giày lũ tiệp lũ cược 屪屫 thuộc

Núi bộ: 敳 triệt 屰屲屳 lực 屵屶屷屸 ngật dĩ 屻 ngộ 屽 sằn tự 岃岄岅岆岇 nha 岉岊 ngập ngập khiên 岎岏 kỳ sầm 岒岓 xóa 岕 khu hiện Áo lam 岜岝 tạc 岟岠 cương vị khả cẩu 岤岥岦 điều 岨 phất tụ giáp 岮岯岰岲岴 hỗ 岶 dân 岹岺岻岼 đông 岾 vị 峀 mão đồng học dịch 峅峆峇峈峉峊 tuân 峌峍峎峏峐峑 động 峓崓峖峗峘峚 trì 峛峜 đỗng 峞峟峠峢 nghiêu kiệu tranh loan giao nga nga dụ xinh đẹp duyên dáng da tiễu 峮 phong nạo 峲峳 hiện 峵峷峸峹峺峼峾 ngô lương khám lao lai hiểm 崅 không sùng 崈崉崊 hoa cư lai khi 崏崐 tốt 崓 thôi 崕 sườn núi 崘 lăng vùng dậy 崜崝 quách dần đông 崡 tranh 崣 hào tỳ yêm tung 崨 băng tụy 崫崬 tiệm cố 崯崰 trắc 崲 du uy 崵崶崷崸崹崺崻崼 tể 崾崿嵀嵁 luật 嵃嵄嵅 kê kê 嵈嵉 thặng mi khảm 嵍 ngu tông lam 嵑 nham 嵓嵔 tông tra 嵗 vanh 嵙 khâm du 嵜 lũ 嵞嵟嵠嵡嵢嵣嵤嵥嵦嵧嵨 tung 嵪 tư ngôi 嵭嵮 tha 嵰嵱 niệt 嵳嵴嵵嵶 tung 嵸嵹嵺嵻嵼 điệt sâm嵿嶀 lũ chướng 嶃 tiệm ngao 嶆 khu 嶈嶉嶊嶋 đảo tập 嶎嶏嶐嶑 tằng Bá Trùng khâm 嶕嶖嶘 lân 嶚嶛嶜 đặng 嶞嶟 kiệu 嶡 nghiêu 嶣嶤嶥嶦 dịch học 嶩嶪嶫嶬嶭 hiểm 嶯 giải 嶱 tây 嶳 Áo嶵嶶 nghi vanh 嶹 lĩnh 嶻 tự ngọn núi 帋巀巁 tây lung 巄 đỉnh 巆 hi 巈 sàm 巊 vị 巌 nguy nao 巏巐 li loan điên đỉnh 巕 nham 巗 nghiễn 巙巚

---- 201 8/ 1/ 30 21: 25: 36| 497 760 36----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 204: Trò chơi tiền đặt cược

Chương 204: Trò chơi tiền đặt cược

Chú thích: Phía dưới là cũ chương tiết, hôm nay thay mới lại ở đêm nay 2100 tuyên bố, đã đặt mua bằng hữu xin mời tại 1 cái nửa giờ sau quét mới đọc.

Linx thu lại toàn thân khí tức, đem sức chiến đấu giảm xuống đến 50 khoảng chừng, tại vùng núi vùng trời, cách mặt đất tại 1000 m khoảng chừng trên không lơ lửng, trong lòng của hắn có chút lo lắng, đằng trước cảm ứng được 5 ức khoảng chừng sức chiến đấu quá cường hãn, tại trước mắt trên Địa Cầu không người có thể địch.

Hiện tại địa cầu lên chiến sĩ, Linx nguyên thủy sức chiến đấu tại hơn 25 triệu, Vegeta sức chiến đấu tại 10 triệu ra mặt, hạng ba là Pocollo tiếp cận 300 vạn sức chiến đấu, trừ bỏ ba người này, mặt khác giống Chiaotzu, Yamcha, Krilin, Thên Xin Hăng, bốn người sức chiến đấu chi cùng cũng chưa tới 500 ngàn, còn lại Thiên Thần, ** tiên sinh, Thần mèo Karin, Yajirobe, Upa, Quy Tiên nhân đám người, tại bây giờ cái này sức chiến đấu siêu cấp bành trướng niên đại bên trong, tại có cường địch xuất hiện thời điểm, liền đi đánh xì dầu đều không đủ tư cách.

Songohan chính là tiềm lực rất mạnh mẽ, tuổi còn nhỏ sức chiến đấu liền có 2 triệu, đầy đủ tại cả đám bên trong bài thứ tư, căn cứ vào hắn là Saiyan, là con trai của Son Goku, nếu như nhiều hơn huấn luyện cùng tham gia thực chiến, Linx cảm thấy hắn có cơ hội giống cha của hắn một dạng, thành làm Siêu Xayda, đáng tiếc, ChiChi không nguyện vọng hắn lại cuốn vào trong chiến đấu.

Bất quá, khiến cho trẻ em, thiếu niên đều đi học tập, đi hưởng thụ không buồn không lo tuổi thơ, này há không phải là chiến sĩ bảo hộ Địa Cầu ý nghĩa chỗ? ! Từ điểm đó tới nói, Linx thật không cách nào đối đã đã mất đi trượng phu ChiChi yêu cầu càng nhiều!

Nếu như chỉ có này một cỗ 5 ức sức chiến đấu xuất hiện, Linx đổ còn không đến mức lo lắng, bằng hắn hiện tại nguyên thủy sức chiến đấu, dùng 20 lần Giới Vương Quyền là có thể cùng đối phương ngang hàng, liều mạng lại dùng nhiều mấy lần, sử dụng ra hơn 20 lần Giới Vương Quyền, phần thắng vẫn là tương đối lớn, mấu chốt là theo Diêm Vương nơi đó lấy được tư liệu, Người Nhân Tạo thế nhưng là theo số 16 đến số 20, có chừng 5 cái nhiều, vạn cả đám đều có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, cái kia Linx nghĩ thầm đều không cần đánh  có thể trực tiếp gg nhận thua.

Hai ngày trôi qua, Linx ngoại trừ thuận tiện, thời gian khác đều không hề rời đi trên không lơ lửng vị trí, liền đi ngủ đều trên không trung, hắn hiện tại suy tưởng thời điểm đều có thể nổi bồng bềnh giữa không trung . Còn đi tiểu cùng đi ị, đây là chuyện không có cách nào khác, cấm chỉ không trung vòng cung nha, lại nói trên không trung cũng thực sự kéo không ra.

Rạng sáng ngày thứ ba, theo "Tút tút tút" tiếng cảnh báo tại vang lên bên tai, Linx mừng rỡ, trong lòng vừa định nói "Rốt cục chờ đến" lại lập tức cảm ứng được ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trên mặt bỗng nhiên biến sắc:

"Hỏng bét! Lại có ba cái!"

Tại Linx cảm ứng bên trong, tại phía trước ngọn núi che chắn chỗ ở, xuất hiện ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trong đó có hai cỗ sức chiến đấu đều có 5 ức, một cái khác sức chiến đấu tại 3 ức nhiều!

Linx cắn răng nói:

"Giời ạ! Lần này làm sao làm? Đánh một cái đều tốn sức, một thoáng chạy đến ba cái, một chọi ba, làm cái lông a!"

Một người mặc cao bồi giả bộ, giầy thể thao, nhìn qua ước 18 tuổi khoảng chừng tóc vàng mặt lạnh mỹ nữ nói:

"Số 17, chúng ta cứ như vậy đi đi sao?"

Bên cạnh một cái cùng nàng không sai biệt lắm số tuổi suất khí nam tử cười nói:

"Gấp cái gì, chúng ta ngủ đông lâu như vậy, nên thật tốt hưởng thụ một chút bước đi niềm vui thú."

Hắn mang theo một đầu đỏ khăn quàng cổ, ăn mặc trắng đen tay áo lo lắng áo, quần jean cùng giầy thể thao, một đầu sóng vai tóc đen, mày kiếm mắt sáng, đúng là số 18 song bào thai đệ đệ số 17.

Số 17 quay đầu nhìn một chút số 18, nói tiếp:

"Đi một chút đối với chúng ta có chỗ tốt. Đây là đường cái  chờ có xe đi qua nơi này thời điểm, chúng ta đem xe cản lại, lại đổi lái xe đi."

Số 18 bất đắc dĩ nói:

"Ngươi thật là không thú vị, lại còn lưu lại nhân loại tính cách."

Số 17 vừa đi vừa nói:

"Số 16, ngươi cũng là dùng nhân loại cải tạo thành Người Nhân Tạo a?"

Tại hai tỷ đệ sau lưng, trên đầu có giống một đóa cây bông gòn đỏ như hoa màu tóc hình, lỗ tai mang theo vòng tai, một mặt kiên nghị nam tử cao lớn nói:

"Không phải, ta là bỗng dưng tạo nên."

Số 17 kỳ quái nói:

"Không phải dùng người cải tạo? Kỳ quái! Nếu che la tiến sĩ có được bỗng dưng chế tạo Người Nhân Tạo năng lực, vì cái gì lại phải làm dùng thân thể tới cải tạo đâu?"

Số 16 mỉm cười:

"Loại chuyện này ai có thể biết đây."

Ba người vừa đi vừa tán gẫu, đột nhiên một bóng người thoáng hiện tại ba người trước mặt.

Linx thuấn di tới, liếc nhìn ba người này tạo ra con người, liền kinh ngạc nói:

"A? Tại sao là các ngươi "

Đi ở trước nhất số 17 hơi kinh hãi:

"Ngươi biết chúng ta là ai?"

Linx nói:

"Đương nhiên biết, ngươi là số 17, đằng sau là tỷ tỷ của ngươi số 18, tóc đỏ to con là số 16. Che la tiến sĩ đâu? Hắn làm sao không có cùng với các ngươi?"

Ba người tạo ra con người cùng nhau giật mình, số 18 nói:

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Ngươi là ai?"

Linx thoải mái mà nói:

"Ta gọi Linx. Ta chẳng những biết tên của các ngươi, liền liền các ngươi muốn đi làm gì đều rõ rõ ràng ràng."

Số 17 ngoài ý muốn nói:

"Ồ? Thật là khiến người ta kinh ngạc a! Ngươi nói xem, chúng ta muốn đi làm gì?"

Linx nói:

"Các ngươi. . . Như vậy đi, chúng ta trao đổi vấn đề cùng đáp án, ngươi nói trước đi che la tiến sĩ ở nơi đó, ta lại nói ra các ngươi mục đích của chuyến này."

Tại số 17 đằng sau vài mét vị trí, số 18 hỏi:

"Số 16, ngươi có người này tư liệu sao?"

Số 16 lắc lắc đầu nói:

"Không có, hoàn toàn trống rỗng, cũng là người này sức chiến đấu không yếu, có hơn 25 triệu."

Số 18 cười khinh miệt cười:

"Như thế điểm sức chiến đấu cũng dám chạy tới, bản sự không lớn, lá gan không nhỏ mà!"

Số 16 nhắc nhở:

"Cái này sức chiến đấu trên địa cầu không tính yếu đi. . ."

Số 17 lạnh nhạt nói:

"Thành giao. Che la tiến sĩ đã bị ta giết, cho nên hắn không có cùng với chúng ta. Tốt, ngươi nói một chút mục đích của chúng ta đi."

Linx giật mình:

"Cái gì? Ngươi giết che la tiến sĩ? Các ngươi không phải đều từ hắn chế tạo sao? Vậy mà giết chế tạo ngươi người!"

Số 17 khóe miệng nhếch lên, cười nhạo nói:

"Giết hắn có cái gì tốt ngạc nhiên?"

Số 18 đi lên phía trước nói:

"Ngươi sai, ta cùng số 17 là bị hắn cải tạo, không phải là bị hắn chế tạo. Tốt, nói ra mục đích của chúng ta đi, nếu như nói không nên lời, ta cần phải hung hăng đánh ngươi một chầu, làm ngươi ngăn lại đường đi trừng phạt nha."

Linx nháy mắt mấy cái nói:

"Các ngươi đây là đi tìm Son Goku a?"

Số 17 cười nói:

"Ồ? Ngươi thật đúng là biết a, thật là đối với chúng ta rõ rõ ràng ràng a. Ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi đối với chúng ta hiểu rõ như vậy, thế nhưng tại tư liệu của chúng ta bên trong, lại đối ngươi hoàn toàn không biết gì cả đâu, xem thân thủ của ngươi cùng sức chiến đấu, trên địa cầu không phải là hạng người vô danh đi."

Linx bày xua hai tay nói:

"Loại chuyện này ngươi hẳn là đến hỏi che la tiến sĩ, vì cái gì không có đem tư liệu của ta chuyển các ngươi kho số liệu bên trong đi."

Số 18 hai tay chống nạnh nói:

"Đã ngươi nói đúng, vậy thì tránh ra đi, không cần ngăn trở đường đi của chúng ta, nếu không ta thật đúng là muốn đánh người."

Số 17 khoanh tay mỉm cười nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất theo số 18 theo như lời đi làm, nàng là nói thật, dám cản đường đi của chúng ta người đều đến bị đánh."

Linx hai tay một tấm, nghiêm túc nói:

"Ta cuối cùng hỏi một vấn đề, các ngươi trả lời xong sau ta liền tránh ra."

---- 201 8/ 1/ 31 20: 13:0 1| 498 3 889 3----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 205: Ai tiên tiến thời gian cùng tinh thần chi phòng?

Chương 205: Ai tiên tiến thời gian cùng tinh thần chi phòng?

Vải xốc lên về sau, xuất hiện một bộ tạo hình hết sức khốc kính râm, ba người đưa mắt nhìn nhau, một mặt nghi vấn.

Bunma nguyên vốn cho là mình nhọc nhằn khổ sở làm hơn một tháng kết quả vừa có mặt, sẽ thu hoạch được cả sảnh đường màu, nhưng không ngờ chỉ có một mảnh yên lặng, thấy ba người bộ dáng, Bunma trong lòng bản thân cảm giác vẫn còn rất tốt, chống nạnh dương dương đắc ý mà nói:

"Đều bị bản cô nương thiên tài kết quả khiếp sợ đến a? Không cần kinh ngạc, chút lòng thành, cũng không cần sợ ta kiêu ngạo, lớn tiếng khen hay đi, vỗ tay đi, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Linx kịp phản ứng, dẫn đầu Đại Lực vỗ tay, lớn tiếng khen hay nói:

"Không hổ là Bunma, quả nhiên là thiên tài a! Mỹ mạo cùng trí tuệ hóa thân! Các ngươi nói có đúng hay không a, lớn vệ binh, Upa! Hả? !"

Tại Linx không ngừng ra hiệu ánh mắt bên trong, Upa cũng đi theo lớn tiếng khen hay, vuốt mông ngựa, cũng là lời hắn nói coi như mộc mạc nhiều:

"Bunma tỷ tỷ thật sự là quá lợi hại! Thiên tài nha! Thật không tầm thường!"

Yajirobe qua loa đập hai lần, bĩu môi nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật không tầm thường —— cái mắt kính này dùng như thế nào đâu?"

Bunma đắc ý nói:

"Giống nhau giống nhau, Địa Cầu thứ ba! Ha ha —— béo vệ binh, ngươi vấn đề này hỏi rất hay! Đến, bản cô nương cho các ngươi làm mẫu một thoáng!"

Bunma đem kính râm đeo lên, kính râm thật to, cơ hồ đem nàng khuôn mặt đều cho che khuất.

Bunma một bên làm mẫu một bên giải thích nói:

"Ta nhận mấy năm trước Saiyan mang tới tham trắc khí dẫn dắt, đem rađa làm thành thuận tiện mang theo kính mắt, khấu trừ ở bên tai cái này phình lên chính là máy xử lý, là không đủ mỹ quan, cũng là trong thời gian ngắn ta chỉ có thể làm như vậy, về sau ta tìm tới nhỏ hơn Chip lại thay thế đi đi. Ở trên đây theo, rađa liền bắt đầu công tác, chỉ cần tại 1000 m phạm vi trong vòng tầm mắt, nếu như xuất hiện thời không vết nứt, trên tấm kính liền sẽ có màu đỏ tia sáng nhắc nhở, lại ấn vào đằng sau cái nút này  có thể đem kính râm biến thành trong suốt, đã biến thành bình thường kính mắt, như thế nếu như ngươi gặp kẻ địch, cũng không trở thành ảnh hưởng tầm mắt của ngươi. . ."

Nghe xong Bunma giảng giải về sau, Linx nhận lấy chiếu vào thao tác một thoáng, rất nhanh quen thuộc bộ này thời không vết nứt dò xét rađa.

Thấy Linx hài lòng bộ dáng, Bunma phát ra "Ha ha" hai tiếng cười ngây ngô về sau, ngửa đầu liền ngã!

Linx tay mắt lanh lẹ, vội vàng chặn ngang ôm lấy nàng, kiểm tra sau mới phát hiện, kỳ thật không có gì đáng ngại, Bunma đây là trong khoảng thời gian này quá mức đầu nhập tại thí nghiệm bên trong, dẫn đến tinh thần mệt mỏi, thể lực tiêu hao, hiện tại là mệt ngã, ngủ thiếp đi.

Linx cho Bunma cho ăn một hạt đậu tiên, gặp nàng vẫn là chìm ngủ không tỉnh, liền đối với Yajirobe cùng Upa nói:

"Nàng quá mệt mỏi, Upa, ngươi ôm lên bên trên trong phòng ngủ đi. Người Nhân Tạo uy hiếp quá lớn, ta nắm chặt thời gian đi các nơi trên thế giới tiến hành dò xét."

Upa tiếp nhận Bunma, Linx chợt lách người liền biến mất.

Linx không nghĩ tới, này nói chuyện "Nắm chặt thời gian" bắt nửa năm cũng không tìm được thời không vết nứt cái bóng.

Hắn đầu tiên là đi Bắc đô vùng núi, theo che la tiến sĩ sở nghiên cứu làm tâm điểm bắt đầu dò xét lên, dò xét bán kính mở rộng đến 500 cây số về sau, vẫn không thu hoạch được gì. Ngay sau đó lại đi che la tiến sĩ trước kia công việc, học tập cùng sinh hoạt qua địa phương, bao quát lụa đỏ quân trước đó tổng bộ, từng cái thẩm tra xuống tới, vẫn không có nửa điểm phát hiện.

Nửa năm sau một ngày, đang lúc Linx nghĩ mãi không ra thời khắc, bên tai truyền đến Bunma thanh âm:

"Linx mau tới, ta chỗ này có phát hiện."

Thanh âm là theo kính mắt bên trên truyền đến, Bunma lúc ấy là dùng Son Goku ca ca kéo cuống tư mang tới tham trắc khí làm mô hình, chế tác bộ này thời không vết nứt dò xét kính, vì thông tin thuận tiện, đem thông tin công năng cũng thêm tiến vào dò xét trong kính.

Linx bình tĩnh hồi đáp:

"Phát hiện gì?"

Này trong nửa năm, cách mỗi mấy cái tuần lễ, Bunma liền liên hệ Linx, nói là "Có phát hiện" mỗi lần làm Linx mang tâm tình kích động thuấn di hồi trở lại Bunma bên người lúc, nghênh đón hắn lại là một chậu nước lạnh, cái gọi là "Có phát hiện" lại là Bunma vừa ý kính không đau không ngứa thăng cấp, tỷ như kính mắt hình thể thu nhỏ, tạo hình sửa đổi các loại, theo Linx là không quan hệ sự tình khẩn yếu, bởi vậy lần này Bunma lại nói "Có phát hiện" Linx có thể không thể nào tin được.

Bunma kích động nói:

"Ta đem dò xét thời không vết nứt trình tự thượng truyền đến nhà chúng ta một cái vệ tinh lên, thông qua vệ tinh quét hình toàn cầu, phát hiện có mấy trăm cùng thời không vết nứt tham số chỗ tương tự, ta hiện tại đem hư hư thực thực những này điểm đều đánh dấu đi ra. . . Nha! Ngươi tại sao không nói một tiếng đột nhiên liền trở lại rồi? Dọa ta một hồi!"

Lại là Linx nghe được thật là "Có phát hiện" lập tức thuấn di trở lại phòng thí nghiệm.

Linx nhìn trên màn ảnh những cái kia lóe lên lóe lên tại sáng lên điểm, nhíu mày nói:

"Này đáng tin cậy sao? Ngươi xem một chút này mấy nơi, ta đều là tự mình đi dò xét qua đó a. . . Đây là Bắc đô, đây là lụa đỏ quân tổng bộ. . . A, làm sao cái giờ này lại biến mất?"

Bunma thăm dò nói:

"Chỗ nào đâu?"

Linx chỉ Bắc đô vùng núi nói:

"Ở đây, mới vừa rồi còn có cái điểm, đây là che la tiến sĩ sở nghiên cứu phụ cận. . . Xem, mau nhìn, lại sáng lên. . ."

Bunma bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay nói:

"Ta biết rồi! Theo trước ngươi nói, che la tiến sĩ có thể đem chính mình cải tạo thành Người Nhân Tạo tới tránh né Diêm Vương đối linh hồn tìm tòi, đồng lý, hắn khả năng đối thời không vết nứt cũng làm một chút cải tạo, tỷ như có khả năng khống chế thời không vết nứt mở ra cùng đóng cửa thời gian kịp tần suất."

Linx kinh ngạc nói:

"Có thần kỳ như vậy? Hắn có lớn như vậy bản sự còn cần đến tránh à, hiện tại hắn đã là Người Nhân Tạo, Diêm Vương đại nhân cũng không tìm tới hắn."

Bunma thuận miệng nói:

"Vấn đề này liền muốn ngươi đi phát hiện. Tốt ngươi lại đi mò xuống đi, ta suy nghĩ lại một chút có khả năng làm sao cải tiến. . ."

Đúng lúc này về sau Linx cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này quy ra thành sức chiến đấu không sai biệt lắm sắp có 5 ức!

Thấy Linx chợt lách người giây lát dời đi, Bunma bất mãn nói:

"Cái này hỗn đản, mỗi lần nói đến là đến, nói đi là đi, ghê tởm nhất là đóng kín cửa cũng vô dụng, nếu như lần sau ta đang thay quần áo chạy vào nhưng làm sao bây giờ đâu!"

Vừa rồi cảm ứng được cái kia cỗ khí tức cường đại địa phương, đúng là Bắc đô vùng núi, Linx thuấn di tới lại không có bất kỳ phát hiện nào, kính mắt bên trong cũng không có phát hiện có thời không vết nứt, Linx dùng kính mắt thông tin công năng nói:

"Bunma, ngươi thông qua vệ tinh trọng điểm giám sát ta hiện tại cái địa khu này, ta ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, ngươi nhìn chằm chằm màn hình, nếu như phát hiện có điểm sáng xuất hiện, lập tức cho ta biết."

Bunma ngạo kiều mà nói:

"Ta mới không có cái kia thời gian rỗi đâu, ta làm cho ngươi một cái báo động trước trình tự, ngươi bên kia vừa xuất hiện điểm sáng, hệ thống cho ngươi nhắc nhở đi."

Linx nghe nói ra:

"Như thế tốt nhất rồi, trình tự muốn so ngươi càng đáng tin cậy một chút."

Bunma nghe xong giận dữ hét:

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

Linx nói xong cũng biết muốn hỏng việc, không cẩn thận đem lời nói thật nói ra, vội vàng bổ cứu nói:

"Ta nói là trình tự mặc dù hết sức trí năng, thế nhưng coi như lại trí năng, cũng là từ ngươi cái này cường đại nhất não làm ra, cho nên ngươi mới là cường đại nhất người!"

Bunma hừ một tiếng, đối lời này rất được lợi:

"Hừ! Này còn tạm được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 206: Âm phủ trong mây Vũ Hồn sườn núi

Chương 206: Âm phủ trong mây Vũ Hồn sườn núi

"Cái gì?"

Trunks giật nảy cả mình:

"Chuyện gì xảy ra? Ta hồi trở lại cho thuốc không có có hiệu quả sao?"

Vegeta không nhịn được nói:

"Bây giờ không phải là nói chuyện trời đất thời điểm, ngươi đến rất đúng lúc, cùng ta cùng một chỗ tiến vào thời gian cùng tinh thần trong phòng đi thôi, ở bên trong có rảnh ta lại cùng ngươi nói Kakarot tình huống. Hiện tại chúng ta khẩn yếu nhất chính là nắm chặt thời gian tăng thực lực lên."

Thiên Thần gật đầu nói:

"Vậy thì tốt, hai người các ngươi nhóm đầu tiên đi vào. Đi theo ta."

Đầu óc mơ hồ Trunks cùng Vegeta theo Thiên Thần tiến vào đại điện.

Linx đột nhiên nghĩ đến một việc, luôn miệng nói:

"Hỏng bét, hỏng bét, ta quên đem ChiChi cùng Gô Han tiếp đi ra, các ngươi chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

Krilin oán giận nói:

"Làm sao làm, Người Nhân Tạo sau khi xuất hiện, cảm giác tất cả mọi người có chút trở tay không kịp."

Hắn lời ngầm là:

"Goku không tại, đều không có một cái nào nhân vật thủ lĩnh."

Linx đem ChiChi cùng Gô Han tiếp đến Bunma trong nhà. Theo bản ý của hắn là theo Gô Han đi Thiên Thần điện, cũng là ChiChi kiên trì cho rằng Gô Han không thể gián đoạn học tập, Linx tôn trọng ý kiến của nàng, không tiếp tục khuyên.

Linx trở lại Thiên Thần điện cùng đám người giao phó một tiếng về sau, lại đi Địa Phủ.

Linx đi vào Địa Phủ Diêm Vương làm việc đại điện, đối bàn lớn đằng sau to lớn Diêm Vương hồi báo làm việc:

"Diêm Vương đại nhân, ta có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Diêm Vương cúi đầu ký lấy văn bản tài liệu, cũng không ngẩng đầu lên mà nói:

"Trước hết nghe tin tức tốt."

Linx nói:

"Tin tức tốt là, che la tiến sĩ đã chết."

Diêm Vương hơi hơi ngừng dừng một cái, tiếp lấy vung bút nói:

"Tin tức xấu đâu?"

Linx nói:

"Tin tức xấu là, giết che la tiến sĩ ba người tạo ra con người sức chiến đấu đều rất mạnh, có hai cái sức chiến đấu đều tại 5 ức!"

Diêm Vương một nghe đến đó, dừng lại bút đến, tựa ở thành ghế, nâng lên hai tay xoa huyệt thái dương nói:

"Tê! Làm sao hiện tại chiến đấu lực lạm phát đến lợi hại như vậy? Cảm giác sức chiến đấu không quá trăm triệu, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người khác chào hỏi! Tiếp tục như vậy toàn bộ vũ trụ vũ lực giá trị đều không phải lộn xộn không thể, làm hiện ở ta nơi này điểm sức chiến đấu đều không có ý tứ nói ra, mất thể diện a!"

Linx nghe cười nói:

"Diêm Vương đại nhân ngươi không giống nhau, ngươi cũng không cần cái gì sức chiến đấu để chứng minh cùng khoe khoang chính mình, mặc cho ai sức chiến đấu cường hãn bao nhiêu, chết đều chiếm được ở đây hướng về phía ngươi đưa tin, vị trí của ngươi, quyền lực của ngươi liền là cường hãn nhất sức chiến đấu!"

Diêm Vương nghe trừng lớn hai mắt, ngạc nhiên nói:

"Nha ôi, lời này của ngươi nói đến vẫn rất có độ sâu mà! Ngươi này là từ đâu lấy được cảm ngộ?"

Linx khẽ mỉm cười nói:

"Này có cái gì a, loại chuyện này, tại một chỗ khác bóng nhìn lắm thành quen, liền giống với mặc kệ là nhỏ cỡ nào lãnh đạo, đều không dựa vào tiền lương ăn cơm. . . Được rồi được rồi, việc này cũng không muốn nói nhiều. Ta lần này tới ngoại trừ cùng ngươi hồi báo đã biết Người Nhân Tạo tình huống, còn muốn nói với ngươi một việc."

Linx đem cùng nhân tạo người nói qua trò chơi lời ít mà ý nhiều nói một lần, ngay sau đó nói:

"Trước mắt ở địa cầu có thể chiến thắng Người Nhân Tạo người không đủ, mà lại Người Nhân Tạo mền la tiến sĩ thiết lập giết Son Goku nhiệm vụ, ta lần này tới liền là muốn nhìn một chút Goku sức chiến đấu, nhìn hắn bây giờ có thể không thể chiến thắng Người Nhân Tạo, nếu như có khả năng chiến thắng tự nhiên tốt nhất, nếu như không thể, quay đầu ta xin nhờ Thủy Tinh bà bà tới đón hắn hồi trở lại một chuyến Địa Cầu, khiến cho Người Nhân Tạo thấy Goku đã chết, không làm phiền bọn hắn lại giết một lần, có lẽ sự tình liền có thể giải quyết tốt đẹp."

Diêm Vương suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

"Có thể chết ít người giải quyết đương nhiên được, không chết người giải quyết thì tốt hơn. Son Goku. . . Ta ngẫm lại a. . . Hắn lúc này hẳn là tại Vũ Hồn sườn núi, cùng mặt khác quỷ hồn luận võ mà đi. Ngươi có thể đi Vũ Hồn sườn núi tìm hắn."

Linx nghe một cứ thế:

"Vũ Hồn sườn núi luận võ? Vũ Hồn sườn núi chỗ nào? Không biết chuyện gì xảy ra, ta đi vào Địa Phủ về sau, vậy mà không cảm ứng được Goku khí tức."

Diêm Vương cười cười nói:

"Đây là đương nhiên, Vũ Hồn sườn núi cái chỗ kia bị âm phủ mây chăm chú vây lại, bằng khí tức không cách nào cảm ứng được người ở bên trong. Đợi chút nữa ta để cho người ta dẫn ngươi đi. Ngươi đi cũng phải cẩn thận, nơi đó một rơi xuống, nhưng chính là địa ngục, đừng hy vọng ta sẽ đi moi ngươi tới."

Linx cười:

"Rơi xuống vừa vặn, ta còn chưa có đi qua địa ngục đây. Diêm Vương đại nhân, Vũ Hồn sườn núi là địa phương nào? Vì cái gì Goku muốn theo tới đó cùng người luận võ?"

Nói chuyện cái này, Diêm Vương lại nhức đầu:

"Ai, còn không phải Son Goku cái tên kia, đoạn thời gian trước Ốc tiêu quấn lấy ta, nói tại địa phủ quá mức nhàm chán, muốn ta tìm võ nghệ cao cường đối thủ cho hắn, ta bị hắn cuốn lấy không chịu nổi, liền hạ một đạo mệnh lệnh, đem đã đóng cửa nhiều năm Vũ Hồn sườn núi mở ra, đồng thời thông tri toàn bộ Địa Phủ, bao quát địa ngục, chỉ cần tự nhận võ nghệ cao cường hạng người, đều có thể xin đi Vũ Hồn sườn núi luận võ. Mệnh lệnh truyền đạt về sau, có rất nhiều cường hãn quỷ hồn dồn dập đánh báo cáo xin, như thế mới đem Son Goku cho đuổi đi."

Linx cười to nói:

"Ha ha ha ha ha ha! Nghĩ không ra liền Diêm Vương đại nhân cũng có bị quỷ hồn phiền đến thời điểm!"

Diêm Vương phất phất tay nói:

"Bớt nói nhảm! Ta khiến cho 9527 dẫn ngươi đi đi."

Diêm Vương nắm lên bàn điện thoại rút mấy cái dãy số nói:

"9527, ngươi. . . Ngươi lại tại chơi mạt chược? Ngươi tiểu tử ngu ngốc này, nhanh đến chỗ của ta, mang Linx đi một chuyến Vũ Hồn sườn núi, hiện tại! Ngựa!"

"Linx, ngươi tới thật là không phải lúc! Ta đang đại sát tứ phương đâu!"

9527 một bên oán trách, vừa lái lấy máy phi hành mang theo Linx hướng Vũ Hồn sườn núi bay đi, dưới đáy là cuồn cuộn mây vàng, đúng là kinh khủng âm phủ mây.

Linx cười mắng:

"Ngươi gia hỏa này hiện tại như vậy thanh nhàn? Ban thời gian cũng dám đánh mạt chược?"

9527 cười gian nói:

"Ngược lại không có chuyện gì làm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . . Đúng, ngươi làm sao đột nhiên chạy tới địa phủ? Người Nhân Tạo mối nguy giải trừ sao?"

Linx nói:

"Không có, cũng là Người Nhân Tạo đã xuất hiện, đây không phải tới viện binh nha, ta xem một chút Son Goku sức chiến đấu đến trình độ nào."

Hai người tán gẫu, không bao lâu trước mặt cuồn cuộn âm phủ trong mây ở giữa, liền xuất hiện một cái lớn lõm hình, liền như là một mảnh trong nước biển xuất hiện một cái vòng xoáy, này một mảnh âm phủ mây đều hướng ở đây sụp đổ, tại lõm hình vị trí trung tâm, có một cái thẳng tắp dựng thẳng lên to lớn hình vuông cột nhà, này cột nhà như cùng một căn cắm ở vòng xoáy bên trong đũa một dạng, cột nhà đỉnh chóp đang có hai đoàn bóng đen vừa đi vừa về cực tốc múa.

Cái này cột nhà đỉnh chóp là một cách đại khái có 55 lớn nhỏ mặt phẳng không gian, mặt bóng loáng dị thường, khiến cho Linx không có tồn tại nhớ tới hai câu ca từ:

"Ma sát ma sát, giống như ma quỷ bộ pháp!"

Linx thấy cột nhà đang đối với mình này một mặt khắc lấy ba cái màu đỏ như máu chữ lớn:

"Vũ Hồn sườn núi!"

Ba chữ to viết rồng bay phượng múa, cứng cáp hùng hồn!

Linx quét qua liếc mắt về sau, lực chú ý liền tập trung ở cột nhà đỉnh chóp chính kích liệt vật lộn hai người thân. Này thân ảnh của hai người, động tác nhanh chóng, người bình thường xem nơi này, sẽ liền bóng người đều không nhìn thấy, cũng là ở trong mắt Linx, hai người này nhất cử nhất động đều nhìn thấy rõ ràng, một người trong đó đúng là Son Goku.

---- 201 8/ 2/ 2 18: 26: 17| 499 309 29----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 207: Goku tiếng lòng

Chương 207: Goku tiếng lòng

Trở xuống là cũ chương tiết, chương tiết mới tại sau 30 phút thay mới. Xin mời đã đặt mua bằng hữu tại sau 30 phút quét mới xem xét, tạ ơn.

Linx thu lại toàn thân khí tức, đem sức chiến đấu giảm xuống đến 50 khoảng chừng, tại vùng núi vùng trời, cách mặt đất tại 1000 m khoảng chừng trên không lơ lửng, trong lòng của hắn có chút lo lắng, đằng trước cảm ứng được 5 ức khoảng chừng sức chiến đấu quá cường hãn, tại trước mắt trên Địa Cầu không người có thể địch.

Hiện tại địa cầu lên chiến sĩ, Linx nguyên thủy sức chiến đấu tại hơn 25 triệu, Vegeta sức chiến đấu tại 10 triệu ra mặt, hạng ba là Pocollo tiếp cận 300 vạn sức chiến đấu, trừ bỏ ba người này, mặt khác giống Chiaotzu, Yamcha, Krilin, Thên Xin Hăng, bốn người sức chiến đấu chi cùng cũng chưa tới 500 ngàn, còn lại Thiên Thần, ** tiên sinh, Thần mèo Karin, Yajirobe, Upa, Quy Tiên nhân đám người, tại bây giờ cái này sức chiến đấu siêu cấp bành trướng niên đại bên trong, tại có cường địch xuất hiện thời điểm, liền đi đánh xì dầu đều không đủ tư cách.

Songohan chính là tiềm lực rất mạnh mẽ, tuổi còn nhỏ sức chiến đấu liền có 2 triệu, đầy đủ tại cả đám bên trong bài thứ tư, căn cứ vào hắn là Saiyan, là con trai của Son Goku, nếu như nhiều hơn huấn luyện cùng tham gia thực chiến, Linx cảm thấy hắn có cơ hội giống cha của hắn một dạng, thành làm Siêu Xayda, đáng tiếc, ChiChi không nguyện vọng hắn lại cuốn vào trong chiến đấu.

Bất quá, khiến cho trẻ em, thiếu niên đều đi học tập, đi hưởng thụ không buồn không lo tuổi thơ, này há không phải là chiến sĩ bảo hộ Địa Cầu ý nghĩa chỗ? ! Từ điểm đó tới nói, Linx thật không cách nào đối đã đã mất đi trượng phu ChiChi yêu cầu càng nhiều!

Nếu như chỉ có này một cỗ 5 ức sức chiến đấu xuất hiện, Linx đổ còn không đến mức lo lắng, bằng hắn hiện tại nguyên thủy sức chiến đấu, dùng 20 lần Giới Vương Quyền là có thể cùng đối phương ngang hàng, liều mạng lại dùng nhiều mấy lần, sử dụng ra hơn 20 lần Giới Vương Quyền, phần thắng vẫn là tương đối lớn, mấu chốt là theo Diêm Vương nơi đó lấy được tư liệu, Người Nhân Tạo thế nhưng là theo số 16 đến số 20, có chừng 5 cái nhiều, vạn cả đám đều có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, cái kia Linx nghĩ thầm đều không cần đánh  có thể trực tiếp gg nhận thua.

Hai ngày trôi qua, Linx ngoại trừ thuận tiện, thời gian khác đều không hề rời đi trên không lơ lửng vị trí, liền đi ngủ đều trên không trung, hắn hiện tại suy tưởng thời điểm đều có thể nổi bồng bềnh giữa không trung . Còn đi tiểu cùng đi ị, đây là chuyện không có cách nào khác, cấm chỉ không trung vòng cung nha, lại nói trên không trung cũng thực sự kéo không ra.

Rạng sáng ngày thứ ba, theo "Tút tút tút" tiếng cảnh báo tại vang lên bên tai, Linx mừng rỡ, trong lòng vừa định nói "Rốt cục chờ đến" lại lập tức cảm ứng được ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trên mặt bỗng nhiên biến sắc:

"Hỏng bét! Lại có ba cái!"

Tại Linx cảm ứng bên trong, tại phía trước ngọn núi che chắn chỗ ở, xuất hiện ba cỗ khí tức mạnh mẽ, trong đó có hai cỗ sức chiến đấu đều có 5 ức, một cái khác sức chiến đấu tại 3 ức nhiều!

Linx cắn răng nói:

"Giời ạ! Lần này làm sao làm? Đánh một cái đều tốn sức, một thoáng chạy đến ba cái, một chọi ba, làm cái lông a!"

Một người mặc cao bồi giả bộ, giầy thể thao, nhìn qua ước 18 tuổi khoảng chừng tóc vàng mặt lạnh mỹ nữ nói:

"Số 17, chúng ta cứ như vậy đi đi sao?"

Bên cạnh một cái cùng nàng không sai biệt lắm số tuổi suất khí nam tử cười nói:

"Gấp cái gì, chúng ta ngủ đông lâu như vậy, nên thật tốt hưởng thụ một chút bước đi niềm vui thú."

Hắn mang theo một đầu đỏ khăn quàng cổ, ăn mặc trắng đen tay áo lo lắng áo, quần jean cùng giầy thể thao, một đầu sóng vai tóc đen, mày kiếm mắt sáng, đúng là số 18 song bào thai đệ đệ số 17.

Số 17 quay đầu nhìn một chút số 18, nói tiếp:

"Đi một chút đối với chúng ta có chỗ tốt. Đây là đường cái  chờ có xe đi qua nơi này thời điểm, chúng ta đem xe cản lại, lại đổi lái xe đi."

Số 18 bất đắc dĩ nói:

"Ngươi thật là không thú vị, lại còn lưu lại nhân loại tính cách."

Số 17 vừa đi vừa nói:

"Số 16, ngươi cũng là dùng nhân loại cải tạo thành Người Nhân Tạo a?"

Tại hai tỷ đệ sau lưng, trên đầu có giống một đóa cây bông gòn đỏ như hoa màu tóc hình, lỗ tai mang theo vòng tai, một mặt kiên nghị nam tử cao lớn nói:

"Không phải, ta là bỗng dưng tạo nên."

Số 17 kỳ quái nói:

"Không phải dùng người cải tạo? Kỳ quái! Nếu che la tiến sĩ có được bỗng dưng chế tạo Người Nhân Tạo năng lực, vì cái gì lại phải làm dùng thân thể tới cải tạo đâu?"

Số 16 mỉm cười:

"Loại chuyện này ai có thể biết đây."

Ba người vừa đi vừa tán gẫu, đột nhiên một bóng người thoáng hiện tại ba người trước mặt.

Linx thuấn di tới, liếc nhìn ba người này tạo ra con người, liền kinh ngạc nói:

"A? Tại sao là các ngươi "

Đi ở trước nhất số 17 hơi kinh hãi:

"Ngươi biết chúng ta là ai?"

Linx nói:

"Đương nhiên biết, ngươi là số 17, đằng sau là tỷ tỷ của ngươi số 18, tóc đỏ to con là số 16. Che la tiến sĩ đâu? Hắn làm sao không có cùng với các ngươi?"

Ba người tạo ra con người cùng nhau giật mình, số 18 nói:

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Ngươi là ai?"

Linx thoải mái mà nói:

"Ta gọi Linx. Ta chẳng những biết tên của các ngươi, liền liền các ngươi muốn đi làm gì đều rõ rõ ràng ràng."

Số 17 ngoài ý muốn nói:

"Ồ? Thật là khiến người ta kinh ngạc a! Ngươi nói xem, chúng ta muốn đi làm gì?"

Linx nói:

"Các ngươi. . . Như vậy đi, chúng ta trao đổi vấn đề cùng đáp án, ngươi nói trước đi che la tiến sĩ ở nơi đó, ta lại nói ra các ngươi mục đích của chuyến này."

Tại số 17 đằng sau vài mét vị trí, số 18 hỏi:

"Số 16, ngươi có người này tư liệu sao?"

Số 16 lắc lắc đầu nói:

"Không có, hoàn toàn trống rỗng, cũng là người này sức chiến đấu không yếu, có hơn 25 triệu."

Số 18 cười khinh miệt cười:

"Như thế điểm sức chiến đấu cũng dám chạy tới, bản sự không lớn, lá gan không nhỏ mà!"

Số 16 nhắc nhở:

"Cái này sức chiến đấu trên địa cầu không tính yếu đi. . ."

Số 17 lạnh nhạt nói:

"Thành giao. Che la tiến sĩ đã bị ta giết, cho nên hắn không có cùng với chúng ta. Tốt, ngươi nói một chút mục đích của chúng ta đi."

Linx giật mình:

"Cái gì? Ngươi giết che la tiến sĩ? Các ngươi không phải đều từ hắn chế tạo sao? Vậy mà giết chế tạo ngươi người!"

Số 17 khóe miệng nhếch lên, cười nhạo nói:

"Giết hắn có cái gì tốt ngạc nhiên?"

Số 18 đi lên phía trước nói:

"Ngươi sai, ta cùng số 17 là bị hắn cải tạo, không phải là bị hắn chế tạo. Tốt, nói ra mục đích của chúng ta đi, nếu như nói không nên lời, ta cần phải hung hăng đánh ngươi một chầu, làm ngươi ngăn lại đường đi trừng phạt nha."

Linx nháy mắt mấy cái nói:

"Các ngươi đây là đi tìm Son Goku a?"

Số 17 cười nói:

"Ồ? Ngươi thật đúng là biết a, thật là đối với chúng ta rõ rõ ràng ràng a. Ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi đối với chúng ta hiểu rõ như vậy, thế nhưng tại tư liệu của chúng ta bên trong, lại đối ngươi hoàn toàn không biết gì cả đâu, xem thân thủ của ngươi cùng sức chiến đấu, trên địa cầu không phải là hạng người vô danh đi."

Linx bày xua hai tay nói:

"Loại chuyện này ngươi hẳn là đến hỏi che la tiến sĩ, vì cái gì không có đem tư liệu của ta chuyển các ngươi kho số liệu bên trong đi."

Số 18 hai tay chống nạnh nói:

"Đã ngươi nói đúng, vậy thì tránh ra đi, không cần ngăn trở đường đi của chúng ta, nếu không ta thật đúng là muốn đánh người."

Số 17 khoanh tay mỉm cười nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất theo số 18 theo như lời đi làm, nàng là nói thật, dám cản đường đi của chúng ta người đều đến bị đánh."

Linx hai tay một tấm, nghiêm túc nói:

"Ta cuối cùng hỏi một vấn đề, các ngươi trả lời xong sau ta liền tránh ra."

Số 18 giơ lên lông mày nói:

"Ngươi có thể thực đáng ghét, ta nhịn không được muốn giáo huấn ngươi một chút."

Số 17 kéo ra tay phải ngăn lại số 18 nói:

"Đầu tiên chờ chút đã, xem cái tên này nghiêm túc như vậy dáng vẻ, đó là cái tốt vấn đề, cho nên, ngươi hỏi đi. Nhớ kỹ, đây là một vấn đề cuối cùng."

Linx nghiêm túc nói:

"Kỳ thật, ta cũng không biết các ngươi muốn đi tìm Son Goku ta là đoán, bởi vì lụa đỏ quân là Son Goku tiêu diệt, mà che la tiến sĩ là lụa đỏ quân thủ tịch nhà khoa học. Hiện tại nếu che la tiến sĩ đã chết, như vậy các ngươi cũng không cần thiết lại nghe mệnh lệnh của hắn đi?"

Số 17 một bên đi lên phía trước, một cười nói:

"Số 16, vấn đề này ngươi nói rõ lí do cho hắn nghe đi."

Số 16 bình tĩnh nói:

"Ta bị tạo nên ý nghĩa chỗ, liền là giết chết Son Goku. Đây là trình tự thiết lập."

Số 18 nhìn cũng không nhìn Linx liếc mắt, đi theo số 17 đi về phía trước, đi qua Linx bên người thời điểm, lạnh nhạt nói:

"Như thế chuyện thú vị, có phải hay không che la tiến sĩ mệnh lệnh, lại có cái gì cái gọi là đâu? Số 16, ngươi có Son Goku nhà địa chỉ a?"

Số 16 nói:

"Có. Son Goku nhà tại đông 439 địa khu một thôn trang bên trong."

Số 17 nói:

"Tốt, chúng ta liền đi về phía đông. Không cần phải gấp, chúng ta có nhiều thời gian."

Linx nghe, trong lòng có chút xoắn xuýt, bọn hắn đi khẳng định tìm không thấy Son Goku, có thể là đụng phải ChiChi cùng Songohan, ai biết che la tiến sĩ có hay không thiết lập, Người Nhân Tạo muốn tiêu diệt Son Goku người một nhà đâu?

Linx nhìn xem muốn rời khỏi ba người tạo ra con người, nhịn không được la lớn:

"Son Goku đã chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 208: Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân Hợp Thể thuật

Chương 208: Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân Hợp Thể thuật

Son Goku dùng viễn trình trò chuyện phương thức, gọi đất phủ quỷ sai thả ba người tới. Không đầy một lát một chiếc máy phi hành ngừng đến vòng xoáy bên bờ, theo máy phi hành bên trong bay ra một cái giống một con lớn bọ ngựa gia hỏa, đỉnh đầu chịu lấy người chết đặc hữu vòng sáng, giương cánh bay đến Vũ Hồn trên sườn núi khoảng trống, âm thanh kêu lên:

"Các ngươi ai là đối thủ của ta? Vẫn là hai cái cùng tiến lên?"

Son Goku thấp giọng cùng Linx nói:

"Bởi vì ngươi không phải người chết, cho nên những này cùng ngươi đối chiến người, quỷ sai bên kia đều tạm thời đem thân thể mượn hồi trở lại cho bọn hắn, như thế các ngươi mới có thể công bằng một trận chiến."

Giao phó xong về sau, Son Goku bay trên không trung nói:

"Ta là người xem. Đối thủ của ngươi là hắn."

Lớn bọ ngựa thâm trầm cười nói:

"Còn có dương khí? Người sống? Xem ra là chán sống, khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . . Chịu chết đi!"

Lớn bọ ngựa nói xong cánh vừa thu lại, vung hai thanh đại đao cánh tay liền bổ xuống!

"Vù! Vù!"

Trong không khí vang lên hai tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai!

Linx không chút hoang mang, mãi đến lớn bọ ngựa cánh tay nhanh bổ tới trên mặt, mới sau này khẽ đảo, thẳng tắp ngã xuống sau đồng thời, một cái trái với vật lý thường thức nghiêng nghiêng lớn quanh co, thân thể gần như dán vào phiến đá xoay tròn đến vừa rồi chính đối diện.

Lớn bọ ngựa ánh mắt nhạy cảm, phách không sau cũng là một cái kỳ quái góc độ xoáy chuyển tới, nhắm ngay chính trực ưỡn thẳng thân lên Linx lần nữa đánh rớt!

Hô

Lớn bọ ngựa hai tay tại Linx mặc trên người thể mà qua!

Lớn bọ ngựa gương mặt kinh hỉ trong nháy mắt biến thành hoảng sợ! Lúc này hắn cảm giác được đỉnh đầu phía sau lưng trên người từng đợt gió mát, đồng thời cũng nghe đến dồn dập thanh âm xé gió:

"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

A

Oanh

Lớn bọ ngựa vừa hét thảm một tiếng âm thanh, liền bị Linx phát ra sóng năng lượng cho nhẹ thành tro bụi!

Son Goku thấy Linx nhẹ nhõm dùng Khí Viên trảm đem lớn bọ ngựa tháo thành tám khối, tiếp theo tiêu diệt hết lớn bọ ngựa thân thể, lắc đầu nói:

"Thật là vô dụng."

Cất giọng nói:

"Cái kế tiếp!"

Vừa dứt lời, theo máy phi hành bên trong bay ra ngoài một bóng người, trong nháy mắt rơi vào Vũ Hồn trong vách núi ở giữa, người này thân cao chừng 1m7 5, dáng người tướng mạo đều rất là bình thường, chỉ là tóc rất là kỳ quái, từ đỉnh đầu ở giữa phân giới, một bên đen nhánh một bên thuần trắng!

Người này vừa đứng định, liền kiên định nói:

"Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân trắng thêm đen cùng đen thêm bạch tiền tới đánh thứ hai, trận thứ hai! Xin chỉ giáo!"

Linx nghe có chút mơ hồ:

"Cái gì cái gì? Ngươi vừa nói lời là ý gì?"

Son Goku ở một bên xen vào nói:

"Ta tới giải thích một chút đi. Đây là đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân, cái tinh cầu này người lợi hại nhất công phu là Hợp Thể thuật, là hai cái sức chiến đấu rất tiếp cận người, đem khí tức điều hoà về sau, tiến hành hợp thể, nếu hợp thể thành công, một người này sức chiến đấu sẽ gấp trăm lần tại hợp thể trước hai người chi hòa! Bọn hắn một cái người sức chiến đấu cũng không mạnh, cũng là hợp thể về sau, ta là đánh không lại. Linx, phải xem ngươi rồi."

Linx nghe xong nhãn tình sáng lên, hứng thú, bất quá nghĩ đến một cái nghi vấn:

"Nếu hợp thể sau mạnh mẽ như vậy, vì cái gì còn ở nơi này, không có chuyển thế đầu thai đi đâu?"

Cái này hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân mở miệng nói:

"Bởi vì chúng ta cái này Hợp Thể thuật chỉ có thể bảo trì 30 phút đồng hồ thời gian, vượt qua sau 30 phút liền sẽ một lần nữa phân giải thành hai người! Lần trước đánh Son Goku liền là thời gian hao phí quá dài, cuối cùng đã đến giờ. . . Bất quá hắn nguyện ý cho chúng ta một cái cơ hội, lại đánh một trận!"

Linx nghe xong không kịp chờ đợi nói:

"Đã có thời gian hạn chế, vậy liền nhanh tới đi, các ngươi cũng thật sự là tâm lớn, như thế còn cùng ta nói rõ lí do."

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân nghiêm mặt nói:

"Cầm có khả năng thua, lễ không thể phế!"

Linx giơ ngón tay cái nói:

"Bội phục! Tới đi!"

Linx tiện tay quăng một cái Khí Viên trảm ra ngoài!

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân không biết làm sao tránh, một thoáng liền đi tới Linx trước mặt, một quyền đánh vào Linx trong bụng, một thoáng đem Linx đánh thành một con tôm một dạng khom người!

Linx trong bụng dời sông lấp biển, thống khổ dị thường, này một cái đánh cho hắn tạm thời đánh mất năng lực phản kích! Cũng là vẫn chưa xong, ngay sau đó má trái liền chịu một cái trọng quyền, phun ra một búng máu đồng thời, phần bụng lại là chịu một kích nặng nề, lần này là đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân dùng đầu gối đỉnh!

Bình

Linx tầng tầng ngã sấp xuống tại Vũ Hồn trên sườn núi!

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân lạnh lùng thốt:

"Dùng toàn lực của ngươi đi, ta biết ngươi không chỉ có chút thực lực ấy!"

Linx một tay vò bụng, một tay sờ lấy mặt bò lên, thống khổ nói:

"Tê. . . Ôi, ôi. . . Ngươi, ngươi quả nhiên thực lực bất phàm a! Ta đã rất lâu không có chật vật như vậy qua! Hôm nay ta muốn cùng ngươi lớn đánh một trận! Xem chiêu!"

Linx vận khởi 20 lần Giới Vương Quyền, tốt đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân triển khai kịch liệt vật lộn!

"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

Linx phát hiện cho dù là 20 lần Giới Vương Quyền sức chiến đấu, vẫn theo không kịp đối phương tiết tấu, đều là bị đánh, mỗi bị đánh một thoáng, Linx chậm tới liền đi lên gấp bội số  chờ thêm đến 2 8 lần Giới Vương Quyền thời điểm, thân thể có chút không nghe sai khiến, không dám lại thêm, miễn cưỡng cùng đối phương triền đấu, sau cùng bị đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân một cước đá tiến vào âm phủ trong mây!

"Hỏng bét!"

Son Goku xem sớm đến Linx muốn thua trận, cũng là cũng không lo lắng, hắn biết Linx có thuấn gian di động, còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ chiêu số, bởi vậy cũng không có bỏ dở luận võ hoặc là thi tăng cứu viện  chờ Linx chịu hung hăng một cước rút vào âm phủ trong mây về sau, còn muốn hành động đã không còn kịp rồi!

"Lần này nhưng làm sao bây giờ? Diêm Vương thế nhưng là nói, rơi vào âm phủ trong mây sẽ hồn phi phách tán, trực tiếp rơi vào địa ngục đó a!"

Son Goku tới lúc gấp rút đến xoay quanh thời điểm, đáy lòng truyền đến Linx thanh âm:

"Goku, ta thua. . ."

Son Goku nghe xong lập tức nói ra:

"Thua thì thua, mau ra đây a, còn ở bên trong làm gì?"

Linx thanh âm trầm thấp nói:

"Ngược lại ta thua, ba ngày sau ngươi cũng không trở lại địa cầu, ta trở lại địa cầu đi, không thắng được cùng Người Nhân Tạo trò chơi, cũng là sẽ rất mất mặt, không bằng ta liền chờ đợi ở đây đi, ai. . ."

Son Goku luôn miệng nói:

"Ta hồi trở lại, ba ngày sau ta cam đoan trở về. Ngươi mau ra đây đi!"

Linx nghe xong tinh thần đại chấn, hét lớn:

"A a! Ta không sao, oa ha ha! Ta ở đây này Goku!"

Son Goku thấy Linx tại mấy trăm mét bên ngoài một chỗ biển mây bên trong nhảy dựng lên, thở dài một hơi, chửi ầm lên:

"Đáng chết ba mập mạp! Dám hù dọa ta, ta ba ngày sau không trở về!"

Linx nghe xong một cái ngã lộn nhào lại lọt vào biển mây bên trong, thanh âm tại Son Goku đáy lòng vang lên:

"Dám gạt ta, ta ở chỗ này không ra ngoài!"

Son Goku lúc này nơi đó vẫn không rõ, Linx tại âm phủ trong mây căn bản đánh rắm đều không có, cả giận:

"Ngươi không ra liền tại bên trong đợi đi!"

Linx thi triển thuấn gian di động, một thoáng xuất hiện tại Vũ Hồn trên sườn núi, cười nói:

"Ta lại hồi trở lại đến rồi!"

Đang ở chỗ này, đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân "Bình" một tiếng, từ một người phân giải thành hai người!

Hai người kia giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất là một cái mái đầu bạc trắng, một cái khác mái tóc màu đen!

Linx gặp, con ngươi đảo một vòng, chỉ tóc bạc người nhân tiện nói:

"Ngươi chính là trắng thêm đen?"

Tóc trắng người lắc lắc đầu nói:

"Ta là đen thêm trắng."

Tóc đen nhân đạo:

"Ta là trắng thêm đen."

Hai cái đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân trăm miệng một lời:

"Chúng ta là song bào thai huynh đệ!"

Linx xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói:

"Cái kia, hai vị, kia cái gì, các ngươi cái này Hợp Thể thuật có thể dạy cho ta sao? Ha ha ha, ta cảm thấy chiêu số này vô cùng thực dụng! Quả thực là lấy yếu thắng mạnh thiết yếu chiêu số!"

Đen thêm bạch đạo:

"Có khả năng dạy, thế nhưng muốn thỏa mãn chúng ta một cái điều kiện."

Trắng thêm đen không gián đoạn nói tiếp:

"Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng hợp thể sau chúng ta."

Đen thêm trắng ngay sau đó nói:

"Chúng ta liền đem Hợp Thể thuật giao cho ngươi."

Son Goku ở bên cạnh bất đắc dĩ nói:

"Ta trước đó cũng như thế cùng bọn hắn nói qua, bọn hắn cũng là trả lời như vậy."

Linx lại cao hứng địa nói:

"Quá tốt rồi, nói lời giữ lời a?"

Trắng thêm đen bất mãn nói:

"Chúng ta đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân nói một là một."

Đen thêm trắng nói tiếp:

"Nói hai là hai."

Hai người trăm miệng một lời:

"Chúng ta đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân trọng yếu nhất chính là: Lễ nghĩa nhân trí thư."

Đen thêm bạch đạo:

"Đáp ứng chuyện của ngươi."

Trắng thêm đen nói tiếp:

"Chúng ta nhất định "

Hai người trăm miệng một lời:

"Nói được thì làm được."

Linx đẩy ra hai bàn tay nói:

"Được. Thành giao."

Đen thêm trắng cùng trắng thêm đen đều duỗi ra một chưởng, cùng Linx vỗ tay.

"Ba! Ba!"

Linx thỏa mãn thu tay lại nói:

"Tốt, các ngươi hợp thể đi, ta không kịp chờ đợi nghĩ đánh bại các ngươi!"

Xin phép nghỉ: Từ mai tạm dừng thay mới

Hôm nay là lập xuân, tục ngữ nói tốt, một năm kế sách ở chỗ xuân. Hiện tại đúng là chế định năm sau học tập, làm việc kế hoạch tốt nhất thời gian.

Mặc dù có tự hạn chế bằng hữu sớm làm xong năm sau kế hoạch, hiện tại cũng đã tới gần tết xuân, là thường về thăm nhà một chút thời gian.

Sau khi về đến nhà, không cần luôn điện thoại bất ly thân, Ốc tiêu đối điện thoại di động, nói chuyện phiếm, chơi game, đọc tiểu thuyết, đoạt hồng bao!

Muốn nhiều bồi bồi gia đình!

Vì để cho ta độc giả bằng hữu không lại bởi vì xem quyển tiểu thuyết này mà chậm trễ học tập cùng làm việc, càng sẽ không bởi vì đọc tiểu thuyết không để ý đến gia đình, cửa Đông chỉ có thể nhịn đau tạm dừng thay mới.

Ta hồ, chăm chỉ tác giả thường có, mà nhịn đau tạm dừng thay mới tác giả không thường có!

Điểm xuất phát tác giả ngàn vạn, giống như ta vậy tác giả lại có bao nhiêu đâu?

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ----

Khôi phục thay mới thời gian, đợi qua hết sau mùa xuân trở về, tuyển một ngày hoàng đạo, lại đi thay mới.

Cửa Đông ở chỗ này sớm chúc ngài tết xuân vui sướng! Gia đình hạnh phúc! Vạn sự Như Ý!

---- 201 8/ 2/ 4 19: 20: 42| 500 3 1537----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 208: Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân Hợp Thể thuật

Chương 208: Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân Hợp Thể thuật

Son Goku dùng viễn trình trò chuyện phương thức, gọi đất phủ quỷ sai thả ba người tới. Không đầy một lát một chiếc máy phi hành ngừng đến vòng xoáy bên bờ, theo máy phi hành bên trong bay ra một cái giống một con lớn bọ ngựa gia hỏa, đỉnh đầu chịu lấy người chết đặc hữu vòng sáng, giương cánh bay đến Vũ Hồn trên sườn núi khoảng trống, âm thanh kêu lên:

"Các ngươi ai là đối thủ của ta? Vẫn là hai cái cùng tiến lên?"

Son Goku thấp giọng cùng Linx nói:

"Bởi vì ngươi không phải người chết, cho nên những này cùng ngươi đối chiến người, quỷ sai bên kia đều tạm thời đem thân thể mượn hồi trở lại cho bọn hắn, như thế các ngươi mới có thể công bằng một trận chiến."

Giao phó xong về sau, Son Goku bay trên không trung nói:

"Ta là người xem. Đối thủ của ngươi là hắn."

Lớn bọ ngựa thâm trầm cười nói:

"Còn có dương khí? Người sống? Xem ra là chán sống, khặc khặc khặc khặc khặc khặc chịu chết đi!"

Lớn bọ ngựa nói xong cánh vừa thu lại, vung hai thanh đại đao cánh tay liền bổ xuống!

"Vù! Vù!"

Trong không khí vang lên hai tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai!

Linx không chút hoang mang, mãi đến lớn bọ ngựa cánh tay nhanh bổ tới trên mặt, mới sau này khẽ đảo, thẳng tắp ngã xuống sau đồng thời, một cái trái với vật lý thường thức nghiêng nghiêng lớn quanh co, thân thể gần như dán vào phiến đá xoay tròn đến vừa rồi chính đối diện.

Lớn bọ ngựa ánh mắt nhạy cảm, phách không sau cũng là một cái kỳ quái góc độ xoáy chuyển tới, nhắm ngay chính trực ưỡn thẳng thân lên Linx lần nữa đánh rớt!

Hô

Lớn bọ ngựa hai tay tại Linx mặc trên người thể mà qua!

Lớn bọ ngựa gương mặt kinh hỉ trong nháy mắt biến thành hoảng sợ! Lúc này hắn cảm giác được đỉnh đầu phía sau lưng trên người từng đợt gió mát, đồng thời cũng nghe đến dồn dập thanh âm xé gió:

"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

A

Oanh

Lớn bọ ngựa vừa hét thảm một tiếng âm thanh, liền bị Linx phát ra sóng năng lượng cho nhẹ thành tro bụi!

Son Goku thấy Linx nhẹ nhõm dùng Khí Viên trảm đem lớn bọ ngựa tháo thành tám khối, tiếp theo tiêu diệt hết lớn bọ ngựa thân thể, lắc đầu nói:

"Thật là vô dụng."

Cất giọng nói:

"Cái kế tiếp!"

Vừa dứt lời, theo máy phi hành bên trong bay ra ngoài một bóng người, trong nháy mắt rơi vào Vũ Hồn trong vách núi ở giữa, người này thân cao chừng 1m7 5, dáng người tướng mạo đều rất là bình thường, chỉ là tóc rất là kỳ quái, từ đỉnh đầu ở giữa phân giới, một bên đen nhánh một bên thuần trắng!

Người này vừa đứng định, liền kiên định nói:

"Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân trắng thêm đen cùng đen thêm bạch tiền tới đánh thứ hai, trận thứ hai! Xin chỉ giáo!"

Linx nghe có chút mơ hồ:

"Cái gì cái gì? Ngươi vừa nói lời là ý gì?"

Son Goku ở một bên xen vào nói:

"Ta tới giải thích một chút đi. Đây là đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân, cái tinh cầu này người lợi hại nhất công phu là Hợp Thể thuật, là hai cái sức chiến đấu rất tiếp cận người, đem khí tức điều hoà về sau, tiến hành hợp thể, nếu hợp thể thành công, một người này sức chiến đấu sẽ gấp trăm lần tại hợp thể trước hai người chi hòa! Bọn hắn một cái người sức chiến đấu cũng không mạnh, cũng là hợp thể về sau, ta là đánh không lại. Linx, phải xem ngươi rồi."

Linx nghe xong nhãn tình sáng lên, hứng thú, bất quá nghĩ đến một cái nghi vấn:

"Nếu hợp thể sau mạnh mẽ như vậy, vì cái gì còn ở nơi này, không có chuyển thế đầu thai đi đâu?"

Cái này hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân mở miệng nói:

"Bởi vì chúng ta cái này Hợp Thể thuật chỉ có thể bảo trì 30 phút đồng hồ thời gian, vượt qua sau 30 phút liền sẽ một lần nữa phân giải thành hai người! Lần trước đánh Son Goku liền là thời gian hao phí quá dài, cuối cùng đã đến giờ bất quá hắn nguyện ý cho chúng ta một cái cơ hội, lại đánh một trận!"

Linx nghe xong không kịp chờ đợi nói:

"Đã có thời gian hạn chế, vậy liền nhanh tới đi, các ngươi cũng thật sự là tâm lớn, như thế còn cùng ta nói rõ lí do."

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân nghiêm mặt nói:

"Cầm có khả năng thua, lễ không thể phế!"

Linx giơ ngón tay cái nói:

"Bội phục! Tới đi!"

Linx tiện tay quăng một cái Khí Viên trảm ra ngoài!

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân không biết làm sao tránh, một thoáng liền đi tới Linx trước mặt, một quyền đánh vào Linx trong bụng, một thoáng đem Linx đánh thành một con tôm một dạng khom người!

Linx trong bụng dời sông lấp biển, thống khổ dị thường, này một cái đánh cho hắn tạm thời đánh mất năng lực phản kích! Cũng là vẫn chưa xong, ngay sau đó má trái liền chịu một cái trọng quyền, phun ra một búng máu đồng thời, phần bụng lại là chịu một kích nặng nề, lần này là đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân dùng đầu gối đỉnh!

Bình

Linx tầng tầng ngã sấp xuống tại Vũ Hồn trên sườn núi!

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân lạnh lùng thốt:

"Dùng toàn lực của ngươi đi, ta biết ngươi không chỉ có chút thực lực ấy!"

Linx một tay vò bụng, một tay sờ lấy mặt bò lên, thống khổ nói:

"Tê ôi, ôi ngươi, ngươi quả nhiên thực lực bất phàm a! Ta đã rất lâu không có chật vật như vậy qua! Hôm nay ta muốn cùng ngươi lớn đánh một trận! Xem chiêu!"

Linx vận khởi 20 lần Giới Vương Quyền, tốt đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân triển khai kịch liệt vật lộn!

"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh "

Linx phát hiện cho dù là 20 lần Giới Vương Quyền sức chiến đấu, vẫn theo không kịp đối phương tiết tấu, đều là bị đánh, mỗi bị đánh một thoáng, Linx chậm tới liền đi lên gấp bội số  chờ thêm đến 2 8 lần Giới Vương Quyền thời điểm, thân thể có chút không nghe sai khiến, không dám lại thêm, miễn cưỡng cùng đối phương triền đấu, sau cùng bị đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân một cước đá tiến vào âm phủ trong mây!

"Hỏng bét!"

Son Goku xem sớm đến Linx muốn thua trận, cũng là cũng không lo lắng, hắn biết Linx có thuấn gian di động, còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ chiêu số, bởi vậy cũng không có bỏ dở luận võ hoặc là thi tăng cứu viện  chờ Linx chịu hung hăng một cước rút vào âm phủ trong mây về sau, còn muốn hành động đã không còn kịp rồi!

"Lần này nhưng làm sao bây giờ? Diêm Vương thế nhưng là nói, rơi vào âm phủ trong mây sẽ hồn phi phách tán, trực tiếp rơi vào địa ngục đó a!"

Son Goku tới lúc gấp rút đến xoay quanh thời điểm, đáy lòng truyền đến Linx thanh âm:

"Goku, ta thua "

Son Goku nghe xong lập tức nói ra:

"Thua thì thua, mau ra đây a, còn ở bên trong làm gì?"

Linx thanh âm trầm thấp nói:

"Ngược lại ta thua, ba ngày sau ngươi cũng không trở lại địa cầu, ta trở lại địa cầu đi, không thắng được cùng Người Nhân Tạo trò chơi, cũng là sẽ rất mất mặt, không bằng ta liền chờ đợi ở đây đi, ai "

Son Goku luôn miệng nói:

"Ta hồi trở lại, ba ngày sau ta cam đoan trở về. Ngươi mau ra đây đi!"

Linx nghe xong tinh thần đại chấn, hét lớn:

"A a! Ta không sao, oa ha ha! Ta ở đây này Goku!"

Son Goku thấy Linx tại mấy trăm mét bên ngoài một chỗ biển mây bên trong nhảy dựng lên, thở dài một hơi, chửi ầm lên:

"Đáng chết ba mập mạp! Dám hù dọa ta, ta ba ngày sau không trở về!"

Linx nghe xong một cái ngã lộn nhào lại lọt vào biển mây bên trong, thanh âm tại Son Goku đáy lòng vang lên:

"Dám gạt ta, ta ở chỗ này không ra ngoài!"

Son Goku lúc này nơi đó vẫn không rõ, Linx tại âm phủ trong mây căn bản đánh rắm đều không có, cả giận:

"Ngươi không ra liền tại bên trong đợi đi!"

Linx thi triển thuấn gian di động, một thoáng xuất hiện tại Vũ Hồn trên sườn núi, cười nói:

"Ta lại hồi trở lại đến rồi!"

Đang ở chỗ này, đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân "Bình" một tiếng, từ một người phân giải thành hai người!

Hai người kia giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất là một cái mái đầu bạc trắng, một cái khác mái tóc màu đen!

Linx gặp, con ngươi đảo một vòng, chỉ tóc bạc người nhân tiện nói:

"Ngươi chính là trắng thêm đen?"

Tóc trắng người lắc lắc đầu nói:

"Ta là đen thêm trắng."

Tóc đen nhân đạo:

"Ta là trắng thêm đen."

Hai cái đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân trăm miệng một lời:

"Chúng ta là song bào thai huynh đệ!"

Linx xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói:

"Cái kia, hai vị, kia cái gì, các ngươi cái này Hợp Thể thuật có thể dạy cho ta sao? Ha ha ha, ta cảm thấy chiêu số này vô cùng thực dụng! Quả thực là lấy yếu thắng mạnh thiết yếu chiêu số!"

Đen thêm bạch đạo:

"Có khả năng dạy, thế nhưng muốn thỏa mãn chúng ta một cái điều kiện."

Trắng thêm đen không gián đoạn nói tiếp:

"Chỉ cần ngươi có thể đánh thắng hợp thể sau chúng ta."

Đen thêm trắng ngay sau đó nói:

"Chúng ta liền đem Hợp Thể thuật giao cho ngươi."

Son Goku ở bên cạnh bất đắc dĩ nói:

"Ta trước đó cũng như thế cùng bọn hắn nói qua, bọn hắn cũng là trả lời như vậy."

Linx lại cao hứng địa nói:

"Quá tốt rồi, nói lời giữ lời a?"

Trắng thêm đen bất mãn nói:

"Chúng ta đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân nói một là một."

Đen thêm trắng nói tiếp:

"Nói hai là hai."

Hai người trăm miệng một lời:

"Chúng ta đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân trọng yếu nhất chính là: Lễ nghĩa nhân trí thư."

Đen thêm bạch đạo:

"Đáp ứng chuyện của ngươi."

Trắng thêm đen nói tiếp:

"Chúng ta nhất định —— "

Hai người trăm miệng một lời:

"Nói được thì làm được."

Linx đẩy ra hai bàn tay nói:

"Được. Thành giao."

Đen thêm trắng cùng trắng thêm đen đều duỗi ra một chưởng, cùng Linx vỗ tay.

"Ba! Ba!"

Linx thỏa mãn thu tay lại nói:

"Tốt, các ngươi hợp thể đi, ta không kịp chờ đợi nghĩ đánh bại các ngươi!"

---- 201 8/ 3/ 9 3: 19: 13| 5 1814 486----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 209: Cùng ai hợp thể?

Chương 209: Cùng ai hợp thể?

Hai cái đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân cách xa nhau hai mét đứng vững, đem hô hấp và khí điều hoà, đồng thời giơ hai tay lên, gần bên trong tay nâng lên cùng đầu một dạng cao, dựa vào bên ngoài tay nâng quá đỉnh đầu, hai người đồng thời nói cái "Hợp" chữ về sau, hai tay cùng nhau buông xuống đến nơi ngực, hướng ra phía ngoài mở ra, cùng lúc đó, gần bên trong chân làm chống đỡ chân, nâng lên dựa vào bên ngoài chân, nhìn có chút mẹ dáng vẻ, lại nói cái "Thể" chữ về sau, hướng ra phía ngoài mở ra hai tay cùng lúc chuyển tới, nhắm ngay người bên cạnh duỗi ra, sau đó hai người đồng thời tương hướng khẽ cong eo, bốn cái tay hai hai nhắm ngay, ngón trỏ đối ngón trỏ, hai người đồng thời trong tiếng hít thở:

Cáp

Theo một tiếng vang này âm thanh, hai cái đẹp Đạt Ma này nọ tinh người thân thể đồng thời bộc phát ra một cỗ loá mắt cường quang, này ánh sáng tuy mạnh, nhưng không có giống Thái Dương quyền phát ra ánh sáng mãnh liệt như vậy, cái này khiến Linx cùng Son Goku con mắt có thể thừa nhận được, hai người không chớp mắt nhìn xem tất cả những thứ này, cỗ này ánh sáng chợt hiện 1 giây loại về sau, ánh sáng biến mất, một cỗ mênh mông khí tức đập vào mặt!

Hai người hợp thể thành công, lại khôi phục làm Linx vừa nhìn thấy một cái kia đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân bộ dáng.

Linx nhìn xem hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân, đang giật mình hắn lực chiến đấu mạnh mẽ đồng thời, âm thầm hỏi:

"Lão, ngươi quay xuống sao?"

Tiến sĩ hồi đáp:

"Quay xuống."

Linx trong lòng âm thầm cao hứng, trên mặt lại không lộ âm thanh, giơ lên một con nắm chặt nắm đấm tay, làm bộ cho mình động viên nói:

"Tới đi! Lúc này ta nhất định sẽ đánh thắng ngươi!"

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân thay đổi trước đó bình tĩnh, khiêu khích nói:

"Ngươi tới tiến công đi. Ta sợ ta một quyền liền kết thúc chiến đấu!"

Linx liếc mắt quát:

"Dám xem nhẹ ta, cáp!"

Linx sử dụng ra Tàn Ảnh quyền, trong nháy mắt bạo xuất mười mấy cái bóng người, đứng đầy toàn bộ Vũ Hồn sườn núi!

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân liếc mắt hiểu rõ, khinh thường nói:

"Ở trước mặt ta dùng chiêu này không khỏi quá ngu xuẩn! Hừ!"

Nói đi chợt lách người vung lên một quyền hướng Linx chân thân đánh tới! Lại không nghĩ rằng niềm tin của hắn tràn đầy một quyền lại là xuyên thể mà qua, đánh vào không trung! Đúng vào lúc này, một cỗ cự lực đánh vào đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân phía sau lưng, một thoáng đem hắn đánh trúng bay ra ngoài!

Linx một chiêu đắc thủ, cao hứng khoa tay múa chân, nhếch miệng cười nói:

"Oa ha ha thế nào? Còn cảm thấy ngu xuẩn sao?"

Nguyên lai Linx đây là đem Tàn Ảnh quyền cùng thuấn gian di động kết hợp sử dụng, tại bộc phát lóe ra tàn ảnh đồng thời, đem chân thân thuấn di đến đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân thị giác điểm mù, lại từ phía sau lưng công kích!

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân bay ra về sau, trên không trung dừng lại thân thể, xoay người lại, trên mặt lộ ra nụ cười:

"Ôi không sai nha! Như thế mới có ý tứ! Tới đi, để cho chúng ta buông ra toàn lực đại chiến một trận!"

Nói đi chợt lách người đã đi tới Linx trước mặt, một nắm đấm tại Linx trước mắt phóng to! Linx lại là một cái thuấn di, vọt đến đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân sau hông mặt, bay lên một cước hướng về phía hắn đá vào!

Đối với khoảng cách gần thuấn gian di động, Linx đã không cần tụ khí tập trung suy nghĩ, chỉ cần nghĩ lại liền có thể thuấn di!

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân trở lại lóe lên một cước này, lại lần nữa đánh tới, cùng Linx chiến đấu kịch liệt cùng một chỗ!

Son Goku ở bên cạnh xem hai người này này một trường ác đấu, kình khí chảy ngang, khuấy động lên chung quanh tại xoay chầm chậm âm phủ mây vòng xoáy xoay tròn tốc độ đều tăng nhanh!

"Ba mập mạp cái này hỗn đản, quả nhiên là ẩn giấu đi một tay!"

Son Goku trong lòng phiền muộn, thầm nghĩ:

"Lực chiến đấu của hắn không có hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân cao như vậy, lại vẫn có thể đánh cái ngang tay, xem ra đòn sát thủ không ít a!"

Chính như Son Goku đứng ngoài quan sát một dạng, hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân sức chiến đấu vượt qua 6 ức, Linx không cần đến 30 lần Giới Vương Quyền, sức chiến đấu không cách nào tới địch nổi, bất quá hắn lợi dụng thuấn gian di động tới di hình hoán vị tiến hành trốn tránh cùng công kích, khiến cho đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân khó mà hữu hiệu bắt lấy tung tích của hắn tiến hành công kích.

Mặt khác Linx trong chiến đấu, còn thí nghiệm tính phóng xuất ra công kích linh hồn, không nghĩ tới đối đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân hiệu quả vậy mà hết sức rõ ràng, mỗi khi công kích linh hồn thực hiện ở trên người hắn, thân hình của hắn liền sẽ rõ ràng hơi ngưng lại, cao thủ so chiêu sao có thể cho phép có chuyện như vậy xuất hiện, cũng chính là Linx nghĩ đối với chiến đấu thủ pháp nhiều một ít diễn luyện, nếu không đã sớm đem đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân đánh ngã!

Hai người kịch đấu lâu nay, Linx công kích linh hồn lại lần nữa đem đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân "Định trụ" một quyền mãnh kích đi qua, nguyên bản lòng tin tràn đầy một quyền này sẽ chặt chẽ vững vàng trúng mục tiêu, nắm đấm muốn đụng phải đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân thời điểm, lại nghe "Bình" một tiếng, một quyền này đánh cái khoảng trống, đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân một lần nữa biến thành trắng thêm đen cùng đen thêm trắng!

Nguyên lai là 30 phút hợp thể đã đến giờ!

Lần này có phần ra Linx ngoài ý muốn, hắn đầu tiên là ngạc nhiên "A?" một tiếng, sau đó mới mất hứng mà nói:

"Làm sao nhanh như vậy liền đến 30 phút đồng hồ rồi? Tới tới tới, các ngươi lại hợp thể đi, ta chờ ngươi!"

Trắng thêm đen mở miệng nói:

"Công kích của ngươi vô ảnh vô hình "

Đen thêm trắng không có khe hở nói tiếp:

"Chúng ta không có khả năng lại thắng ngươi."

Trắng thêm đen ngay sau đó nói:

"Phía chúng ta hợp thể "

Đen thêm trắng nói tiếp:

"Một bên đem hợp thể yếu điểm nói cho ngươi."

Trắng thêm đen nghiêm túc nói:

"Chúng ta chỉ nói một lần "

Đen thêm trắng gật đầu nói:

"Có thể hay không học được liền nhìn chính ngươi."

Trắng thêm đen dừng một chút mới nói:

"Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân Hợp Thể thuật, bắt đầu "

Vừa dứt lời, trắng thêm đen cùng đen thêm trắng liền đồng thời giơ hai tay lên, tại tiến hành hợp thể đồng thời, hai người phối hợp ăn ý như cùng một người một dạng, cho Linx giải thích Hợp Thể thuật yếu điểm!

Theo hai người đem yếu điểm nói xong, "Cáp!" ánh sáng lóe lên, hai người lại lần nữa hợp thể thành công!

Linx nhìn lòng ngứa ngáy khó nhịn, vẫy vẫy tay nói:

"Goku, chúng ta tới hợp thể nhìn một chút!"

"Chậm đã!"

Đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân lắc đầu nói:

"Ngoại trừ thực lực không sai biệt nhiều, khí tức muốn điều thành vừa tới bên ngoài, hai người trạng thái cũng nhất định phải là đồng dạng, hoặc là đều là người sống, hoặc là đều là người chết, các ngươi một cái sống sót một cái chết rồi, này làm sao hợp thể đâu?"

Linx nghe xong cười xấu hổ nói:

"A ha ha, ta đem việc này đem quên đi!"

Thoáng qua suy nghĩ một chút, suy tư nói:

"Ta đây có thể cùng ai hợp thể đâu? Chẳng lẽ là Vegeta hoặc là Trunks?"

Son Goku khoanh tay, lắc đầu nói:

"Này chỉ sợ là không thể thực hiện được. Siêu Xayda là chiến đấu chủng tộc, cùng ngươi thuần túy Địa Cầu người thân thể khác nhau vẫn là rất rõ ràng."

Linx có chút mắt trợn tròn:

"Ta đây thật vất vả học được lợi hại như vậy chiêu số, chẳng phải là uổng phí rồi? Không có đất dụng võ?"

Ngoại trừ Vegeta phụ tử, những người khác trên địa cầu sức chiến đấu cùng Linx chênh lệch rất xa, liền căn bản không cần hi vọng tiến hành hợp thể!

Son Goku suy nghĩ một chút nói:

"Cái kia ngược lại sẽ không, ngươi có thể đem Hợp Thể thuật giao cho Vegeta cùng Trunks, khiến cho hắn hai cha con hợp thể "

Lúc này đến phiên Linx đại diêu kỳ đầu nói:

"Vegeta cái kia ngạo kiều bộ dáng, khiến cho hắn cùng con của hắn hợp thể, chuyện này không cần nghĩ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 210: Hấp thu âm phủ trong mây năng lượng

Chương 210: Hấp thu âm phủ trong mây năng lượng

Linx cùng Son Goku phân tích nửa ngày, phát hiện Địa Cầu người quen bên trong, vậy mà không có tùy ý hai người sức chiến đấu tương tự  có thể tiến hành hợp thể.

Sức chiến đấu thấp, cho dù hợp thể thành công, có thể tạo được trợ giúp cũng không lớn, trước mắt đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân tại chưa hợp thể trước đó, cá thể sức chiến đấu cũng có mấy trăm vạn, Địa Cầu có thể đi đến loại này cấp bậc hoặc dùng quân đội bạn, chỉ có Linx, Vegeta, Trunks, Pocollo, Songohan này 5 người. Nếu như Son Goku không có chết, hắn cùng Vegeta hợp thể đổ là sự chọn lựa tốt nhất, đáng tiếc thế sự vô thường, không có nếu như. . .

Không có bàn bạc đi ra hữu hiệu hợp thể phương án, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác nữa.

Linx nhớ tới một chuyện khác, nói ra:

"Goku, ta nhớ đến một chuyện, ta muốn đi tìm một thoáng Diêm Vương đại nhân. Ách, đúng rồi. . ."

Linx lại đối đẹp Đạt Ma này nọ tinh người nói:

"Vì cảm tạ các ngươi truyền thụ cho Hợp Thể thuật, thuận tiện mang các ngươi cùng đi gặp Diêm Vương đại nhân đi, xem hắn có thể hay không cho ta cái mặt mũi, cho các ngươi chuyển thế đầu thai danh ngạch."

Linx nói như vậy là có nguyên nhân, bằng hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân thực lực, lấy được cái này danh ngạch đoán chừng không tính quá khó khăn, nhưng bọn hắn có cái vấn đề lớn nhất hợp thể có thời gian hạn chế, mà lại hai người hợp thể xong cùng đối phương một người quyết đấu, bản thân cái này cũng có gian lận tình nghi. Linx cảm thấy đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân phong cách làm việc rất hợp khẩu vị của mình, bởi vậy quyết định hỗ trợ, hướng về phía Diêm Vương cầu tình.

Việc quan hệ sống lại việc lớn, đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân không còn cẩn thận, gật đầu đáp ứng, Linx nắm lấy tay của hắn bay ra Vũ Hồn sườn núi, đến có thể cảm ứng được Diêm vương khí tức thời điểm, thi triển thuấn gian di động, thuấn di hồi trở lại Địa Phủ.

Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, Linx về tới Vũ Hồn sườn núi, Son Goku hỏi:

"Diêm Vương đại nhân đồng ý?"

Linx gật đầu nói:

"Không sai, hắn đã đồng ý khiến cho trắng thêm đen cùng đen thêm trắng đầu thai sống lại, cũng đồng ý ta hấp thu âm phủ mây năng lượng."

Son Goku không hiểu ra sao:

"Hấp thu âm phủ mây năng lượng? Có ý tứ gì?"

Nguyên lai Linx bị hợp thể sau đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân một cước đá tiến vào âm phủ sau mây, đầu tiên là hết sức sợ hãi, sợ sẽ rơi vào địa ngục, giữ vững thân thể về sau, lại lại cảm thấy đến kinh hỉ, bởi vì hắn cảm ứng được dư thừa năng lượng theo bốn phương tám hướng hướng mình vọt tới, mà cùng lúc đó, lò bát quái cũng đang nhanh chóng hấp thu những này như thủy triều vọt tới năng lượng.

Linx cảm ứng được lò bát quái bên trong hút nhận được năng lượng càng ngày càng nhiều, lo lắng sẽ đối với địa phủ sinh ra biến hóa gì, dẫn tới rung chuyển, cường tự đè xuống tiếp tục đợi tại âm phủ trong mây ý nghĩ, bay trở về đến Vũ Hồn sườn núi.

Mang theo đẹp Đạt Ma này nọ tinh người tới Diêm Vương trước mặt, đợi Diêm Vương sắp xếp người mang trắng thêm đen cùng đen thêm trắng làm đầu thai thủ tục tay, hướng về phía Diêm Vương nói ra mình tại âm phủ trong mây phát hiện.

Diêm Vương sau khi nghe xong rất đỗi ngạc nhiên, hỏi thăm kỹ càng đi qua về sau, tìm tới một cái quỷ sai, thẩm tra Địa Phủ âm phủ mây tồn trữ lượng, thông qua toàn cục theo thẩm tra, quỷ sai báo ra một con số, đồng thời nói một cái tình huống, những năm gần đây tiếp vào rất nhiều quỷ dân khiếu nại, nói âm phủ mây quá dày nặng, đối hoàn cảnh, hàng không các phương diện đều có ảnh hướng trái chiều.

Diêm Vương nghe qua sau vung tay lên, không nhưng cùng với ý Linx hấp thu âm phủ mây năng lượng xin, còn cổ vũ hắn hấp thụ nhiều, một lần hút không hết  chờ đánh xong Người Nhân Tạo sau còn có thể trở về tiếp tục hút, mãi đến âm phủ mây tồn trữ lượng xuống đến một cái lý tưởng con số là dừng.

Linx sau khi nghe xong có chút dở khóc dở cười:

"Đến! Ta hoàn thành hút mây cơ!"

Nghe Linx nói rõ lí do, Son Goku không rõ ràng cho lắm:

"Trong mây mặt cũng có năng lượng?"

Linx nhún nhún vai nói:

"Ta đây cũng không rõ ràng. Tốt thời gian cấp bách, nếu như ta hấp thu đến đầy đủ năng lượng, có thể dùng sức một mình giải quyết Người Nhân Tạo, cũng không cần giống tìm thần bái phật một dạng mời ngươi trở lại địa cầu!"

Son Goku nghe xong cao hứng, khua tay nói:

"Vậy thì tốt quá, ta giúp ngươi một tay, tới ngươi đi!"

Son Goku vừa nói bay lên một cước đem Linx đá bay!

Ôi

Vội vàng không kịp chuẩn bị Linx lần lượt một cước này, bỗng chốc bị bị đá xa xa, tiếng kêu to xa xa truyền đến:

"Khốn nạn! Thế này sao lại là một chút sức lực, rõ ràng là một cước. . ."

Thanh âm dần dần thu nhỏ đến không thể nghe thấy.

Son Goku nghe nói chính mình có khả năng không cần lại trở lại địa cầu tham chiến, trong lòng cao hứng, Địa Cầu có thể làm đối thủ của hắn người không có mấy cái, đánh nhau không nhiều lắm ý nghĩa, nơi nào có Địa Phủ nhiều như vậy không cùng loại loại đối thủ chơi vui? !

Son Goku lại lần nữa gọi quỷ kém thả người khiêu chiến tới Vũ Hồn sườn núi.

Linx bị Son Goku một cước đá bay, trên không trung lướt qua một đầu đường vòng cung sau rơi vào âm phủ trong mây. Một đầu đâm vào trong mây về sau, Linx không còn hạn chảy, hạn nhanh, mở rộng khiến cho lò bát quái hấp thu năng lượng.

Này một rộng mở không sao, dùng hắn làm trung tâm này một mảnh âm phủ mây lại xảy ra biến hóa. Vừa mới bắt đầu vẫn là chậm chạp có chập trùng, giống gió nhẹ thổi qua mặt nước một dạng nổi lên gợn sóng, theo thời gian trôi qua, cái này gợn sóng dần dần khuếch tán biến lớn, chậm rãi cũng tạo thành một cái vòng xoáy!

Phụ trách giám sát âm phủ mây quỷ sai thấy loại tình huống này, tranh thủ thời gian hướng về phía Diêm Vương hồi báo, Diêm Vương lại để cho quỷ sai khiến cho Son Goku hướng về phía Linx chuyển đạt, hấp thu về hấp thu, không thể dẫn tới âm phủ mây mất khống chế, nếu không địa ngục quỷ hồn toàn chạy đến, Địa Phủ sẽ có phiền toái lớn!

Linx tiếp vào Son Goku tâm linh cảm ứng trò chuyện về sau, bắt đầu ở âm phủ trong mây "Dạo chơi" để tránh một mực dừng lại tại một chỗ, dẫn tới Địa Phủ ác quỷ hoành hành!

Tốt ở cái này năng lượng hấp thu chỉ cần lò bát quái tiến hành là có thể, không cần hắn có cái gì đặc biệt kỹ thuật, nếu không như thế trong mây khắp nơi chạy trốn, thật đúng là không hấp thu được năng lượng gì.

Linx ở chỗ này hút sảng khoái, không hề hay biết đến thời gian trôi qua, lại để Địa Cầu đám tiểu đồng bạn nóng nảy!

Trunks theo thời gian cùng tinh thần phòng đi ra, gương mặt mỏi mệt. Chỉ mới qua nửa ngày, tóc của hắn lại so tiến vào trước nhà lớn rất nhiều, thân chiến đấu phục cũng phá mấy cái lỗ hổng, lộ ra bắp thịt rắn chắc.

Krilin một bước trước hỏi:

"Trunks, tu luyện thế nào? Ngươi nhìn lại rất mệt mỏi bộ dáng?"

Trunks giữ vững tinh thần tới cười nói:

"Hiệu quả rất không tệ! Ta cảm giác tiến bộ của ta rất lớn! Kế tiếp là cái kia ai tiến vào?"

Krilin buồn bực nói:

"Linx còn chưa có trở lại, hiện tại cũng không biết hẳn là khiến cho ai tiến vào đi tu luyện!"

Sau đó đi ra Vegeta khoanh tay, cười lạnh nói:

"Âm phủ là chỗ tốt, Người Nhân Tạo cũng tìm không thấy cái chỗ kia. Cũng là không quan hệ, hắn tránh hắn, Địa Cầu có ta như vậy đủ rồi! Ta vậy mà đi tay cầm mấy cái kia con rối hủy đi vỡ! Hừ!"

Krilin giang hai tay ra cản lại nói:

"Vegeta ngươi đừng xúc động, trước hết nghe ta. . ."

Krilin còn không có nói hết lời, Vegeta đã biến thân làm Siêu Xayda, vừa tung người bay mất.

Krilin bất đắc dĩ rủ xuống hai tay, buồn bực nói:

"Ai, ta là hoàn toàn phục!"

Trunks mặt mang vẻ áy náy nói:

"Ây. . . Cái kia. . . Hắn tiến vào hai tháng liền siêu việt bình thường Siêu Xayda cảnh giới, thế nhưng còn cần tiến một bước đi lĩnh hội nắm giữ, liền nhiều hao tốn một chút thời gian."

Pocollo ngạc nhiên nói:

"Siêu cấp bình thường Siêu Xayda cảnh giới?"

Trunks gật đầu nói:

"Không sai. Đối phó Người Nhân Tạo, bình thường Siêu Xayda cảnh giới đã không cách nào chiến thắng, phương diện này ta sớm đã có ý thức, thế nhưng ta chưa từng có nghĩ đến siêu việt Siêu Xayda ý nghĩ này! Hắn không hổ là Saiyan nhất tộc vương tử! Ngượng ngùng các vị, các ngươi thương lượng một chút ai tiến vào đi tu luyện đi, ta muốn đi cùng hắn cùng một chỗ cùng Người Nhân Tạo chiến đấu!"

Pocollo nhìn xem Trunks bay đi, trong ánh mắt toát ra thần tình phức tạp!

Yamcha cao giọng nói:

"Thế nào? Hai người bọn họ đi, chúng ta chẳng lẽ không đi sao?"

Thên Xin Hăng khoanh tay âm thanh lạnh lùng nói:

"Hắn không phải đã nói rồi sao, Địa Cầu có hắn như vậy đủ rồi! Chúng ta còn đi làm gì? Lại nói, chúng ta đi có thể làm gì? ! Làm người xem, vẫn là cản trở?"

Yamcha một hồi nghẹn lời!

Krilin nhìn một chút Pocollo, lại nhìn một chút Thên Xin Hăng, Yamcha, cất giọng nói:

"Thế nào? Ai tiến vào thời gian cùng tinh thần chi phòng?"

Lúc này truyền đến một cái thanh âm thanh thúy, hấp tấp nói:

"Pocollo thúc thúc, nhỏ Lâm thúc thúc. . ."

Krilin, Pocollo đám người nghe tiếng vui vẻ:

"Gô Han? Sao ngươi lại tới đây? Mụ mụ ngươi không phải không nhường ngươi gián đoạn học tập sao?"

Songohan hạ xuống thân đến, luôn miệng nói:

"Không xong! Xuất hiện một cái hút người quái vật!"

Đang tại mọi người kinh ngạc là quái vật gì, sẽ để cho cùng hung tàn tinh tế cường đạo chiến đấu đều không sợ hãi chút nào Songohan giật mình thời điểm, bên cạnh Thiên Thần cũng có phát hiện, hướng Thiên Thần điện bên bờ lóe lên, tập trung toàn thân lực chú ý, tập trung suy nghĩ quan sát!

---- 201 8/ 3/ 9 9: 43:0 2| 5 1822 187----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 211: Vegeta vs số 17

Chương 211: Vegeta vs số 17

Pocollo cùng Thiên Thần quan hệ không thể tầm thường so sánh, đồng bộ đã nhận ra dị thường của hắn, liên thanh hỏi:

"Là cái gì? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

** tiên sinh cũng gần như chưa từng thấy thất thố như vậy Thiên Thần, cũng hỏi:

"Thiên Thần, ngươi thế nào?"

Thiên Thần một mặt hoảng sợ nhìn xem phương xa, lắp bắp nói:

"Cái kia. . . Đó là. . . Đó là cái gì quái vật? . . ."

Pocollo ngạc nhiên nói:

"Quái vật? Quái vật gì. . . Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì, cũng là nói rõ ràng a!"

Thiên Thần nghiêng đầu lại, một mặt sợ hãi nói:

"Gô Han trước tiên nói đi."

Songohan một bên khoa tay vừa nói:

"Là như vậy, căn cứ báo cáo tin tức, tại phương tây cơ nhà trấn làm tâm điểm, xung quanh trên trăm cây số bên trong người, toàn bộ đều mất tích! Nghe nói có mấy chục vạn đến hơn trăm vạn người nhiều! Hiện tại một khu vực như vậy đã không có nhân khí, trong phòng ngoài phòng trong xe, khắp nơi là người trước khi mất tích mặc quần áo, giày, mũ, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì vật sống, liền chó cũng không thấy một con!"

Songohan thở dốc một hơi, nói tiếp:

"Căn cứ cảnh sát điều tra, điều ra một cái camera quay chụp đến một cái hình ảnh, là cả người lên có rất nhiều điểm lấm tấm, dùng một cây giống như cái đuôi, vừa giống như ống hút đồ vật, đâm vào trên thân người, trực tiếp đem người hút làm đi!"

Đám người nghe vậy giật nảy cả mình!

Thiên Thần chậm rãi nói:

"Không sai, ta vừa thấy đúng là cái quái vật này, hắn vừa mới lại tàn nhẫn hút khô một cái thôn trấn người!"

Krilin trừng to mắt nói:

"Đây rốt cuộc là quái vật gì?"

Pocollo nắm chặt nắm đấm cắn răng nói:

"Đi tìm hắn tính sổ sách liền có thể trông thấy hắn! Chúng ta tuyệt không thể khiến cho loại quái vật này tàn hại nhân loại!"

Đám người ồn ào đồng ý:

"Không sai!"

"Còn chờ cái gì?"

"Chúng ta đi!"

Pocollo hỏi rõ ràng Thiên Thần vị trí cụ thể, không đợi muốn nói lại thôi Thiên Thần nói chuyện, vừa tung người cũng đã bay xa, các chiến sĩ khác theo sát phía sau, liền Songohan cũng cùng nhau đi theo!

Số 18 thay đổi một kiện màu đỏ nhỏ áo da hỏi:

"Số 16, ngươi cảm thấy bộ y phục này thế nào?"

Số 16 mỉm cười tán dương:

"Rất tốt, ngươi mặc vào phù hợp."

Số 17 cười cười nói:

"Ngươi làm sao không hỏi xem ý kiến của ta chứ?"

Số 18 nghiêm mặt nói:

"Ý kiến của ngươi không đáng dự thi."

Một bên cửa hàng trưởng thấy cuộc làm ăn này có hi vọng, liên thanh tán dương:

"Tiểu thư xinh đẹp, bộ y phục này xuyên ở trên thân thể ngươi, quả thực là vì ngươi đo ni đóng giày một dạng. . . Ai. . . Tiểu thư, ngươi y phục này còn chưa trả tiền đâu?"

Đang lúc hắn tán thưởng không thôi thời điểm, số 18 lại quay người ra cửa tiệm, cửa hàng trưởng đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy đuổi theo hô:

"Đợi một chút chờ một chút, quần áo còn không đưa tiền. . ."

Số 17 khẽ giương tay một cái, đem cửa hàng trưởng đập bay ra ngoài đồng thời, cũng không quay đầu lại nói:

"Cửa hàng trưởng đừng có khách khí như vậy, đưa quần áo là được, cũng không cần tiễn khách!"

Cửa hàng trưởng đụng vào trên tường phát ra "Bình" một tiếng, lại "đông" một tiếng rơi trên mặt đất, hai mắt lật một cái, hôn mê bất tỉnh.

Số 16 nhìn thoáng qua, đi theo hai người đồng bạn đi ra đồng thời, nhịn không được nói:

"Như thế cướp đoạt người khác tài vật là không đúng. . ."

Số 18 mở cửa xe nói:

"Có cái gì không đúng, chúng ta lại không có tiền, nếu có tiền đương nhiên mua. Lại nói, xe đều đoạt, còn tại hồ lại đoạt một bộ y phục sao?"

Nói đi lấy điện thoại di động ra thắp sáng màn hình, mở ra "Du lịch ếch xanh" buồn bực nói:

"Phá ếch xanh, một ngày còn chưa có trở lại. Lái xe a  chờ sau đó cảnh sát tới."

Số 17 cười cười, khởi động ô tô, một cước chân ga xe liền vọt ra ngoài, đem ven đường người giật nảy mình, dồn dập tránh né.

Ô tô rời đi thành thị, con đường phía trước thẳng tắp kéo dài, từ xa nhìn lại tựa hồ muốn xa lên mây trắng ở giữa, tầm mắt khoáng đạt, tâm tình liền thoải mái, số 17 đem đạp cần ga tận cùng, ô tô bão táp tiến lên!

Không kẹt xe như là đại tiện thông suốt một dạng để cho lòng người dễ chịu.

Số 17 mỉm cười nói:

"Xe này tính năng không đủ, lần sau ta muốn cướp một cỗ kiểu mới nhất đừng xé á. . . A? Đó là cái gì?"

Số 17 thấy ở xa giữa đường ngừng lại một điểm đen, tốc độ xe nhanh chóng, qua mấy giây sau điểm đen lớn dần ngấm dần rõ ràng, lại là một người!

Số 17 nhận ra, cười nói:

"Là Vegeta, hắn đây là có nhiều nghĩ quẩn a, lại tìm đến ngược!"

Số 18 chán ghét nói:

"Người này bản sự không lớn, tính tình lại không nhỏ, một mặt rắm thúi bộ dáng thật làm cho người ta chán ghét!"

Đang khi nói chuyện, chạy vội ô tô cũng không có giảm tốc độ, thẳng tắp hướng Vegeta phóng đi!

Vegeta duỗi thẳng tay phải phát ra một cái đạn năng lượng hướng về phía xe cấp tốc oanh tới!

"Cái này hỗn đản!"

Ba người tạo ra con người theo trong xe xông phá trần xe, phóng lên tận trời, tại số 17, số 18 tiếng chửi rủa bên trong, ô tô bị đạn năng lượng oanh thành một quả cầu lửa, hóa thành một đống sắt vụn.

Chậm rãi hạ xuống số 18 cả giận nói:

"Vegeta, ngươi không trốn đi lại còn dám tới tìm chúng ta, là mắc phải tuyệt chứng nghĩ mượn tay của chúng ta tự sát sao?"

"Ba ba ba. . ."

Số 17 vỗ tay cười nói:

"666! Số 18, ngươi lời nói này quá tốt rồi!"

Vegeta nguyên mặt vốn đờ đẫn, nghe số 18 trào phúng càng là phát lạnh, cười lạnh nói:

"Chỉ bằng ba người các ngươi phá con rối cũng muốn mạng của ta? Suy nghĩ nhiều quá."

Số 16 bình tĩnh nói:

"Trước đó không phải đã nói xong, ba ngày sau, . . . Hiện tại là hai ngày sau, tại thủy tinh thành bảo gặp mặt sao?"

Vegeta hừ một tiếng nắm lên nắm đấm nói:

"Đó là các ngươi cùng Linx cái tên kia ước định, không liên quan gì đến ta. Ta hôm nay là tới trước đánh ngã các ngươi! Tránh cho các ngươi không coi ai ra gì!"

Số 17 cười to nói:

"Ha ha ha. . . Trong các ngươi bộ đều không đoàn kết, còn muốn có tư cách, thật sự là trò cười! Tới đi, ta nhìn ngươi là thế nào đánh ngã ta."

Vegeta nâng lên nắm chắc hai nắm đấm đối đụng một cái, lạnh giọng nói:

"Đã ngươi mong muốn vượt lên trước bị đánh, ta liền thành toàn ngươi! Xem chiêu!"

Vegeta đột nhiên kéo ra hai quả đấm, trong lòng bàn tay cấp tốc phát ra hai phát đạn năng lượng!

Số 17 hướng bên phải lóe lên, đối này hai phát trong mắt hắn tốc độ không nhanh đạn năng lượng khịt mũi coi thường:

"Liền này nhanh. . . Không tốt!"

Ngay tại hắn cảm thấy đạn năng lượng tốc độ chậm như ốc sên lúc, đạn năng lượng đi tới nửa đường lại đột nhiên gia tốc hướng về phía hắn đánh tới, số 17 có chút ngoài ý muốn, lại khó không được hắn, kịp thời đi lên nhảy một cái, cái kia biết hắn vừa tránh thoát đạn năng lượng, liền thấy trước mắt kim quang xán lạn, ngay sau đó một cỗ cự lực hung hăng nện ở má trái bên trên, một thoáng đem hắn nện tại mặt đất, đem mặt đất cày ra mấy chục mét một đầu dài kênh mương sau mới ngừng lại được!

Nguyên bản ở một bên mang nhẹ nhõm tâm tình sống chết mặc bây số 16, số 18 thấy thế lấy làm kinh hãi!

A

"Điều đó không có khả năng? !"

Vegeta một chiêu đắc thủ, cũng không có thừa thắng truy kích, mà là dừng lại trên không trung, nhếch lên khóe miệng, không che giấu chút nào vẻ đắc ý:

"Thế nào? Chẳng những thấy được, còn thân hơn thân cảm nhận được bị đánh ngã trên mặt đất mùi vị a?"

Số 17 chậm rãi bò người lên, đem đầu phía bên trái phía bên phải nghiêng nghiêng, giữa cổ phát ra lốp bốp thanh âm, sau đó nâng tay phải lên lau khóe miệng máu tươi, không những không giận mà còn cười nói:

"A a a a. . . Có chút ý tứ! Tại thời gian ngắn như vậy, thực lực liền có lớn như vậy đề cao, xác thực vượt quá dự liệu của ta! Xem ra ta muốn quét mới đối thực lực của ngươi ước định!"

---- 201 8/ 3/ 10 11: 47: 45| 5 1872 03 5----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 212: Quái vật hiện thân

Chương 212: Quái vật hiện thân

Vegeta không chút nào khiêm tốn mà nói:

"Tỉnh lại đi, loại này ước định chờ một lát ngươi sẽ lần nữa thay mới!"

Số 17 đem treo trên bả vai, đã rách rưới thành vải áo khoác víu vào, ném xuống đất, sầm mặt lại trầm giọng nói:

"Nhiều lời vô ích! Nắm đấm của ai cứng rắn ai lời nói liền là đạo lý! Uống!"

Bành

Số 17 đã bay gần Vegeta trước người thời điểm, vừa rồi hắn đứng đấy địa phương, bị hắn thả người trước bước ra một cái hố thanh âm mới vang lên!

"Tới tốt lắm!"

Vegeta hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, hai người trong nháy mắt trên không trung kịch đấu không thôi, theo hai bóng người cực tốc tương hỗ là công thủ, lốp ba lốp bốp, phanh phanh phanh phanh, quyền cước kịch liệt đụng nhau vang trầm thanh âm bên tai không dứt!

Số 18 nhìn chằm chằm số 17 cùng Vegeta trên không trung chiến đấu tràng diện, nhìn không chuyển mắt, số 16 một bên xem trong lòng lại có nghi vấn:

"Lúc này mới qua không có mấy ngày, làm sao Vegeta thực lực đột nhiên tăng mạnh, vậy mà so số 17 cũng còn yếu lược hơi cao một chút, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Siêu Xayda sức chiến đấu tăng dài dễ dàng như vậy? Liên quan tới Siêu Xayda tư liệu trước đó là 0, loại này có khả năng biến thân tấn cấp kỳ quái chủng tộc, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn, lại cho người ta kinh hỉ a!"

Người Nhân Tạo đối Vegeta thực lực lớn để ý bên ngoài, ở phía xa trên không quan sát Trunks trong lòng cũng có chút kinh hỉ, hắn giật mình là tinh thần cùng thời gian chi phòng tu luyện hiệu quả rõ ràng như vậy, mừng rỡ là khi hắn trở lại tương lai thời điểm, đem có khả năng không cần lại sợ hãi tương lai thế giới Người Nhân Tạo.

Trong chiến đấu kịch liệt, hai người đều lẫn nhau thấy ngứa mắt, bởi vậy đều không có hạ thủ lưu tình, chiêu chiêu chạy đối phương yếu hại mà đi. Trừ bỏ ngay từ đầu lần lượt một quyền kia, khiến cho số 17 má trái sưng lên bên ngoài, đằng sau má phải của hắn lại để cho Vegeta đánh một quyền, này hai quyền đem số 17 mặt đánh cho đuổi sát Yajirobe khuôn mặt to béo!

Một mực dùng nhan giá trị tự ngạo số 17 sờ sờ mặt, lại nhìn thấy Vegeta một bộ chế giễu sắc mặt, triệt để nổi khùng đi, điên cuồng ra tay. Vegeta thấy thế càng là cao hứng, thấy số 17 lộ ra một sơ hở, một quyền đánh về phía đối phương sườn bộ, nắm đấm vừa muốn đánh trúng thời điểm, đã thấy số 17 căn bản không để ý tới một quyền này  đồng dạng một quyền huy tới!

"Hỏng bét!"

Vegeta biết số 17 là muốn lấy mạng đổi mạng lúc sau đã đến muộn, nắm đấm đánh trúng số 17 đồng thời, trên mặt mình cũng chịu hung hăng một quyền!

Bành

Ba

Đồng thời vang lên hai tiếng về sau, hai người đều bị công kích của đối phương kích bay ra ngoài!

Số 17 khom lưng, một tay vịn sườn bộ, một bên âm thanh lạnh lùng nói:

"Bị đánh mặt mùi vị thế nào?"

Vegeta chà xát máu trên khóe miệng, hừ một tiếng  đồng dạng âm thanh lạnh lùng nói:

"Quyền này đầu mềm nhũn, liền cô gái cũng không bằng!"

Số 17 cảm giác sườn bộ đau nhức sức lực biến mất, đứng thẳng lưng lên lệch ra bỉu môi nói:

"Nhường ngươi mạnh miệng! Ta liền lại để cho ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta!"

Vừa tung người một lần nữa nhào tới, Vegeta không cam lòng yếu thế  đồng dạng nghênh đón tiếp lấy, hai người lại đánh nhau ở cùng nhau!

Cũng là lúc này đánh nhau, Vegeta trong lòng liền bắt đầu phát hiện không hợp lý:

"Làm sao càng đánh cảm giác thực lực của đối phương càng mạnh rồi?"

Lại lẫn nhau công thủ mười mấy cái hiệp, Vegeta đã chậm rãi ở vào hạ phong, số 17 một bên công kích một bên cười khẩy nói:

"Có phải hay không đang kỳ quái, cảm thấy ta càng ngày càng mạnh? Nói thật cho ngươi biết đi, trong thực chiến, chúng ta Người Nhân Tạo sức chiến đấu từ đầu tới cuối duy trì tại một cái trình độ, thể lực là sẽ không tiêu hao. Mà ngươi, đánh đến bây giờ, thể lực đã giảm xuống lợi hại, xem ra ngươi cái này Siêu Xayda trạng thái cũng không thích hợp đánh lâu dài mà!"

Vegeta nghe vậy giật mình:

"Nguyên lai là như thế! Nghĩ không ra này gỗ mục ngẫu còn có cái này ưu điểm!"

Tại thể lực bên này giảm bên kia tăng tình huống phía dưới, ngay từ đầu không kiêng nể gì cả công kích Vegeta, đã bắt đầu áp dụng so sánh tiết kiệm thể lực đấu pháp, cái này khiến hắn cảm giác được vô cùng biệt khuất, cũng làm cho xa xa Trunks âm thầm lo lắng. Cũng là Trunks biết Vegeta có siêu cường lòng tự trọng, đang do dự muốn đừng tiến lên hỗ trợ.

Một bên khác quan sát số 18 thấy loại tình huống này, trên mặt từ Âm chuyển con ngươi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói:

"Cái này làm người chán ghét gia hỏa phải xui xẻo!"

Số 16 bình tĩnh nói:

"Vegeta quá tự phụ, nếu như hắn ngay từ đầu không như thế áp dụng hao phí thể lực chiêu số đấu pháp, số 17 đã sớm bại xuống."

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Trong đánh nhau, Vegeta một chiêu vô ý, bị số 17 nắm lấy cơ hội liên tục đánh trúng số quyền, lần này hai người đều mặt mũi bầm dập, diện mạo mấy không thể nhận!

Trunks thấy thế không ổn, đang chuẩn bị tiến lên trợ trận, con mắt nhìn qua lại chợt nhìn thấy một cái tên kỳ quái, từ đằng xa trái vọt bên phải nhảy tới, lặng lẽ hướng về phía một bên quan sát hai người tạo ra con người tới gần!

Pocollo, Krilin đám người hướng cơ nhà trấn phương hướng bay đi, vừa bay ra không bao lâu, liền cảm nhận được có hai cỗ cường hãn vô cùng lực lượng tại đụng vào nhau!

Krilin nghiêng nghiêng đầu, không khỏi mở miệng nói:

"Là Vegeta, hắn cùng Người Nhân Tạo đánh nhau!"

Pocollo lạnh lùng nói:

"Đừng để ý tới cái kia tự đại cuồng! Bọn hắn chiến đấu vị trí kia người ở thưa thớt, sẽ không tạo thành bao lớn thương vong, chúng ta đi tìm giết hại mấy chục vạn người quái vật quan trọng!"

Yamcha nói:

"Không sai."

Năm người vừa phải bay đến cơ nhà trấn thời điểm, Pocollo đột nhiên dừng thân lại, cảnh giác nói:

"Các ngươi cảm thấy sao? Có cỗ kỳ quái khí tức tại hướng Vegeta cùng Người Nhân Tạo chiến đấu vị trí tiến đến!"

Krilin, Thên Xin Hăng hoà thuận vui vẻ bình dừng lại, mờ mịt lắc đầu, bọn hắn đều không có phát hiện, lúc này Songohan lại mở miệng nói:

"Ta cảm thấy, này khí tức làm sao quen thuộc như vậy. . . Giống như thành phần hết sức phức tạp, lại rất quen thuộc. . ."

Pocollo chấn động, vội la lên:

"Đã ngươi cũng cảm nhận được, vậy liền không sai, trước đừng quản hắn của nó, chúng ta mau đuổi theo đi! Có khả năng gia hỏa này liền là quái vật kia!"

Pocollo nói xong dẫn đầu hướng đang đang chiến đấu phương hướng bay đi, những người khác theo sát phía sau!

Một cái có căn thật dài giống đại mãng xà một dạng cái đuôi, trên lưng có hai mảnh hình tròn tròn vỏ lưng, cái trán, ngực màu xanh đậm, toàn thân màu xanh biếc, phân bố lớn nhỏ không đều màu đen điểm lấm tấm kỳ quái sinh vật, cảm nhận được Người Nhân Tạo cùng Vegeta trong chiến đấu, đứng lên đến, đem đâm vào trong quần áo cái đuôi lắc một cái thu hồi sau lưng, cái đuôi hết sức kỳ lạ, phần đuôi giống một cái phóng đại gấp mấy chục lần ống hút.

Kỳ quái sinh vật che giấu tại màu xanh đậm lọc kính sau nhãn tình sáng lên, tự nhủ:

"Vài ức sức chiến đấu, hẳn là có một phe là Người Nhân Tạo! Hả? Bên này có mấy người đến đây, một hai ba bốn năm. . . Đây là Pocollo, Krilin vài người, hừ, những người này không đáng lo lắng! Số 17, số 18  chờ lấy ta, ta Cell đến rồi!"

Kỳ quái sinh vật Cell cũng không bay lượn, mà là hướng phía trong chiến đấu hai người phương hướng, nhảy vọt tiến lên, hắn ngoại trừ nhảy lên lần thứ nhất sức chiến đấu ngoại phóng khá nhiều bên ngoài, thời gian kế tiếp áp chế sức chiến đấu, nhảy một cái vọt chính là có mấy ngàn mét khoảng cách, không ngừng rút ngắn cùng trong chiến đấu mấy người khoảng cách.

---- 201 8/ 3/ 11 9: 20: 26| 5 1921 919----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 213: Số 18 bị Cell hấp thu!

Chương 213: Số 18 bị Cell hấp thu!

Cell đợi nhảy vọt tiềm hành đến trong tầm mắt thấy rõ chiến đấu tràng diện thời điểm, đem khí tức càng là áp chế đến sức chiến đấu chỉ có không đến 100 trình độ, đến cách Người Nhân Tạo cùng Vegeta chỉ có không đến 1000 m thời điểm, đã có khả năng phân biệt ra được trong sân đám người.

Cell ép xuống thân đến, một bên dò xét một bên mừng rỡ thầm nghĩ:

"Cái kia tóc vàng nữ nhân là số 18, mặc dù quần áo màu sắc đổi thành màu đỏ, người vẫn là rất tốt phân biệt! Tin tức tốt, đã xác nhận một cái! Ân, bên cạnh nàng gia hỏa này là ai? Xem trên người hắn tiêu chí, vậy mà cũng là che la tiến sĩ chế tạo Người Nhân Tạo? Làm sao trong tư liệu không có gia hỏa này? Tính toán mặc kệ."

Cell hướng về phía trên không nhìn lại:

"Trên không chiến đấu hai người kia, làm sao mặt đều sưng thành như thế rồi? Ân, có ngoại phóng màu vàng dáng vẻ bệ vệ chính là Siêu Xayda, xem vóc người này, hẳn là Vegeta. . . Cùng hắn chiến đấu người này, cùng tư liệu phối hợp bên trong số 17 cực kỳ tương tự, có số 18 ở một bên, đủ để xác nhận hắn liền là số 17! Thật tốt, hai người kia đều ở nơi này!"

Cell suy nghĩ một chút, chuẩn bị trước hướng về phía số 18 động thủ, vừa định có hành động, nhưng lại có phát hiện:

"A? Ở xa người kia. . . Là Trunks? Hừ, tên tiểu tử thúi này làm sao cũng tới? Hắn không phải bị ta giết chết sao? Không đúng, nhìn hắn bộ dáng này, so bị ta giết chết thời điểm còn muốn lớn hơn một chút. . . Chuyện này là sao nữa?"

Cell nghĩ không ra, Trunks đi tinh thần cùng thời gian chi phòng tu luyện qua, ở nơi đó tu luyện, Địa Cầu thời gian chỉ qua một ngày, ở bên trong thế nhưng là qua trọn vẹn một năm, Trunks thân thể cùng tướng mạo đương nhiên cũng tại phát dục trưởng thành!

Cell thấy Trunks cùng số 16, số 18 một dạng, lực chú ý tập trung trong chiến đấu trên thân hai người, quyết định:

"Trunks là con trai của Vegeta, thực lực của hắn kém xa ta, không thèm quan tâm hắn! Hành động!"

Thừa dịp Vegeta thể lực giảm xuống, bị số 17 liên tiếp công kích thắng lợi thời điểm, Cell bắt đầu nhẹ chân nhẹ tay ẩn núp nhảy vào!

Đợi cách số 18 khoảng cách không đến 30 mét thời điểm, Trunks đột nhiên đưa tay chỉ Cell đồng thời hô lớn:

"Cẩn thận sau lưng!"

Cell tại Trunks há miệng nói chữ thứ nhất thời điểm, trong lòng liền một lộp bộp, thầm nghĩ không tốt, bị phát hiện! Thế là không lại áp chế khí tức, nổi lên toàn lực hướng về phía trước nhảy ra, trên không trung liền đem vẫy đuôi một cái, cái đuôi phần đuôi giống cỡ lớn ống hút đồ vật, trong nháy mắt đã biến thành một cái cỡ lớn da thùng, thẳng tắp hướng về phía số 18 trùm tới!

Số 18 tại Trunks vừa mới bắt đầu hô thời điểm, còn không có kịp phản ứng là có ý gì, đợi nghe xong "Cẩn thận sau lưng" bốn chữ này thời điểm, phát hiện đỉnh đầu có đồ vật gì đè ép xuống, đã không kịp phản ứng, nàng hơi khẽ nâng lên đầu, liền cảm giác ánh mắt tối sầm lại, đồng thời nửa người bị trùm tại một cái kỳ quái trong thùng!

Số 16 lần thứ nhất thất sắc cả kinh nói:

"Số 18! ! !"

Số 17 một quyền đánh bay Vegeta, đang muốn vận khí phát ra đạn năng lượng, nghe được số 16 kinh hô, từ bỏ công kích Vegeta ý nghĩ, gấp xoay người lại, thấy kỳ quái sinh vật Cell vung lên cái đuôi, cái đuôi phần đuôi giống nuốt chửng so thân thể còn muốn lớn động vật con trăn một dạng nâng lên, mà còn một cặp chân lộ ở bên ngoài, này hai cái chân. . . Rõ ràng là số 18 chân!

Số 17 vội vàng hô:

"Khốn nạn! Mau dừng tay!"

Nhưng mà hết thảy này phát sinh quá nhanh, khoảng cách gần nhất số 16 vừa vung ra một quyền đánh về phía Cell, liền nghe "Oanh" một tiếng, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức theo Cell trong thân thể ra bên ngoài tuôn ra, hóa giải số 16 một quyền này đồng thời, cũng đem hắn khuấy động bay ra ngoài!

Bao phủ tại một mảnh trong bạch quang Cell phát ra hưng phấn không thôi cười lớn:

"Oa ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Vừa mới chạy tới Pocollo, Krilin đám người cảm nhận được cỗ này cường hãn khí tức, sức chiến đấu còn đang không ngừng bành trướng tăng cường, trên không trung tới cái dừng ngay, cùng nhau giật nảy cả mình:

"Đây là có chuyện gì? Đây là ai khí tức? Đã vậy còn quá mạnh mẽ? !"

Vegeta bởi vì này biến cố, không tiếp tục nhận số 17 công kích, hắn thấy Cell đem số 18 hút vào cái đuôi nửa đoạn sau quá trình, trong lòng cũng tại kinh ngạc không thôi, không biết cái này lại chỗ nào xuất hiện một cái vật kỳ quái! Chờ thấy đến Pocollo đám người chạy tới, Vegeta vừa tung người bay đi hỏi:

"Các ngươi còn có người nào đậu tiên?"

Mấy người tìm dưới, Krilin tìm được một hạt lấy ra ngoài nói:

"Ta chỗ này có. . ."

Vegeta đoạt lấy tới ném vào trong miệng!

Krilin nói lầm bầm:

"Thật là một cái thô lỗ gia hỏa!"

Lúc này Cell đã hoàn toàn hấp thu số 18, Bạch Quang lóe lên sau tiêu tán, lộ ra thân thể của hắn, đem so với trước, thân thể của hắn cao lớn rắn chắc không ít, có hai cái sừng sắc nhọn đội trên đỉnh đầu, khuôn mặt không còn giống trước đó một dạng xấu xí, mà là trở nên càng nhân tính hóa, một đôi mắt to lóe sáng lấy nhân loại đặc hữu trí tuệ ánh sáng, miệng rộng thùng thình, còn hết sức chưa đi đến hóa tốt.

Cell nắm chặt hai quả đấm ngạc nhiên nói:

"Không sai, liền là loại cảm giác này! Oa ha ha. . . Loại tư vị này thật là mỹ diệu!"

Cell ưỡn một cái thân, hét lớn một tiếng "Uống nha!" một cỗ phức tạp khí tức phóng lên tận trời! Cỗ khí tức này bên trong vậy mà xen lẫn Son Goku, Pocollo, Vegeta, Fide đám người khí!

Vegeta, Pocollo, Songohan, Krilin đám người giật nảy cả mình!

"Chuyện gì xảy ra? Cỗ này khí. . ."

"Tại sao có thể có Son Goku khí tức?"

"A? Ba ba khí?"

"Lại còn có Fide. . ."

Trunks bay tới cùng đồng bạn tụ hợp, ngạc nhiên nói:

"Đây là có chuyện gì? Người kỳ quái này rốt cuộc là ai?"

Số 17 trực tiếp đem câu nói này hỏi lên, hắn giận hỏi:

"Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đem số 18 thế nào?"

Cell đắc ý nói:

"Đừng có gấp  chờ một chút ngươi liền có thể cùng nàng hội hợp. Ta biết các ngươi đều tại tò mò, ta đến cùng là ai? Bằng ta hiện tại sức chiến đấu, các ngươi đã toàn bộ không phải là đối thủ của ta, bởi vậy, ta liền thoải mái nói cho các ngươi biết lai lịch của ta đi!"

Cell nhìn chung quanh một vòng, chậm rãi đem xuất thân của mình nói ra:

"Ta cũng là Người Nhân Tạo, tên là Cell. Che la tiến sĩ dùng máy tính chế tạo ta. . ."

Số 16, số 17 nghe xong ngạc nhiên:

"Cũng là nhân tạo người. . ."

Pocollo, Krilin đám người giọng căm hận nói:

"Lại là che la tên hỗn đản kia. . ."

Cell thanh âm không có dừng lại, tiếp tục nói:

"Trước đây thật lâu, che la tiến sĩ liền đang nghiên cứu chế tạo Người Nhân Tạo. Hắn đem đào được thiện chiến người tế bào tiến hành hợp thành, nhưng bởi vì tốn thời gian quá dài mà sau cùng từ bỏ. Nhưng mà người từ bỏ, máy tính cũng không có đình chỉ làm việc. Làm Son Goku, Pocollo, Vegeta các ngươi ở địa cầu lúc chiến đấu, đều được thu thập tế bào. Hết sức may mắn, liền Fide cùng phụ thân hắn tế bào cũng được thu thập đến. Mặc dù Trunks tế bào cũng không tệ, cũng là Saiyan tế bào đã đủ rồi."

Pocollo nhịn không được hỏi:

"Cái kia. . . Hắn là thế nào thu thập tế bào đây này? Lúc ấy không có có người khả nghi ở đây a!"

Đề cử một bản bằng hữu sách mới chén cà phê bên trong thế giới, tác giả: Củ cải đặc biệt suất. Còn không có ký kết, cực cần đủ loại duy trì, tặng người điểm kích cùng cất giữ, tay lưu dư hương!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 214: Cell vs số 16

Chương 214: Cell vs số 16

Cell rất có kiên nhẫn, cẩn thận giải thích nói:

"Che la tiến sĩ phái gián điệp người máy điều tra hành tung của các ngươi. Người máy kia so ong mật còn nhỏ. Tại không người phát giác dưới tình huống đem tế bào ngắt đi. Xem, nó xuất hiện, nó sẽ đem tình huống nơi này đưa vào máy tính. . ."

Vegeta cẩn thận tìm tòi, quả nhiên có nhỏ xíu "Ong ong" thanh âm, giương một tay lên đem gián điệp người máy oanh thành tro bụi!

Cell một mặt thờ ơ cười cười nói:

"Hiện tại hủy đi nó đã chậm, cần thiết tế bào đã thu đến hoàn tất, đồng thời truyền về trong máy vi tính, bắt đầu nghiên cứu, thu thập, chuyền về cùng nghiên cứu là đồng bộ tiến hành. Trên thực tế, ta tại hơn 20 năm về sau mới chế tạo hoàn thành."

Số 17 nghi ngờ nói:

"Không có khả năng! Che la cùng số 19 đã bị ta giết chết, sở nghiên cứu bên trong chỉ còn lại có ta, số 18 cùng số 16, căn bản không có ngươi tồn tại."

Cell mỉm cười nói:

"Máy tính đang nghiên cứu chỗ trong tầng hầm ngầm."

Số 17 nghe vậy không khỏi hơi ngưng lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ là có một cái dưới đất lối đi, lúc ấy không có cẩn thận kiểm tra, lập tức ảo não không thôi.

Krilin nhịn không được nói:

"Những người bình thường kia cùng ngươi có cừu hận gì, ngươi tại sao phải sát hại nhiều người như vậy?"

Cell giải thích nói:

"Chỉ có hấp thu nhân loại sinh mệnh tinh hoa trở nên mạnh mẽ  bất quá, muốn để ta thành vì hoàn thành thể, ta nhất định phải hợp thành hai loại trọng yếu sinh mệnh đặc thù thể, máy tính biểu hiện, cái kia hai loại sinh mệnh đặc thù thể chính là, che la tiến sĩ chế tạo Người Nhân Tạo số 17 cùng số 18!"

Thốt ra lời này ra, toàn trường phải sợ hãi! Số 16, số 17 nhất là kinh ngạc!

"Cái gì? !"

Cell tiếp tục nói:

"Đây chính là ta trở về nguyên nhân. Ta không biết tương lai của ta là dạng gì, nhưng số 17 cùng số 18 lại bị Trunks giết chết. Cũng là may mắn là, Trunks có cái máy thời gian, ta giết hắn, cũng cưỡi máy thời gian đi vào thời đại này, mục tiêu liền là tìm tới số 17 cùng số 18."

Trunks kinh ngạc nói:

"Ngươi trong tương lai giết ta? Lại hồi trở lại đến nơi này? Ta vì cái gì đối ngươi hoàn toàn không có ấn tượng?"

Cell cười hắc hắc nói:

"Đó là bởi vì ngươi trước khi đến còn không có bị ta giết chết đi! Cũng là không quan hệ, ở chỗ này ta lại giết ngươi một lần liền tốt."

Cảm nhận được đối phương thực lực cường đại, Trunks sắc mặt tái xanh!

Vegeta đưa ra một cái vấn đề mới:

"Ngươi mới vừa nói hoàn toàn thể. . . Là có ý gì?"

Cell mong đợi nhìn xem số 17 nói:

"Đây là máy tính biểu hiện, nếu ta hoàn toàn thể xong thể thành hình, ta đem thu hoạch được khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ."

Pocollo cắn răng nói:

"Đến tột cùng là vì cái gì? Ngươi muốn lực lượng lớn như vậy làm cái gì?"

Cell một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng nói:

"Làm gì? Ngươi vấn đề này quá nhàm chán! Máy tính thu nạp chỉ lệnh liền là chế tạo ra cường đại nhất sinh mệnh! Có thể là trên người của ta chảy xuôi theo Saiyan, Fide cùng ngươi Pocollo đám người máu, cho nên hi vọng trở nên càng thêm cường đại đi!"

Pocollo, Vegeta, Trunks, Songohan hai mặt nhìn nhau, im lặng im lặng.

Số 16 bình tĩnh nói:

"Số 17, ngươi mau trốn đi thôi! Ngươi không phải là đối thủ của hắn! Ta cũng không muốn hắn đem ngươi hấp thu hết!"

Cell ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Ha ha ha ha ha ha. . . Cái chuyện cười này thật sự là buồn cười! Ở trước mặt ta còn muốn đào tẩu, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Số 16 nghiêm túc nói:

"Ta tính toán qua, ta cùng thực lực của ngươi tương đương."

Thốt ra lời này ra, lại là toàn trường phải sợ hãi! Kinh ngạc nhất làm số Cell, hắn không nhưng cảm giác đến kinh ngạc, còn cảm thấy buồn cười, lớn tiếng nói:

"Nghĩ không ra che la tiến sĩ vậy mà làm ra như thế một cái ngốc đầu ngốc não sản phẩm đi ra, quả thực là khôi hài!"

Nói đến đây, Cell đột nhiên thả người nhảy lên, đồng thời phát ra số 18 thanh âm nói:

"Số 17, là ta, ta là số 18!"

Số 17 vốn là muốn tránh né, nghe lời này không khỏi ngẩn ngơ, tại đây ngây người một lúc thời khắc, Cell đã tiếp cận trước người, cái đuôi của hắn vứt lên, phần đuôi ống hút trong nháy mắt biến thành một con lớn loa hình, thẳng tắp hướng số 17 trên đầu chụp xuống tới!

Số 17 vội vàng hai cánh tay bắt lấy loa rìa ngoài, không khiến cho thân thể của mình không bị trùm vào, đồng thời thất kinh hô lớn:

"Cút ngay, ngươi cái quái vật này, người quái dị!"

Cell đắc ý cười nói:

"Ha ha, ngươi lập tức liền muốn cùng quái vật hợp làm một thể!"

Cell chính là muốn thêm một phần lực khí, đem số 17 hút vào cái đuôi, bỗng nhiên cảm giác được bả vai bị người đập hai lần, ngạc nhiên nhìn lại, rõ ràng là số 16!

Cell kỳ quái nói:

A

Chính Kỳ quái số 16 là lúc nào nhích lại gần mình, số 16 nhếch miệng lên, lộ ra tự tin mỉm cười đồng thời, vung ra cát nấu lớn quyền trái!

Bành

Một tiếng vang trầm về sau, Cell bị số 16 thiết quyền đánh bay đồng thời, cái đuôi khống chế không nổi số 17, bị số 17 thoát khốn mà ra!

Vegeta, Pocollo đám người thấy một lần lại là giật mình, trong lòng mọi người đều muốn:

"Người này tạo ra con người chưa hề nói khoác lác, thực lực của hắn thật có thể cùng Cell tương đương!"

Bị Cell lớn loa khẽ chụp, kém chút bị người quái dị hấp thu mà hù đến số 17 ngồi liệt trên mặt đất, sợ hãi không thôi sau khi, quay đầu lại hỏi nói:

"Số 16, ngươi làm gì? Ngươi dự định cùng hắn đối kháng sao?"

Số 16 nhìn phía xa Cell, tỉnh táo nói:

"Chỉ có con đường này có thể đi! Không phải mới vừa nghe hắn mình nói à, hắn lại đem hấp thu nhân loại sinh mệnh tinh hoa nói hời hợt như vậy, như vậy không có ý nghĩa, thấy rõ đây là một cái bao nhiêu tên tà ác! Loại người này mặc kệ là nhân tạo người, vẫn là người bình thường, đều không cho phép hắn tồn tại, nếu không cái thế giới này phải xui xẻo!"

Số 17 đối số 16 lời nói này cũng không kỳ quái, mấy ngày nay ở chung xuống tới đã phát hiện, này đồng bạn mặc dù là cái Người Nhân Tạo, nhưng lại có một khỏa hiền lành tâm, hắn yêu quý tự nhiên, yêu quý hòa bình, cũng không biết che la tiến sĩ ban đầu là làm sao chế tạo ra! Lúc này số 17 trong lòng đột nhiên toát ra một cái kỳ quái ý nghĩ:

"Nếu như che la tạo ra Người Nhân Tạo cũng giống như số 16 một dạng, có lẽ cái thế giới này sẽ càng tốt đẹp hơn!"

Ý nghĩ này chợt lóe lên, bây giờ gặp phải là hào vô nhân tính Cell, số 17 nhắc nhở:

"Số 16, ngươi dạng này sẽ không toàn mạng!"

Số 16 thản nhiên nói:

"Ta tính toán tính qua, ta cùng thực lực của hắn tương đương. Số 17, ngươi chạy trốn đi. Tuyệt đối không nên bị hắn hấp thu, nếu không cái thế giới này muốn hỏng việc!"

Nói xong số 16 khom lưng nhảy chồm, trên mặt đất nổ lên một đoàn cát bụi về sau, thẳng tắp hướng Cell phóng đi! Cell hừ lạnh một tiếng, không cam lòng yếu thế, cũng đồng dạng hướng về phía số 16 phóng đi!

Hai người tạo ra con người trong nháy mắt tới gần, Cell tránh thoát số 16 thiết quyền, ăn miếng trả miếng, trả một quyền, một thoáng đem số 16 đánh ngã xuống đất, ném ra một cái cái hố!

Cell cười nhạo nói:

"Không phải cùng thực lực của ta tương đương sao? Làm sao không chịu nổi một kích đâu?"

Nói chuyện đồng thời, Cell quẫy đuôi một cái, phần đuôi ống hút giống như rắn độc đâm vào số 16 trên cổ, vượt quá Cell ngoài ý liệu, đâm thấu vô số người cái đuôi vậy mà đâm không đi vào, ngược lại phát ra "đông" một tiếng vang trầm!

Cell trong lòng nhảy một cái:

"Hỏng bét! Cái tên này lại là cái thuần túy Người Nhân Tạo!"

Số 16 khóe miệng lại lần nữa giương lên, song tay nắm lấy Cell cái đuôi kéo một cái, một thoáng đem Cell kéo ngã xuống đất, số 16 chân đạp ở Cell trên người, một cước đạp tại cái đuôi bên trên, hai tay dùng sức kéo một phát kéo!

"Kho xoa!"

Một tiếng xé vang, số 16 lại đem Cell cái đuôi xé đứt!

---- 201 8/ 3/ 13 9: 57: 45| 520 8 1816----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 215: Vây công Cell

Chương 215: Vây công Cell

Ba

Số 16 đứng lên, đem một nửa cái đuôi hướng về sau quăng ra, trầm giọng nói:

"Lần này ngươi không cách nào hấp thu số 17 đi!"

Cell phát ra hừ hừ tiếng cười lạnh nói:

"Ngươi hao hết tâm lực, nguyên lai là đánh cái chủ ý này, đáng tiếc a, ta lời mới vừa nói ngươi cái này ngốc đầu ngốc não gia hỏa không có nghiêm túc nghe, ta sẽ nói cho ngươi biết một lần, trên người của ta có Pocollo tế bào. . ."

Số 16 một mặt dấu chấm hỏi, hắn hiển nhiên cũng không biết Pocollo tế bào có cái gì kỳ lạ.

Cell chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng vung lên còn lại một nửa cái đuôi, nắm chặt hai quả đấm dùng sức thúc đẩy sinh trưởng, tại hắn hét lớn "A a a a a a" thanh âm bên trong, một nửa cái đuôi phát ra "Lộc cộc lộc cộc lộc cộc " thanh âm, sau đó sinh ra bị kéo đứt một dạng nửa cái cái đuôi!

Số 16 trợn mắt hốc mồm!

Cell hai tay chống nạnh đắc ý nói:

"Ta có mọc lại năng lực! Như thế một chút vết thương nhỏ sao có thể ngăn cản ta!"

Số 16 một mặt trầm trọng nói:

"Xem ra muốn ngăn cản ngươi biến thành hoàn toàn thể, chỉ có giết chết ngươi này một cái biện pháp!"

Cell lắc lắc đầu nói:

"Ngươi không có khả năng giết được ta!"

Số 16 yên lặng một lát, quay đầu nhìn xem số 17 nói:

"Ngươi làm sao còn ở nơi này? Vừa rồi cơ hội này ngươi làm sao không trốn đi?"

Số 17 chậm rãi đi tới, cùng số 16 sóng vai đứng thẳng:

"Tại trong từ điển của ta không có chạy trốn hai chữ này! Chúng ta kề vai chiến đấu đi! Cùng một chỗ đánh ngã người này tạo ra con người sỉ nhục!"

Số 16 thở dài một hơi:

"Sóng vai làm đứng hữu dụng, ta sẽ để cho ngươi chạy trốn sao?"

Số 17 cười nói:

"Ngươi không phải đã nói rồi sao, ngươi cùng hắn thực lực tương đương, lại thêm ta, liền có thủ thắng hy vọng!"

Số 16 trên mặt hơi ngưng lại, cười khổ nói:

"Ta lừa gạt ngươi! Thực lực của hắn trên ta xa!"

Số 17 trợn tròn mắt:

"Cái gì?"

Số 16 giận dữ nói:

"Hắn không có hấp thu số 18 trước đó đưa ta là cùng hắn thực lực tương đương, hiện tại đã còn lâu mới là đối thủ của hắn!"

Cell cười như điên nói:

"Oa ha ha ha. . . Các ngươi cam chịu số phận đi! Số 17, nhanh để cho ta hấp thu, trở thành thân thể ta một phần tử đi!"

Cell nói xong đột nhiên hướng về phía số 17 xông lại, số 17 song chưởng hướng về phía trước đẩy, phát ra một cái mãnh liệt sóng năng lượng!

Cell đợi sóng năng lượng vọt tới trước mặt, phóng người lên đến, lại lần nữa hướng về phía số 17 đánh tới!

Bành

Số 16 nắm chặt nắm đấm tay phải cẳng tay đánh cánh tay mà ra, hóa thành một phát pháo đạn hướng về phía Cell đánh tới!

Cell vẫy đuôi một cái cuốn lên này nửa cái tay, tá lực đả lực đánh vào số 17 trên người, một thoáng đem hắn đánh bay ra ngoài, đồng thời khoảng trống bên trong một cái rẽ ngoặt, bay lên một cước đem số 16 bị đá bay ra ngoài!

Ba

Oanh

Số 17 rơi trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời rơi phát ra ba thanh âm, số 16 quẳng xuống đất trượt ra thật dài một đầu rãnh sâu mới ngừng lại được!

Cell phủi tay, thoải mái mà nói:

"Trái lại nghe lời, không cần phản kháng, xem ở cùng là che la tiến sĩ chế tạo ra mức, ta có khả năng lưu ngươi một mạng! Về phần ngươi, có thể bị ta hấp thu, trở thành ta hoàn toàn thể một phần tử, ngươi hẳn là thấy vinh hạnh!"

Thấy Cell dễ như trở bàn tay đem số 16, số 17 đánh bay, biết rõ Người Nhân Tạo nguy hại Trunks nhịn không được, vội vàng nói:

"Không thể lại để cho hắn hấp thu Người Nhân Tạo, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Nói đi tay trái phát ra một cái đạn năng lượng đánh về phía Cell, đồng thời tay phải sau này thông qua đại bảo kiếm, xông về phía trước đi, vọt tới nửa đường đã biến thân thành làm Siêu Xayda!

Cell tiện tay vung lên, đánh bay đạn năng lượng, quay người lại tờ giơ tay lên, đẩy ra Trunks toàn lực đánh xuống một kiếm này! Pocollo, Krilin đám người xem xét, cũng không nhịn được hướng về phía Cell phóng đi!

Vegeta không quá nghĩ quần ẩu, cảm thấy này có hại uy danh của hắn! Do dự một chút, lại xem xét giữa sân, ngay tại hắn này một lưỡng lự bên trong, vây công Cell mấy người đã hiểm tượng hoàn sinh, chỉ có Trunks công kích đối Cell còn có chút uy hiếp, Pocollo, Krilin, Thên Xin Hăng hoà thuận vui vẻ bình ra tay, Cell căn bản cũng không để ý!

Trong đánh nhau, Cell vung lên cái đuôi, "Ba ba ba ba" bốn tiếng, Pocollo, Thên Xin Hăng, Yamcha, Krilin gần như đồng thời bị đánh bay, Yamcha thực lực yếu nhất, bị đánh bay trên không trung liền máu tươi nôn như điên, còn chưa rơi vào mặt đất liền tắt thở!

Krilin cùng Thên Xin Hăng thương thế cũng không thể lạc quan, tùy thời có chết đi nguy hiểm!

Chỉ có Pocollo tình huống hơi khá hơn một chút, cũng là cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng!

Vegeta ở địa cầu gần như không có bằng hữu, chỉ có cùng có cái trước đó xinh đẹp bạn gái Yamcha còn có chút giao tình, lần này thấy quân đội bạn gần như muốn toàn quân bị diệt, cũng không còn cách nào cân nhắc mặt khác, hét lớn một tiếng, xông đi lên cùng Trunks liên thủ công kích Cell!

Linx thuấn di đến Diêm Vương điện, hướng về phía Diêm Vương cáo biệt:

"Diêm Vương đại nhân, ta trước trở lại địa cầu đi."

Diêm Vương ngẩng đầu nhìn bên dưới thời gian, ngoài ý muốn nói:

"Nhanh như vậy sao? Âm phủ mây độ dày hẳn là còn không có xuống đến lý tưởng trạng thái a?"

Linx tức xạm mặt lại, bất mãn nói:

"Diêm Vương đại nhân, ngươi còn thật sự coi ta là một cái hút mây khí cụ a?"

Diêm Vương nứt ra miệng rộng nói:

"Cái đó là. Ngươi cái tên này thật sự là không biết tốt xấu, nếu là đổi lại người khác, có cái này có thể chịu bổn vương cũng sẽ không cho phép hắn hút vào mảy may! Ngươi liền thành thành thật thật cho ta hút đi! Ta cho ngươi biết, trong tay của ta có không cha ngươi Liro điện thoại, ngươi không nghe ta, ta có thể muốn gọi điện thoại cho hắn!"

Diêm Vương nói xong cầm điện thoại lên, giả vờ giả vịt rút ra dãy số.

Linx hoàn toàn phục, nhấc tay đầu hàng:

"Ta đầu hàng! Diêm Vương đại nhân, ta có thể hay không đừng hơi một tí liền gọi phụ huynh a? Ta cũng không phải học sinh tiểu học! Ta hút còn không được sao? Không trải qua chờ ta trước trở lại địa cầu, cùng Người Nhân Tạo luận võ so xong lại nói."

Diêm Vương cười hắc hắc, để điện thoại xuống, dương dương tay nói:

"Đi thôi đi thôi, đi sớm về sớm."

Linx vừa về tới Thiên Thần điện, thấy chỉ có một mặt nặng nề Thiên Thần cùng ** tiên sinh hai người tại, kỳ quái nói:

"Thiên Thần, ** tiên sinh, làm sao chỉ có hai người các ngươi, bọn hắn đây. . . Hả? Chuyện gì xảy ra? Làm sao có cỗ kỳ quái khí tức?"

Linx cảm ứng được trong chiến đấu Cell khí tức, lại có Son Goku cùng Fide khí tức tồn tại, cái này khiến hắn rất đỗi ngạc nhiên!

"A? Số người không đúng, Yamcha đây. . . Đã chết rồi sao? Hỏng bét!"

Cell lấy một địch hai vẫn thành thạo điêu luyện, bởi vì Vegeta, Trunks hai cha con không có hình thành rất tốt phối hợp, 11 liền 2 thực lực đều không có thể hiện ra, có đôi khi công kích không có đánh trúng Cell, ngược lại kém chút đánh trúng người một nhà.

Trong chiến đấu Cell đầu tiên là một cước đá bay Vegeta, khiến cho qua Trunks bổ tới kiếm, một quyền đánh vào hắn trong bụng, đồng thời vẫy đuôi một cái cuốn lấy cổ của hắn, chen lẫn tay túm lấy đại bảo kiếm!

Trunks bị ghìm đến thấu không đi qua, hít thở không thông đỏ bừng cả khuôn mặt, cảm giác cổ đều muốn bị cắt đứt, nâng lên hai tay gắt gao bắt lấy cái đuôi, muốn kéo ra, đang ở đấu sức thời điểm, phần bụng một hồi nhói nhói, nhịn không được kêu thảm một tiếng!

A

Vegeta xa xa xem xét, Cell một kiếm đem Trunks đâm lạnh thấu tim!

Không biết chuyện gì xảy ra, Vegeta đột nhiên cảm giác được một hồi tim đập nhanh! Đồng thời một loại đau thấu tim gan cảm giác đau đớn như thủy triều chuyển xông lên đầu!

---- 201 8/ 3/ 14 9: 2 8: 20| 5 2 1462 7 8----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 216: Hoàn toàn thể Cell

Chương 216: Hoàn toàn thể Cell

Vegeta tròn mắt tận nứt, không lo được vết thương trên người, vọt lên tới nhào tới trước, đồng thời hô to:

"Ngươi cái này hỗn đản! Nhanh buông ra cho ta hắn!"

Cell cười hắc hắc, trên mặt lộ ra một loại nghiền ngẫm nụ cười, như mèo vờn chuột!

Vegeta vồ lên trên, nắm đấm vừa mới vung ra, đã thấy trước mắt hàn quang lóe lên, vội vàng thu tay lại nghiêng người, lại là Cell thông qua đại bảo kiếm bổ tới, một kiếm này nếu là bổ trúng, Vegeta liền muốn một phân thành hai!

Cell đã sớm ngờ tới Vegeta phản ứng, vung ra một quyền đang đánh trúng Vegeta sườn bộ!

"Răng rắc! "

"A!  a! a! A! a! a!"

Một quyền này đem Vegeta xương sườn cắt ngang vài gốc, khiến cho hắn phát ra một hồi kêu thảm!

Cell lại một cái  cao bổ  chân, Một thoáng đem Vegeta bổ trên mặt đất, tiến lên một cước dẫm ở Vegeta ngực, mỉm cười nói:

"Các ngươi những này rác rưởi, căn bản không phải là đối thủ của ta! Son Goku đâu? Hắn tránh đi đến nơi nào rồi? Hắn vậy mà đối với các ngươi những này đồng bạn chết sống không quan tâm?"

Trunks trên mặt đất thở hào hển nói:

"Tôn, Son Goku, hắn đã chết! Nếu không, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi này, phách lối như vậy!"

Cell đột nhiên quay đầu, toàn thân tràn ra khí tức mạnh mẽ, lạnh lùng thốt:

"ngươi nói cái gì? Son Goku  chết rồi?"

Vegeta nhẫn nhịn đau đớn, cao giọng  cười nói:

"ha ha ha ha ha ha. . . ngươi  mong muốn giết Kakarot. . .  mãi mãi cũng  không có cơ hội ! A! "

Vegeta lại một tiếng kêu thảm! Lại là Cell giơ tay một kiếm ném ra, đem Vegeta đóng ở trên mặt đất!

Cell cười gằn nói:

"Nếu như thế, các ngươi liền đi cùng Son Goku tại âm phủ đoàn tụ đi! Tạm biệt Vegeta!"

Cell hất tay phải lên, liền muốn phát ra một cái sóng năng lượng, đúng lúc này, trước mắt hắn một bóng người lóe lên, đồng thời ngực một cỗ cự lực đánh tới, bỗng chốc bị đánh trúng bay ra ngoài!

Trunks ngạc nhiên nói:

Linx

Vegeta lại là hét thảm một tiếng, cắn răng hô:

"Ngươi, ngươi cái này hỗn đản, ngươi dẫm lên ta!"

Linx lúc này mới phát hiện dưới lòng bàn chân có người, ngượng ngùng nói:

"A? Này còn có người a? Nguyên lai là Vegeta, Ngươi ở chỗ này làm gì? Ngươi làm sao, có chuyện gì nghĩ quẩn, còn lên mặt bảo kiếm đâm chính mình?"

Vegeta nguyên bản đã chỉ còn lại có nửa cái mạng, nghe Linx lần này nói móc, kém chút liền còn lại nửa cái mạng cũng cho khí không có, trừng mắt hai mắt, há miệng lời nói không nói ra lại phun ra một ngụm máu tươi đi ra!

Linx xem xét vội vàng nói:

"Ai nha chỉ đùa một chút, đừng coi là thật đừng coi là thật. Trunks, cho ngươi đoàn người phân biệt hách một thoáng, ta đi đối phó cái này người quái dị!"

Linx thấy Cell lao đến, vội vàng mất đi một lần đậu tiên cho Trunks, ngửa mặt xông tới!

Trunks tiếp được đậu tiên,  cho mình  trước ăn  một khỏa, Trong nháy mắt Khôi phục Về sau, cho  Vegeta phát kiếm đồng thời, cũng cho hắn cho ăn một khỏa, sau đó bay qua, cho Krilin, Thên Xin Hăng cùng Pocollo đều ăn một khỏa đậu tiên.

Yamcha cả người bị đánh đến nát bét, đã sớm hướng về phía Diêm Vương đưa tin đi!

Liền này mất một lúc,  Linx đã cùng  Cell chính diện giao phong  mười mấy cái  hiệp, bằng vào  thuấn gian di động thần kỳ, mới miễn cưỡng không có bị  Cell đánh ngã, cái quái vật này cũng chỉ có thể  chống đỡ làm khổ, mà  không lực phản kích !

Vegeta  đã sớm  kìm nén không được, theo sắp chết trạng thái  đầy máu phục sinh hắn sức chiến đấu tăng vọt, "Oanh" một tiếng biến thân làm Siêu Xayda trạng thái, Thừa Cell cùng Linx kịch đấu thời điểm, xông lên phía trước hung hăng một quyền nện ở Cell trên đầu, một quyền này trực tiếp đem Cell đánh trên mặt đất, liền lăn vài vòng mới dừng lại!

Vegeta vừa rồi chẳng những bị Cell một cước đạp tại ngực, còn bị hắn dùng đại bảo kiếm đóng ở trên mặt đất, kém chút mất mạng, luôn luôn lòng tự trọng cực mạnh Vegeta chịu này vô cùng nhục nhã,  nơi đó  chịu  từ bỏ ý đồ, thả người  tiến lên,  lại lần nữa cùng  Cell kích  đánh nhau!

" ngươi  cái này hỗn đản, Vừa rồi Dám can đảm  như thế nhục nhã  ta, ta  không phải Đem ngươi Chém thành muôn mảnh Không thể!  nha nha  nha  nha nha Nha. . . "

Tại Vegeta Điên cuồng Tiến công Phía dưới, Cell  vậy mà  tạm thời  chỉ có chống đỡ  lực lượng!

Linx chịu  Cell  nhất quyền nhất cước,  ăn một hạt  đậu tiên,  hỏi Sau lưng  đồng bạn  nói:

"Cái này cổ quái gia hỏa là từ đâu xuất hiện? Làm sao lợi hại như vậy? Còn có. . . Người Nhân Tạo làm sao thiếu một cái? Cái kia mỹ nữ tóc vàng đi đâu rồi?"

Trunks thấy Vegeta rất nhanh đã rơi vào hạ phong, vội vàng nói:

"Để bọn hắn cùng ngươi nói đi, ta trước đi hỗ trợ!"

Trunks lúc này đã có kinh nghiệm, lựa chọn tay không tấc sắt đối chiến, không tiếp tục dùng đại bảo kiếm, hắn cũng không muốn hai cha con lại bị cùng một thanh kiếm xâu thể!

Tình huống khẩn cấp, Pocollo đơn giản đem Cell lai lịch cùng hắn cái thế giới này mục đích nói một lần.

Cell tại hai cái  theo trạng thái trọng thương  bên trong khôi phục như cũ Siêu Xayda  công kích  phía dưới,  tạm thời có chút luống cuống tay chân, cũng may hắn là nhân tạo người, thể lực sẽ không tiêu hao, nếu không tại luân phiên ác đấu phía dưới, thể lực căn bản không đáng kể!

Linx nhìn xem trong sân thế cục, nhíu mày nói:

"Nói đúng là cái này Cell chỉ cần hấp thu xong số 17, số 18 về sau, đã biến thành  hắn  nói cái gì hoàn toàn thể, thực lực liền  sẽ trở nên phi thường mạnh mẽ?"

Pocollo gật đầu nói:

"Không sai. lúc trước hắn  khí tức  cũng không có Cường đại như vậy, Hấp thu người kia tạo ra con người số 18 về sau, liền trở nên  hiện  tại khủng bố như vậy nếu như lại để cho  hắn hấp thu hết số 17, như vậy. . ."

Nơi xa chỉ còn lại có một cánh tay số 16 đối số 17 nói:

"Số 17, ngươi nhanh thừa cơ chạy trốn đi. Có Saiyan quấn lấy Cell, hắn tạm thời không để ý tới  ngươi, nếu để cho  hắn đánh lùi đối thủ, ngươi muốn chạy  cũng chạy không được!"

Số 17  do dự:

" thế nhưng là, số 18 Bị  hắn  hấp thu,  ta Sao có thể Bỏ xuống nàng một mình chạy trốn!"

số 16 tiếp tục khuyên nhủ:

"Chỉ có cam đoan ngươi không có bị hấp thu, Saiyan mới có cơ hội đánh bại Cell, bằng không bọn hắn tuyệt không có cơ hội! Ngươi nghe ta, đi nhanh đi!"

Số 17 trên mặt âm tình biến ảo, cuối cùng quyết định, Hung hăng nhìn Cell liếc mắt, đang chuẩn bị quay người rời đi, ngay vào lúc này, chỉ thấy Cell quát lên một tiếng lớn:

"Thái Dương quyền!"

Linx, Krilin thấy Cell động tác thời điểm liền biết tình huống không ổn, trăm miệng một lời:

"Không tốt. . ."

Lúc này giữa sân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt Bạch Quang, đem mọi người sáng rõ không tự chủ được quay đầu nhắm mắt!

Đợi đám người cảm giác trước mắt Bạch Quang ngấm dần lui thời điểm, một cỗ cường đại đến không thể địch nổi khí tức đột nhiên nổi lên, sinh ra hỗn loạn khí lưu đem trong sân cát đá khuấy động bốn phía bay lên!

Đám người mở mắt xem xét, chỉ thấy nguyên bản xấu xí Cell không thấy, thay vào đó là một cái vóc người cân xứng, khuôn mặt anh tuấn, tràn đầy kỳ lạ mị lực. . . Cell!

Cái này Cell tựa như là một cái nghệ thuật đại sư dụng tâm chế tạo một cái tác phẩm nghệ thuật, toàn thân cao thấp  nhiều một tấc  thì  lộ ra dư thừa, thiếu một  tấc thì  thiếu khuyết, lộ ra  là như vậy  Hoàn mỹ!

Cell Mở ra  bàn tay,  ngạc nhiên Đánh giá, há mồm một đạo tràn ngập từ lực thanh tuyến thốt ra:

"Nguyên lai. . . Đây chính là hoàn toàn thể! Tốt cảm giác kỳ diệu!"

---- 201 8/ 3/ 15 8: 54:0 6|5220 3216----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 217: Cell muốn tổ chức  Võ Đạo đại hội!

Chương 217: Cell muốn tổ chức  Võ Đạo đại hội!

số 16 Nhìn xem khiêng đối với mình Cell, nguyên bản cái đuôi thật dài đã co lại thành một đoàn, thu tại hắn hai mảnh hình tròn tròn giáp lưng ở giữa.

Số 16 thở dài, chán nản nói:

"Số 17 ai."

Cell quay đầu nhếch miệng lên, mỉm cười nói:

"Số 16, vừa rồi ngươi còn khuyên số 17 chạy trốn  kia mà, đúng không?"

số 16 Ngửa đầu nhìn xem Cell, không sợ hãi chút nào nói:

"không sai."

Bạch

một tiếng vang nhỏ  về sau,  số 16 ngạc nhiên cúi đầu nhìn xem  chính mình ngực bụng ở giữa  nứt ra lỗ hổng, hướng về sau  liền ngã!

ầm

ầm

Linx, Vegeta, Trunks đám người trợn mắt hốc mồm!

" chuyện gì xảy ra? "

"hắn  là Làm sao làm được?"

"Quá nhanh, Chỉ cảm thấy hắn Lóe lên một cái,  người kia Tạo ra con người Liền bị vẽ Thành hai đoạn!"

Cell xoay đầu lại, nhìn xem đám người, mỉm cười nói:

" các ngươi  tiếng thán phục, Cùng Tuyệt vọng  bất lực  Ánh mắt Liền là Biến tướng Đối ta khen ngợi,  cái này khiến Ta Rất được lợi. ta  lại  xác nhận một chút,  Son Goku hắn  thật là đã chết rồi sao?"

Songohan tiến lên  mấy bước Nói:

"Không sai,  cha ta đã bởi vì bệnh tim  qua đời! nghe nói ngươi là  vì  giết chết Cha ta Mà Chế tạo ra, Nếu như ta ba ba không chết,  hắn Nhất định sẽ  đem ngươi Đánh ngã!"

Pocollo giật nảy cả mình:

"Gô Han "

Cell cũng không tức giận, vẫn mỉm cười nói:

"Ồ? Ngươi là con trai của Son Goku? nhìn qua thực lực rất yếu mà! Đồng dạng là Saiyan, ngươi có thể so sánh Vegeta cùng Trunks kém xa."

Songohan hổ thẹn mà cúi thấp đầu nói:

"Ta mẹ ta muốn ta dùng học tập làm chủ "

Cell mỉm cười:

"Thật là một cái bé ngoan!"

Vegeta nhịn không được hô:

"Cell, ngươi ít  phách lối! Ngươi cho rằng Ngươi là ai? Vô địch thiên hạ Sao?  để cho ta tới  giáo huấn ngươi một chút!"

Nói xong Vegeta một cái  phi thân hướng về phía Cell một chân Quét ra!

Đông

Này một chân chặt chẽ vững vàng nện ở Cell trên đầu, nhưng mà thụ này một cái Vegeta toàn lực quét ra đá ngang, Cell lại không nhúc nhích tí nào!

Cell cười cười nói:

"Ngươi liền chút bản lãnh này sao Vegeta, đến mà không trả lễ thì không hay! Cáp!"

Cell xoay người một cái tới một cái hồi toàn cước, một cước liền đem Vegeta đá bay!

Ba

Vegeta xa xa ném ra ngoài, rơi trên mặt đất, ngất xỉu đi qua!

Cell chậm rãi thu hồi chân,  hời hợt nói:

"Không chịu nổi một kích!"

Ngươi

Trunks vội vàng chạy tới, kiểm tra một chút, thấy chỉ là ngất xỉu mới thở phào nhẹ nhõm.

Cell dễ như trở bàn tay đem cùng hắn mới vừa rồi còn có lực đánh một trận số 16 cùng Vegeta đánh bại, khiến cho người ở chỗ này  đều  rơi vào trầm mặc! loại thực lực này lên chênh lệch thật lớn, khiến cho mỗi người trong lòng đều tuôn ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực!

Cell nhẹ nhàng phía bên trái phía bên phải  nghiêng nghiêng đầu,  thoải mái mà nói:

"Ai, một cái có thể đánh đều không có! nghĩ không ra  trở thành hoàn toàn thể về sau,  vậy mà lại trở nên  nhàm chán như vậy cùng tịch mịch,  sớm biết liền không sớm như vậy hấp thu số 17."

Linx nhìn xem Cell trang bức bộ dáng, rất là khó chịu, thế nhưng là lại vô kế khả thi. Hắn tại âm phủ hấp thu âm phủ trong mây năng lượng, lò bát quái đang tiến hành tinh luyện chuyển hóa, còn không thể tiến hành đậu tiên hợp thành, mới học được Hợp Thể thuật tạm thời cũng không có có khả năng phối hợp hợp thể đối tượng.

Trunks hận hận nói:

"Có bản lĩnh ngươi chờ ta nhóm tu luyện mấy ngày, sau khi trở về nhất định có thể đem ngươi đánh có thể chết chó!"

Cell nghe xong mừng rỡ, nghĩ đến tại không có hấp thu số 17 trước đó, Vegeta, Trunks hai người đối với mình hai lần hùn vốn công kích, một trước một sau biểu hiện ra sức chiến đấu lại có khác biệt rất lớn,  không khỏi tò mò hỏi:

"Ngươi cùng Vegeta vừa rồi là chuyện gì xảy ra? làm sao đang bị ta  đều đâm một kiếm, khôi phục sau  vậy mà sức chiến đấu tăng vọt? Để cho các ngươi Khôi phục như cũ là Đậu tiên a?"

Trunks có chút ngoài ý muốn nói:

"Ngươi  vậy mà biết đậu tiên? Không sai, chúng ta là Nếm qua Đậu tiên sau Khôi phục bình thường. chúng ta Saiyan nhất tộc theo sắp gặp tử vong trong trạng thái khôi phục về sau, sức chiến đấu sẽ có tăng lên rất nhiều!  nếu như  ngươi  dám để cho chúng ta Tu luyện Mấy ngày,  ngươi nhất định Không phải là đối thủ của chúng ta!"

Cell lông mày nhướn lên, ngạc nhiên nói:

"Ngươi nói là sự thật? Tốt, như ngươi mong muốn."

Trunks là tức giận vô cùng phía dưới dùng phép khích tướng, trong lòng cũng không có hi vọng Cell sẽ đáp ứng, nhưng mà không nghĩ tới vậy mà

"Ngươi nói là sự thật?"

Cell trên mặt anh tuấn lộ ra nụ cười mê người:

" đương nhiên là thật. Ai, vô địch loại này tịch mịch, nói ra các ngươi những người này là sẽ không  hiểu. Như vậy đi, ta chờ các ngươi 10 ngày. sau 10 ngày, chúng ta tới  mở một trận Võ Đạo đại hội đi."

Trunks ngoài ý muốn nói:

"Cái gì?  Võ Đạo đại hội?"

Cell một mặt ngạo kiều mà nói:

"Không sai, sau 10 ngày cử hành. Cho các ngươi một cái đặc biệt ưu đãi! thật tốt tu luyện  đi, để cho ta đánh thắng được nghiện chút!"

Trunks một mặt mộng  bức:

"Võ Đạo đại hội Ngươi Rốt cuộc là ý gì?"

Cell  giải thích nói:

"Khả năng ngươi  không biết,  đi qua từng tổ chức qua rất nhiều giới  thiên hạ đệ nhất võ đạo hội. ta muốn để nó  lại hiện ra. Bất quá, đối thủ của các ngươi chỉ có ta một người. Một đối một, ta thắng liền đổi cái kế tiếp. Tham gia số người không hạn. Càng nhiều người đối với các ngươi càng có lợi, tận khả năng tìm thêm một số người tới đi. Cụ thể địa điểm ta sẽ thông báo cho các ngươi. Mà lại sẽ thông qua TV tiến hành tiếp sóng."

Hai cái đến từ tương lai người, tại trao đổi lẫn nhau thiên hạ đệ nhất võ đạo hội, tại Trunks cái kia tương lai thế giới, bởi vì Người Nhân Tạo bừa bãi tàn phá, thế giới hỗn loạn không lắm, sớm đã không có tổ chức qua loại này võ đạo hội, mà Cell trong đầu tồn trữ dĩ vãng tin tức, cho nên hắn phản mà biết Trunks không biết sự tình.

Trunks vẫn là không cách nào lý giải, nghẹn họng nhìn trân trối:

"Cái gì?"

Cell càng nghĩ càng cao hứng, mừng rỡ nói:

"Thật là một cái tiêu khiển nhàm chán tốt biện pháp! Ta thật là một cái thiên tài, nghĩ đến tốt như vậy ý tưởng! Ha ha ha ha ha ha! Ta đi! Nhiều chuẩn bị chút đậu tiên đi!"

Trunks không hiểu hỏi:

"Chờ một chút, Cell, ngươi tại sao phải cử hành Võ Đạo đại hội? ngươi mục đích cuối cùng nhất  là cái gì? Là Chinh phục Địa Cầu, vẫn là chinh phục vũ trụ?"

Cell cười cười nói:

"Tổ chức Võ Đạo đại hội là vì xác nhận sự cường đại của ta, còn có liền là khiến cho toàn thế giới đều phát run. Mà lại có khả năng trong chiến đấu tăng lên thực lực của ta . Bất quá, không có gì mục đích cuối cùng nhất, ta đối chinh phục vũ trụ cái gì không có hứng thú! Hiện tại, nếu Son Goku đã chết, liền ngay cả ta bị chế tạo ra lúc đầu nguyên nhân, đều không có ý nghĩa gì. Nếu như không nên nói cái nguyên nhân, cái kia chính là tìm kiếm niềm vui thú! Mà càng quan trọng hơn là, xem gặp nhân loại vẻ mặt sợ hãi!"

Trunks nghe xong một hồi mắt trợn tròn:

"Cái gì "

Cell  gặp cao hứng địa nói:

"Không sai, liền là  loại vẻ mặt này! Ha ha ha"

Tâm tình thật tốt  Cell giơ tay tay trái, lắc lắc khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, nhẹ hừ một tiếng, quay người bay mất.

Đám người một hồi ngạc nhiên!

Cell bay đi về sau, mọi người còn đang tiêu hóa lời hắn nói, Linx mở miệng nói:

"Như vậy đi, tiến vào tinh thần cùng thời gian chi phòng tu luyện trình tự, các ngươi nhìn một chút an bài thế nào, ngày cuối cùng lưu cho ta là được. Ta trước đưa người này tạo ra con người đi Bunma trong nhà, tại ngày thứ 9 ta sẽ xoay chuyển trời đất thần điện."

Linx vừa muốn rời khỏi, nghĩ tới một chuyện đến,  lại quay người Ném một chút Đậu tiên cho Trunks:

"Những này đậu tiên  các ngươi  các ngươi  một điểm, ta  đoán các ngươi tu luyện hẳn là cần dùng đến."

Giao phó xong  những này, Linx Đi ra phía trước, mang theo số 16 hai đoạn thân thể, thuấn di đi Bunma nhà.

---- 201 8/ 3/ 16 9: 43:0 2| 522 6 1740----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 218: Linx, Gô Han cùng một chỗ tu luyện

Chương 218: Linx, Gô Han cùng một chỗ tu luyện

Mr.Brief đối Linx mang tới số 16 rất là tò mò, đối với Thân phận của Người Nhân Tạo lại cũng không ghét, tại hắn cái này nhà khoa học trong mắt, chỉ có có đáng giá hay không cho hắn nghiên cứu cái thuyết pháp này, về phần Người Nhân Tạo đối với nhân loại lợi và hại, hắn là không thèm quan tâm. Mà lại theo góc độ của hắn đến xem, Người Nhân Tạo kỳ thật đối với nhân loại là lợi nhiều hơn hại.

Không thể không nói, nhà khoa học quan điểm cùng người bình thường vẫn là có tương đối lớn khác nhau.

Bunma đối Người Nhân Tạo tình huống hiểu khá rõ, lôi kéo Linx ở một bên nói nhỏ:

"Không phải nói Người Nhân Tạo rất xấu, giết người phóng hỏa việc ác bất tận sao? Làm sao còn mang về cứu hắn? Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào? Nói thật a, đừng nghĩ lừa gạt ta!"

Linx đem tình huống trước nói một lần, tổng kết nói:

"Cái này số 16 cùng những người khác tạo ra con người không giống nhau, đây là một cái yêu thích hòa bình, bảo vệ tự nhiên cùng động vật Người Nhân Tạo, đơn giản tới nói, hắn là cái người thiện lương."

Bunma quay đầu nhìn một chút thả đang làm việc trên đài số 16 hai đoạn thân thể, lại cùng Linx nói:

"Ngươi cam đoan không có vấn đề a, bằng không thì chúng ta một nhà có thể liền xong rồi."

Linx còn chưa lên tiếng, nằm ở nơi đó số 16 cười nói:

"Bunma, tính cách của ta xác thực như rừng hiệp nói, cũng là muốn nói ta một chút nguy hiểm không có cũng không đúng, tại trong thân thể của chúng ta, che la tiến sĩ đều cho lắp đặt tạc đạn, bao quát số 17 cùng số 18, chỉ là hai bọn hắn đều bị cái kia Cell hấp thu "

Bunma nghe xong ngược lại lên đồng tình tâm:

"Ai nha, thật sự là thảm thương, trong thân thể còn thời thời khắc khắc có tạc đạn tai hoạ ngầm!"

Nói đi lại đỗi lên che la tiến sĩ:

"Lão gia hỏa kia thật sự là quá ghê tởm, vậy mà dùng loại này ác độc thủ đoạn khống chế các ngươi! Đừng sợ, có ta ở đây, ta nhất định sẽ xây xong thân thể của ngươi, thuận tiện đem trong cơ thể ngươi tạc đạn dỡ bỏ!"

Số 16 hơi cười nói tiếng "Tạ ơn" sau đó đối Linx nói:

"Ngươi ta xem trong các ngươi, tựa hồ ngươi đối Cell mạnh mẽ cũng không quá lo lắng, là có biện pháp nào đối phó hắn sao?"

Linx có chút ngoài ý muốn:

"Quan sát của ngươi lực vẫn rất tỉ mỉ nha. Ta là có cái biện pháp, cũng là còn chưa tới tối hậu quan đầu, trước mắt còn không thể nói cho ngươi."

Số 16 khẽ gật đầu, chần chờ một chút mở miệng nói:

"Nếu như có khả năng, ta hi vọng ngươi có thể cứu một thoáng số 17 cùng số 18, hai người bọn họ chỉ là có một chút điểm xảo trá, kỳ thật đáy lòng cũng không xấu, đi qua Cell việc này, ta tin tưởng bọn họ có thể cùng nhân loại chung sống hoà bình."

Linx nghiêm túc xem số 16, suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp. Tốt, ngươi ở chỗ này an tâm "

Linx vừa định nói an tâm dưỡng bệnh, chợt nhớ tới đây cũng không phải là bệnh nhân a, sửa lời nói:

"Ngươi khôi phục về sau, trước hết ở chỗ này bảo hộ tiến sĩ một nhà đi. Liên quan tới Cell, đến lúc đó có tình huống như thế nào lại cùng ngươi nói. Ta còn có việc, đi trước."

Linx cùng Mr.Brief, Bunma cáo biệt về sau, một lần nữa trở lại Địa Phủ, đi hấp thu âm phủ trong mây năng lượng.

Linx hấp thu 8 ngày âm phủ mây năng lượng về sau, tại ngày thứ 9 sáng sớm về tới Địa Cầu.

Vừa về tới Thiên Thần đi sau cùng, Linx ngoài ý muốn phát hiện, tất cả mọi người tập trung ở tinh thần cùng thời gian chi bên ngoài nhà, tựa hồ cũng đang chờ hắn.

Linx đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy cười cười nói:

"Ai nha làm sao còn khách khí như vậy đâu, còn đường hẻm hoan nghênh a. Này làm sao có ý tứ mà đều chớ ngẩn ra đó, bận rộn đi, tới tới tới, đem biểu ngữ đều treo lên, hoa tươi đều hiến đi lên đi."

Đám người không tự chủ được lật lên bạch nhãn!

Krilin khịt mũi coi thường:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta là đang chờ, nhìn ngươi sẽ chọn ai cùng ngươi đi vào chung đây."

Linx bừng tỉnh đại ngộ:

"Há, nguyên lai là như thế cái kia, các ngươi ai nguyện ý cùng ta cùng một chỗ mướn phòng?"

Mướn phòng

Đám người lại là tức xạm mặt lại!

Linx bỗng nhiên có phát hiện:

"A? Gô Han ngươi cao lớn? Thực lực cũng đi theo phóng đại a?"

Songohan có chút ngượng ngùng nói:

"Tựa như Linx thúc thúc, ta đã có thể cùng cha ta một dạng, biến thân làm Siêu Xayda."

Songohan này 8 ngày bên trong cũng có 4 ngày tiến vào tinh thần cùng thời gian chi phòng  tương đương với không sai biệt lắm tu luyện 4 năm thời gian, tại Vegeta cùng Trunks phân biệt ma luyện phía dưới, thực lực đột nhiên tăng mạnh! Căn cứ vào đám người đối Goku tình cảm, đều hi vọng Songohan có thể trưởng thành, bởi vậy đưa cho hắn rất nhiều thời gian!

Linx vẫy tay nói:

"Vậy còn chờ gì, liền là ngươi, Gô Han nhỏ thịt tươi! Còn ngốc đứng đấy làm gì, đi theo ta đi vào đi."

Songohan cao hứng, trước đó tất cả mọi người nói Linx công phu rất cao, lúc này rốt cục có khả năng tự mình cùng hắn tiến hành thực chiến:

"Được rồi Linx thúc thúc."

Sau khi đi vào, bên trong là cái phòng ngủ, có hai tấm giường, hai cái ghế dựa cùng một cái bàn, góc tường bày biện một chút cái bình, đoán chừng là đồ ăn, lại bên cạnh có một cái thùng xe tẩy thất. Treo trên tường mấy phút biểu, là Địa Cầu mấy lục địa thời gian.

Linx cảm giác được nhiệt độ so bên ngoài nóng rất nhiều, trọng lực cũng so bên ngoài muốn nhiều mấy lần.

Songohan đã tiến đến 4 hồi trở lại, đợi 4 năm, đã tập mãi thành thói quen, sau khi đi vào nói thẳng:

"Linx thúc thúc, chúng ta muốn làm thế nào?"

Linx đi ra phòng ngủ, bên ngoài là một cái vô biên vô hạn không gian trống trải, đi lên nhảy một cái, bốn phía không nhìn thấy bờ, vừa rồi phòng ngủ là một cái âu thất kiến trúc, quan sát xuống, có điểm giống là một cái gồ chữ, hai phía đứng lên hai cái to lớn đồng hồ cát.

Linx rơi trở về mặt đất, hồi đáp:

"Các ngươi trước đó là làm sao làm?"

Songohan nói:

"Tại ta còn không thể biến thân trước đó, ta là một mực bị đánh  chờ đến ta có thể sau khi biến thân, ta vẫn là bị đánh!"

Linx gật gật đầu:

"Ta đã hiểu, ngươi là muốn cho ta cũng đánh ngươi đúng không? Ngươi yêu cầu này thật đúng là kỳ lạ, đời ta còn lần thứ nhất gặp được loại yêu cầu này!"

Songohan khoát tay nói:

"Ta không ai nha!"

"Lốp ba lốp bốp "

Songohan còn chưa kịp phủ nhận, đã bị Linx đổ ập xuống cho đánh cho một trận!

Linx thu tay lại về sau, sưng mặt sưng mũi Songohan vẻ mặt đưa đám nói:

"Ta làm sao mỗi lần đều xui xẻo như vậy "

Từ này trời lên, Linx bắt đầu đối Songohan cực kỳ tàn ác đả kích tu luyện!

Linx có gần như vô hạn đậu tiên cung ứng, Songohan có theo sắp gặp tử vong khôi phục như người bình thường về sau, thực lực có khả năng tăng lên một đoạn dài siêu cường Saiyan tố chất thân thể, hai người này thật là tốt nhất tổ huấn luyện hợp!

Ngày này, biến thân làm Siêu Xayda Songohan không chút nào lưu lực, toàn lực hướng về phía Linx công kích, Linx dùng thần kỳ thuấn di thân pháp tránh ra về sau, cho hung ác phản kích, đem Songohan đánh cho không hề có lực hoàn thủ!

Bành

Ọe

Linx một quyền đem Songohan đánh tới kém chút liền vị toan đều phun ra!

Đánh xong còn không tính, còn muốn thêm chút tỏi:

"Ngươi quá cho cha ngươi Goku mất mặt! Tỉnh lại, tiếp tục công kích!"

"Ta, ta có thể làm! Ta nhất định phải đánh thắng ngươi! Uống ha! Hắc ôi "

"Cố gắng lên! Ngươi cũng nhanh đánh tới ta! Cố gắng lên! Quyền này không tệ, đối không sai, chính là như vậy! Ầm! Ai nha ngượng ngùng, ngươi phá đít quá lớn, nhịn không được ra tay rồi!"

"Ọe tê ôi ta, ta sẽ không bị ngươi đánh ngã! Còn có, ta đó là sơ hở, không phải phá đít được không?"

"Ngươi đã lộ ra sơ hở, cũng lộ ra phá đít ta nói là, quần của ngươi phá!"

Songohan

" "

---- 201 8/ 3/ 17 9: 42: 5 2| 523 343 55----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 219: Mr.PoPo điện thoại công dụng

Chương 219: Mr.PoPo điện thoại công dụng

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Hai người trên không trung kịch liệt đối chiến, từ không trung đánh tới mặt đất, đánh mười mấy cái hiệp về sau, lại đánh tới bầu trời, hai người thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Khi bại khi thắng Songohan rốt cục tại sau ba tháng  có thể cùng sử dụng hơn 20 lần Giới Vương Quyền Linx đánh ngang tay.

Tại Linx tuyên bố hôm nay tu luyện dừng ở đây về sau, Songohan mặc dù vừa mệt vừa đói, lại vẫn chưa thỏa mãn mà nói:

"Linx thúc thúc ngươi chơi xấu, ta liền đánh bại ngươi!"

Linx vui mừng nói:

"Gô Han, không thể không nói tiến bộ của ngươi thật để cho ta lau mắt mà nhìn! Tiềm lực của ngươi cùng thiên phú thật chính là vô cùng mạnh mẽ! Cũng là cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đừng quá sốt ruột, cho thân thể của chúng ta thả cái giả! Chúng ta đã không gián đoạn đối chiến ba tháng, nghỉ ngơi mấy ngày, khiến cho thân thể thư giãn một tí cũng là hết sức có cần phải. Có đôi khi quá độ huấn luyện cũng không phải là chuyện tốt lành gì."

Songohan gật đầu nói:

"Được rồi, ngươi này nói chuyện ta còn thực sự cảm thấy mệt mỏi không được, ta đi trước ngủ một giấc lại nói."

Songohan ăn một khỏa đậu tiên, đi vào phòng ngủ ngã đầu liền ngủ.

Linx trạng thái tinh thần lại không có bất cứ vấn đề gì, hắn tu luyện nhiều năm suy tưởng công phu, khiến cho tinh thần lực của hắn cường đại dị thường.

Linx chi sở dĩ nói ra nghỉ ngơi mấy ngày, một là đúng như hắn theo như lời, cường độ cao chiến đấu vô cùng tiêu phí tinh thần, mặc dù mỗi ngày đều có mấy giờ giấc ngủ, nhưng là đối với người mà nói, liên tục không gián đoạn đánh ba tháng, xác thực đến một cái mệt mỏi tiết điểm, người thân thể cùng tinh thần đều cần buông lỏng nghỉ ngơi.

Mặt khác là bởi vì tại địa phủ hấp thu đến âm phủ trong mây năng lượng, lò bát quái rốt cục tinh luyện hoàn tất, hắn cần muốn tiến hành đậu tiên hợp xong rồi.

Trên đường lớn, một chiếc xe bản dài bản "Động Sly tư" đang ở bình ổn tiến lên, trong xe có 4 cái nam nhân: Lái xe, phóng viên, quay phim, cùng thế giới chiến đấu quán quân Santa tiên sinh.

Cái này mang kính đen phóng viên một đường cuồng vuốt mông ngựa, khiến cho Santa rất là dễ chịu, cùng hắn chuyện trò vui vẻ.

Phóng viên:

"Santa tiên sinh, cũng chính là ngài như thế thực lực mạnh mẽ, không sợ cường địch ngạc nhiên nam tử, mới có thể vào thời khắc này dũng cảm đứng ra, mặt khác một chút võ thuật quán quân đã sớm không biết tránh đi đến nơi nào."

Santa nghe cái này mông ngựa, trong lòng mừng thầm, trên mặt lại là một bộ chẳng hề để ý bộ dáng, tùy tiện nói:

"Đừng đề cập những cái kia đồ hèn nhát. Cái kia Cell, lại dám chạy đến đài truyền hình đi mở trực tiếp, còn dõng dạc nói muốn khiêu chiến toàn bộ Địa Cầu cách đấu cao thủ, phát ngôn bừa bãi, khiến cho mọi người dùng bánh xe đứng tới cùng hắn chiến đấu, ta nhìn hắn là xem hiện tại những cái kia dẫn chương trình đỏ lên, hắn cũng muốn đỏ muốn điên rồi! Đối với loại người này, nếu như không phải đáp ứng mọi người yêu cầu, ta mới sẽ không kéo xuống mặt mũi này đưa cho hắn dẫn người khí đâu!"

Phóng viên tranh thủ thời gian nói tiếp:

"Đúng thế đúng thế. Vẫn là Santa tiên sinh mắt sáng như đuốc, liếc mắt thấy rõ cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân sắc mặt! Cái kia. . . Có chuyện ta muốn cùng ngài xác nhận một chút, lúc trước đài truyền hình tiếp sóng trong tấm hình, cái kia Cell tùy tiện giương một tay lên liền nổ nát một cái quảng trường. . ."

"Dừng a!"

Santa chẳng thèm ngó tới, khịt mũi coi thường:

"Loại chuyện này cũng chính là mịt mờ các ngươi những này ngoài nghề vẫn được, nghĩ được ta? Còn kém một chút như vậy! Ta liếc mắt một cái liền nhìn ra, tên hỗn đản kia khẳng định sớm là ở chỗ này chôn xong tạc đạn. Hắn giơ tay lên liền là tín hiệu, thông tri hắn đồng bọn dẫn nổ tạc đạn! Chờ ta nhìn thấy hắn thời điểm, nhất định phải chọc thủng hắn trò xiếc!"

Phóng viên cùng quay phim liếc nhau một cái, lúng túng nói:

"Ha ha, nguyên lai là. . ."

Ngay vào lúc này, lái xe cất giọng nói:

"Santa tiên sinh, việc lớn không tốt, có chuyện phát sinh."

Lái xe đem điện đài mở ra, chỉ nghe dẫn chương trình sục sôi thanh âm truyền đến:

"Hiện tại làm ngài cắm gieo bản đài vừa mới lấy được tin tức mới nhất. Vì tiêu diệt Cell cái quái vật này, Bộ quốc phòng đội đã hướng về phía 2 8 chi 5 địa điểm xuất phát, sắp bày ra thế công!"

Phóng viên, quay phim, Santa nghe xong, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận lắng nghe điện đài bên trong truyền đến thanh âm:

"Muốn. . . Muốn chạy trốn sao? Không thể để cho hắn chạy! Phát động tổng tiến công!"

"Cạch cạch cạch. . ."

"Biu biu biu. . ."

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

"A! Tổng tiến công bắt đầu! Mọi người nghe này kịch liệt tiếng nổ mạnh!"

"Tốt! Tốt mãnh liệt thế công! Mà lại vẫn còn tiếp tục! Mạnh như vậy hỏa lực, chỉ sợ Cell đã tan xương nát thịt! Ha ha. . ."

"Tốt! Dừng lại công kích!"

"Dừng lại!"

A

"Giống như. . ."

"Làm sao. . . Làm sao có thể. . ."

"Oa nha nha. . . Chạy mau a. . . Oa nha nha. . ."

"Thật là không thể tin được! Cell không có chết! Hắn tựa hồ một chút sự tình đều không có!"

"Ầm ầm!"

Một hồi kịch liệt oanh tạc tiếng về sau, giải thích thanh âm bên trong gãy, chỉ còn lại có hổn độn dòng điện thanh âm:

"Tích. . . Rào lạp. . . Đâm đâm. . ."

Lái xe, phóng viên cùng quay phim trợn mắt hốc mồm!

Santa tiên sinh vỗ đùi, giống như là phát hiện đại lục mới một dạng, lớn tiếng nói:

"Ngọa tào, cái này hỗn đản khẳng định lại chôn tạc đạn!"

"Phanh phanh phanh phanh. . . Ôi!"

Songohan lại bị đánh ngã trên mặt đất!

Sưng mặt sưng mũi Songohan ngồi dưới đất, bụm mặt, có chút thất thần:

"Chuyện gì xảy ra? Lúc này mới nghỉ ngơi hai ngày, làm sao ta vừa giống như vừa cùng Linx thúc thúc lúc tiến vào một dạng bị hắn ngược rồi? Chẳng lẽ. . . Hắn một mực không có sử xuất toàn lực?"

Songohan không biết, Linx đã đem theo âm phủ đi bên trong hấp thu cùng tinh luyện năng lượng tiến hành hợp thành, đồng thời đem hợp thành sau đậu tiên phục dụng.

Linx ném đi một khỏa đậu tiên cho hắn nói:

"Ăn đậu tiên, chúng ta đi ra đi. Còn có thể thừa bên dưới nửa ngày thời gian, chúng ta thích ứng một thoáng. Ngoài ra ta dạy một môn công phu cho ngươi cùng Trunks."

Songohan tiếp nhận đậu tiên đến, tò mò nói:

"Là công phu gì?"

"Hợp Thể thuật!"

"Hợp Thể thuật?"

Sau khi ra ngoài, Linx đem dạy Hợp Thể thuật lời nói nói chuyện, đám người một mặt dấu chấm hỏi:

"Cái gì là Hợp Thể thuật?"

Linx đem Hợp Thể thuật yếu điểm nói một lần, nhìn xem chiều cao, thực lực, thậm chí chủng tộc đều không đồng nhất mấy người đồng bọn, thở dài nói:

"Môn công phu này hạch tâm nhất địa phương, là hợp thể hai người nhất định phải sức chiến đấu tương tự, chủng tộc nhất định phải một dạng. Ở đây đếm tới đếm lui, cũng liền ba người các ngươi nhét á nhân điều kiện thích hợp nhất."

Vegeta khoanh tay con mắt đảo một vòng, hừ lạnh một tiếng:

"Đừng hy vọng ta cùng hai người này thằng nhóc hợp thành chữ thập sao thể!"

Linx cười cười nói:

"Nguyên bản ta cũng không có hi vọng ngươi sẽ đáp ứng. Gô Han, Trunks, hai người các ngươi thế nào?"

Trunks cùng Songohan liếc nhau một cái, do dự nói:

"Ta là không có vấn đề, cũng không biết môn công phu này thời gian ngắn có thể luyện thành sao? Thời gian còn lại có thể đã không nhiều lắm."

Pocollo chỉ chỉ tinh thần cùng thời gian chi phòng nói:

"Thời gian không là vấn đề, vấn đề là một lần chỉ có thể vào hai người, ngươi cùng Gô Han trở ra, Linx liền không thể đi vào chỉ đạo các ngươi."

Linx cười cười nói:

"Cái này không là vấn đề, ta hiện tại làm mẫu một thoáng, các ngươi tìm cái điện thoại hoặc tấm phẳng đồng thời quay xuống, hai người bọn họ nhìn qua về sau, đi vào bên trong cũng có thể quan sát video tiến hành học tập."

Krilin nhãn tình sáng lên:

"Ý kiến hay! . . . ** tiên sinh, ngươi nơi này có điện thoại hoặc là máy tính bảng sao?"

** tiên sinh nói:

"Ta có điện thoại, ta tìm ra cho ngươi."

Thừa dịp ** tiên sinh tìm điện thoại di động thời gian, Krilin tới nhỏ giọng cùng Linx nói:

"Ngươi đoán ** tiên sinh bình thường dùng di động làm cái gì đây?"

Linx chợt nhớ tới mỗ thiện cánh cửa chờ loại hình trực tiếp, cười cười nói:

"Ta đoán. . . Là nhìn dự báo thời tiết đi."

---- 201 8/ 3/ 18 8: 12: 43| 5240 531 4----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 220: Santa khiêu khích

Chương 220: Santa khiêu khích

** tiên sinh tìm tới một cái điện thoại di động một cái máy tính bảng, nhìn hạ bộ cao, cuối cùng Pocollo cầm điện thoại đằng trước đập, Thên Xin Hăng cầm máy tính bảng ở phía sau ghi chép.

Làm mẫu Hợp Thể thuật Linx hô lên câu nói đầu tiên, liền đem Thên Xin Hăng dọa đến tay run một cái.

Đứng vững sau Linx khẽ quát một tiếng:

"Bốn thân quyền!"

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Ba tiếng qua đi, lâm nhất hiệp biến ra Lâm Nhị hiệp, lâm tam hiệp, lâm bốn hiệp!

Thên Xin Hăng một bên ghi chép, một bên cười mắng:

"Cái này ba mập mạp! Tất cả mọi người nhìn thấy a, Linx dùng chính là tuyệt chiêu của ta, này Hợp Thể thuật xem như ta cùng hắn, hai chúng ta người hùn vốn truyền thụ cho."

Krilin nhẹ "Phi" một tiếng, nói:

"Không biết xấu hổ!"

Linx không tiếp lời, khống chế lâm tam hiệp cùng lâm bốn hiệp giống trắng thêm đen cùng đen thêm trắng một dạng tư thế, tiến hành hợp thể:

Cáp

Hai người ngón tay xếp hợp lý về sau, không có cường quang, chỉ có "Phốc" một tiếng, lâm tam hiệp, lâm bốn hiệp hóa thành một cỗ khói nhẹ, tiêu tán ở trong đất trời.

A

Đám người trợn mắt hốc mồm!

Linx nghẹn họng nhìn trân trối!

"Đây là. . . ? !"

Trunks, Songohan liếc nhau, Trunks lắp bắp nói:

"Này, là cái này. . . Hợp Thể thuật?"

Linx gãi đầu có chút lúng túng nói:

"Ha ha ha ha ha ha. . . Cái này sao. . . Cái này là như thế, đây là ta cho mọi người một kinh hỉ! Kỳ thật chân thực Hợp Thể thuật. . . Ta tạm thời không tìm được người thích hợp, không có cách nào làm mẫu."

Đám người dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Linx:

"Là như vậy sao?"

Linx hai bước tới lấy ra Thên Xin Hăng trên tay máy tính bảng, đem tiến sĩ trước đó ghi chép đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân thi triển hợp thể quá trình video đạo đi vào, mời đến mọi người nói:

"Tới tới tới, nhìn một chút nguyên trang bản chính Hợp Thể thuật! Đây là ta tại địa phủ thời điểm ghi chép, hai người này là đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân, là song bào thai huynh đệ, một cái gọi trắng thêm đen, một cái gọi đen thêm trắng. . ."

Trunks cùng Songohan một người một tay nắm lấy máy tính bảng, người bên ngoài tại sau lưng quan sát, Krilin thân cao không đủ, múa khoảng trống thuật tới gom góp, bay lên xem.

"Ngô. . . Nguyên lai thật có loại công phu này, lần này ta an tâm, ta còn tưởng rằng là ba mập mạp ở chỗ này lừa dối người đâu. . ."

Linx đối Krilin trợn mắt nhìn:

"Ngươi nói bậy bạ gì đó! Nhị sư huynh. . ."

Pocollo ngắt lời nói:

"Tốt tốt, hai người các ngươi không được ầm ĩ. A, các ngươi hai cái đưa di động cùng cứng nhắc đều cầm đi vào, . . . Các ngươi ở bên trong luyện Hợp Thể thuật thời gian chỉ có hai tháng, hai tháng đằng sau, vô luận có hay không hợp thể thành công, các ngươi đều phải đi ra. Biết không?"

Songohan tiếp quá điện thoại di động tới nói:

"Biết Pocollo thúc thúc, chúng ta tiến vào."

Trunks cùng Songohan đi vào tinh thần cùng thời gian chi sau phòng, Linx cùng đám người nói chuyện phiếm trong chốc lát, biết Cell bố trí tốt Võ Đạo đại hội hội trường, còn có Cell trực tiếp truyền hình, miểu sát Bộ quốc phòng đội sự tình.

Linx cạch ba một thoáng miệng nói:

"Cái này hỗn đản hết sức phách lối mà! Bất quá. . . Hắn khí xác thực rất mạnh, mạnh đến bây giờ mọi người chúng ta, đơn đả độc đấu, còn không có một cái nào có thể đánh được hắn."

Pocollo gật đầu nói:

"Then chốt hắn vẫn là cái Người Nhân Tạo, theo chúng ta bây giờ biết tin tức, nhân tạo thể lực của con người sẽ không tiêu hao, như thế cho dù là xa luân chiến cũng cũng không thể thủ thắng. . ."

Linx nhún nhún vai nói:

"Không có việc gì, xe đến trước núi ắt có đường. Chúng ta rồi sẽ có biện pháp đánh bại hắn. Ai nha, ở chỗ này quá nhàm chán, ta đi Thần mèo Karin nơi đó uống chén trà, tâm sự. Có người hay không cùng đi với ta?"

Thấy không ai phụ họa, Linx nói:

"Ta đây chỉ có một người đi. Chờ Trunks cùng Songohan đi ra, các ngươi trực tiếp đi Cell nơi đó, các ngươi đến sau ta sẽ thuấn di tới."

Linx nói xong đem Lâm Nhị hiệp thu hồi, sau đó giây lát dời đi.

Phiên bản dài "Động Sly tư" tại cách Cell làm tốt lôi đài chỗ không xa ngừng.

Quay phim cùng phóng viên trước xuống xe, quay phim ra hiệu quay chụp đã cơ bá về sau, phóng viên cầm ống nói lên màn ảnh nói:

"Đều vị khán giả bằng hữu, nói cho mọi người một cái phấn chấn lòng người tin tức tốt, chúng ta đại anh hùng, thế giới chiến đấu quán quân Santa tiên sinh đã đi tới 2 8 chi 5, không sai, liền là Cell tổ chức Võ Đạo đại hội hiện trường! Hiện tại, để cho chúng ta cho mời Santa tiên sinh ra sân!"

Nghe được phóng viên nói đến đây, Santa bưng một thoáng giá đỡ  chờ 5 giây loại mới xuống xe.

Cell những ngày này một mực đợi tại giữa lôi đài, lặng chờ người khiêu chiến đến, hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, cái thứ nhất tới khiêu chiến lại là:

"Ừm? Người kia là ai? Sức chiến đấu ít đến thương cảm!"

Santa hất lên màu đỏ tươi áo choàng, eo bên trong chụp lấy kim quang lóng lánh chiến đấu quán quân vàng đai lưng, hắn đứng tại ngoài xe, quay phim sư hơi hơi trầm xuống ngửa ra sau, cho Santa một cái ngưỡng mộ đặc tả, này là giờ phút này, lộ ra tướng mạo thô kệch Santa là như vậy phóng khoáng! Như vậy hào tình vạn trượng!

Santa một mặt tự tin, trên mặt lộ ra một cái mê chi mỉm cười, đối màn ảnh khoa tay cái kéo tay về sau, quay người đối trên lôi đài Cell đưa tay phải ra ngón trỏ, sau đó thu hồi ngón trỏ, bắn ra ngón tay cái, cũng đem ngón tay cái hướng phía dưới một ngón tay!

Phóng viên hoảng sợ nói:

"Oa! Santa tiên sinh trước thời gian tuyên cáo thắng lợi tuyên ngôn!"

Thông qua màn ảnh tiếp sóng các nơi trên thế giới đám người, thông qua màn hình nhìn thấy màn này, không không cảm thấy ủng hộ, dồn dập vung tay reo hò:

"Oa! Santa!"

"Santa tiên sinh!"

"Santa tiên sinh, ta yêu ngươi! Ta muốn vì ngươi sinh khỉ con!"

. . .

Cell mặt không biểu lộ, trong lòng rất là kỳ quái:

"Đây là nơi nào xuất hiện phế vật?"

Phóng viên ở bên cạnh giải thích:

"Santa tiên sinh quả nhiên hào khí ngất trời! Thật không hổ là vô địch thế giới! Trên địa cầu có thực lực nhất trước mặt nam nhân, ta nhìn thấy Cell tựa hồ có một ít lo lắng đâu! Bây giờ cách Cell tổ chức võ đạo giải thi đấu bắt đầu, còn thừa lại 10 phút. Cell Santa cá nhân ta đoán chừng, Santa tiên sinh tựa hồ càng chiếm ưu thế!"

Santa tiên sinh cao giọng nói:

"Cell, trước ngươi quá mức khoa trương, ta Santa bây giờ nhìn không nổi nữa, đặc biệt tới vạch trần cùng đánh ngã ngươi!"

Santa nói đến đây, đưa tay túm lấy phóng viên trong tay microphone nói:

"Cell ngươi nghe cho ta, ta đã sớm xem thấu ngươi bả hí! Phá hư bên trong đều, tiêu diệt quân đội, đây đều là sử dụng tạc đạn đi! Ta cho ngươi biết, loại này nát chiêu số tại ta chỗ này không làm được!"

Cell mặt không biểu tình.

Phóng viên tức giận nói:

"Hừ! Hắn này là giả vờ không nghe thấy a?"

Santa tự tin cười lạnh nói:

"Hắc hắc! Bị người vạch trần trò xiếc, hắn mặt ngoài nhìn như vững như lão cẩu, kỳ thật trong lòng hoảng một thớt!"

Santa nói đi quay người đối Cell, mân mê cái mông đưa tay vỗ vỗ cái mông nói:

"Ăn cứt a ngươi! Cell!"

Phóng viên cùng quay phim sau khi thấy, trong lòng dị thường thoải mái, cười như điên nói:

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Trước màn hình trước đó no bụng bị dọa dẫm phát sợ người xem cũng cất tiếng cười to:

"Ha ha ha. . . Santa tiên sinh tốt!"

"Làm cho gọn gàng vào!"

"Quả nhiên là vô địch thế giới! Liếc mắt một cái thấy ngay Cell quỷ kế!"

. . .

Santa thẳng đứng lên, vừa định lại nói chút lời nói hùng hồn, chợt phát hiện trên không có tốt mấy đạo quang mang đang nháy, kỳ quái nói:

"A? Đó là cái gì?"

---- 201 8/ 3/ 19 23:00: 31| 5 2 504 815----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 221: Chuẩn bị khai chiến!

Chương 221: Chuẩn bị khai chiến!

"Két két!"

Tinh thần cùng thời gian phòng cửa mở ra, Trunks cùng Songohan đi ra.

Bên ngoài chờ về sau người bên trong, Krilin dẫn đầu hướng về phía trước nói:

"Thế nào? Hai ngươi hợp thể thành công không?"

Mới ra phòng hai người thở dài một hơi, sầu mi khổ kiểm mà nói:

Ai

Pocollo nhíu mày một cái nói:

"Này bao nhiêu khó khăn sao? Cũng là hợp không thành tựu được rồi, đã đến giờ, chúng ta đi luận võ hiện trường đi."

Nói đi Pocollo quay người, ai ngờ Vegeta đi đầu một bước, đã vừa tung người bay ra ngoài.

"Gấp cái rắm a!"

Pocollo bất mãn nói một tiếng, đi theo bay lên bầu trời, Thên Xin Hăng, Krilin theo sát phía sau.

Đặc biệt lan kỳ hạn cùng Songohan nhìn chăm chú liếc mắt, nháy nháy mắt, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó đồng dạng đi theo.

Đằng sau cất cánh người đuổi kịp Vegeta về sau, mọi người tề đầu tịnh tiến, sắp đến lôi đài thời điểm, xa xa thấy được ngoại trừ lôi đài chính giữa Cell bên ngoài, còn có ba người tại, này ba cái vậy mà đều là người bình thường.

Thên Xin Hăng lông mày nhướn lên:

"Nha, ba người này lá gan không nhỏ a, lại dám chạy tới nơi này."

Krilin kỳ quái nói:

"Còn có camera đây là đang làm gì? Phỏng vấn sao? Vẫn là quay phim? Hoặc là trực tiếp?"

Pocollo nghiêm mặt nói:

"Còn trực tiếp, nghĩ đỏ không muốn sống nữa a?"

"Vù! Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!"

Phóng viên nhìn xem này từ trên trời giáng xuống 6 người, ngẩn người, không dám tin tưởng hỏi quay phim nói:

"Ngươi thấy được sao? Mấy người này là bay tới?"

Quay phim cũng trừng lớn hai mắt, không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này.

Santa bất mãn danh tiếng của mình bị cướp, hét lớn một tiếng nói:

"Này! Đất này nguy hiểm, các ngươi những người không liên quan này chờ tốt nhất rời xa nơi đây, bằng không đợi một lát bị quyền phong của ta quét đến ngộ thương, ta thế nhưng là không ra tiền thuốc men nha!"

Không có người vứt hắn!

Vegeta vừa nhìn thấy Cell liền tức giận, không tự chủ được nhớ tới trước đó mình bị hắn đá ngất tình cảnh.

Cell tựa hồ có chút không vừa ý:

"Các ngươi dụng tâm tu luyện sao? Làm sao thực lực cũng không có dài vào bao nhiêu? Mà lại còn giống như thiếu mất một người, làm sao vậy, hắn là không dám tới sao?"

Vegeta âm thanh lạnh lùng nói:

"Ít nói mạnh miệng! Mặc kệ tới nhiều ít người, đánh ngã ngươi thủ thắng người đều là ta!"

Cell quan sát tỉ mỉ thêm vài lần mới mở miệng nói:

"Vegeta, có tự tin là chuyện tốt  bất quá, vượt quá giới hạn tự tin nhưng chính là tự lo, thậm chí là dốt nát!"

Vegeta nghe xong liền phát giận, "Oanh" lập tức biến thân làm Siêu Xayda:

"Ngươi nói ai dốt nát?"

Hắn sự biến đổi này thân, nhưng làm bên cạnh Santa, phóng viên cùng quay phim giật nảy mình:

"Oa! Cái quỷ gì?"

Phóng viên ngạc nhiên nói:

"Này, đây là có chuyện gì?"

Santa đầu tiên là giật mình, tiếp lấy bĩu môi nói:

"Này không có gì thần kỳ, cùng vừa rồi bọn hắn ra sân phương thức một dạng, bất quá là đặc hiệu mà thôi. Xem xét liền là ưa thích cố làm ra vẻ bí ẩn gia hỏa!"

Nếu là bình thường hắn nói lời này, Vegeta còn chưa tính, không cùng loại này sức chiến đấu người so đo, thế nhưng lúc này không giống nhau, hắn đang ở nổi nóng, vừa nghe đến Santa chửi bậy, Vegeta cũng không quay đầu lại nói:

"Cút ngay! Rác rưởi!"

Santa còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh phóng viên tức giận vô cùng mà cười nói:

"Hắn nói cái gì? Quay phim, ngươi đem màn ảnh nhắm ngay cái tên kia. Trước màn hình người xem các bằng hữu nghe thấy được sao? Vừa rồi chính là cái này đồ ngốc, dám đối Santa tiên sinh nói 'Cút ngay rác rưởi' ! Đây là ai cho ngươi lá gan nói nghe được lời này?"

Trước màn hình bị Santa chỗ trút hết người xem nổi giận mắng:

"Cái này ngu ngốc, sinh ra dung mạo rắm thúi mặt! Đi chết đi đi!"

"Mau cút đi! Đồ đần!"

"Santa tiên sinh, giáo huấn một chút cái này hỗn đản, coi như là làm nóng người!"

******

Quy đảo.

Quy Tiên nhân xem tivi hình ảnh, rất là làm này ba người bình thường lo lắng:

"Ba người này là không sợ chết sao?"

Bên cạnh Linx lười biếng nằm trên ghế sa lon, nghiêng đầu xem tivi nói:

"Ta có dự cảm, bọn hắn đang bị Cell đánh ngã trước, sẽ bị Vegeta đánh ngã!"

Quy Tiên nhân "A" một tiếng nói:

"Thật sao? Được a ngươi thắng!"

Đang ở Quy Tiên nhân đang khi nói chuyện, Santa mở miệng nói:

"Dám để cho ta cút ngay? Ngươi cái này tên lùn a a a a!"

"Tên lùn" ba chữ này nhưng làm Vegeta chọc giận, mặc dù chiều cao của hắn chỉ có 1m7 ra mặt, mà Santa có 1m9 khoảng chừng, thế nhưng thực lực lại là không thể so sánh nổi, màn ảnh đều không bắt được Vegeta động tác, Santa lại đột nhiên bay ra ngoài, phát ra thật dài tiếng kêu thảm thiết về sau, một đầu đụng phải hắn phiên bản dài động Sly tư trên thân xe!

Đông

Đem xe cánh cửa đụng lõm đi vào đồng thời, Santa cũng trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Phóng viên, quay phim trợn mắt hốc mồm!

Krilin hảo tâm khuyên nhủ:

"Hai ngươi tốt nhất xa cách nơi này, nếu không rất có thể cùng người kia kết quả giống nhau."

Phóng viên chần chờ một chút:

"Ngươi, các ngươi tốt! Chúng ta đi cái đồi kia quay chụp, góc độ càng tốt hơn."

Phóng viên nói xong nhảy xuống lôi đài, hướng về phía bên cạnh dốc núi vắt chân lên cổ chạy đi, quay phim sư nghe không chút do dự, cũng nhảy xuống lôi đài liền hướng dốc núi chạy đi, chớ nhìn hắn còn khiêng camera, chạy có thể tuyệt không chậm.

Thừa dịp trên TV trống rỗng thời điểm, Quy Tiên nhân con ngươi hơi chuyển động:

"Chúng ta lại đến đánh cược a  chờ sau đó là ai cái thứ nhất cùng Cell đánh? Ta đoán là Vegeta."

Linx vừa muốn mở miệng, Quy Tiên nhân lại nói:

"Ngươi không thể cùng ta đoán cùng một đáp án. Người thua mua năm nay mới nhất ca sĩ phiến tử cho đối phương."

Linx cười cười nói:

"Ta đoán là Trunks cùng Songohan."

Quy Tiên nhân bất mãn nói:

"Như thế không được, không thể cho hai cái tên, đây là làm trái quy tắc."

Linx nói:

"Ách nói như thế nào đây, người là một người, chỉ là người này là Trunks cùng Gô Han hợp thể sau người."

Quy Tiên nhân:

"? ? ? Ngươi dứt khoát nói là này 6 người hợp thể sau người được rồi! Đừng nghĩ đùa nghịch lười a!"

Linx bất đắc dĩ, giải thích nói:

"Là như vậy, đây là một môn công phu, hai cái thực lực tương tự, chủng tộc giống nhau người  có thể tiến hành hợp thể, hợp thể sau biến thành một người, thực lực khả năng so hợp thể hai người sức chiến đấu chi cùng muốn mạnh mẽ hơn gấp trăm lần trở lên "

Quy Tiên nhân nghe rõ:

"Còn có công phu như vậy? Khó trách ngươi bình chân như vại không đi hiện trường, ngược lại chạy đến ta nơi này xem trực tiếp truyền hình, làm sao còn không có hình ảnh, hai người kia không phải là thừa cơ chạy mất a?"

Đang khi nói chuyện, màn hình TV khôi phục:

"Tư hô đều, đều vị khán giả bằng hữu, toàn cầu dũng cảm nhất phóng viên cùng quay phim sư đang ở Cell Võ Đạo đại hội hiện trường cho ngài mang đến đưa tin, hiện tại luận võ muốn bắt đầu, trên trận hai người, một cái là Cell, một người khác a? Người kia là ai, vừa rồi căn bản không có người này xuất hiện a!"

Lôi đài chính giữa, cùng Cell đối lập một người có ngoại phóng màu vàng khí nhân bánh, tóc màu vàng kim, mặt mũi lãnh khốc anh tuấn, ăn mặc màu lam cao bồi áo khoác, quần dài màu đen, đúng là Songohan cùng Trunks hợp thể sau đồng thời biến thân Siêu Xayda sau hợp thể người!

Songohan cùng Trunks tại tinh thần cùng thời gian trong phòng đem hai người họ hợp thể sau tên là —— tôn đặc biệt tư!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 222: Đánh nổ Cell đầu!

Chương 222: Đánh nổ Cell đầu!

Vegeta dùng mau lẹ vô cùng thân pháp cùng động tác đem Santa xa xa ném ra, phóng viên cùng quay phim chạy xuống lôi đài về sau, mở miệng nói:

"Cell, trước đó ta mấy lần bại dưới tay ngươi, hôm nay ta muốn rửa sạch sỉ nhục đánh bại ngươi!"

Cell mỉm cười lắc lắc đầu nói:

"Thực lực của ngươi so 10 ngày trước xác thực có tăng trưởng, tăng trưởng biên độ cũng không tính là nhỏ, bất quá. . . Còn không phải là đối thủ của ta."

Vegeta mặt lạnh lùng nói:

"Dựa vào miệng là không thắng được người, tới đi, khiến cho. . ."

"Để cho chúng ta tới trước đi, Vegeta thúc thúc!"

Songohan tiến lên hai bước nói:

"Chúng ta đã luyện thành Linx thúc thúc dạy công phu."

Trunks đồng dạng tiến lên hai bước nói:

"Không sai. Khiến cho hậu bối xuất thủ trước đi, các ngươi những trưởng bối này cho chúng ta áp trận!"

Krilin nhịn không được nói:

"Các ngươi không phải mới vừa nói không có luyện thành công sao?"

Songohan nhịn không được quay đầu khoa tay một cái cái kéo tay, hì hì cười nói:

"Vừa rồi chúng ta cũng không nói không có luyện thành a, chỉ là thở dài mà thôi. . . Đây là vì cho các ngươi một kinh hỉ!"

Pocollo căm giận mà nói:

"Các ngươi hai cái tiểu tử thúi, này đến lúc nào rồi, còn tới một bộ này!"

Vegeta quay người nhìn một chút hai người, không biết nhớ ra cái gì đó, vậy mà khuôn mặt buông lỏng, lui đi Siêu Xayda trạng thái, đi trở về đến bên cạnh lôi đài một bên, vừa đi vừa nói:

"Ta liền xem xem các ngươi luyện xảy ra điều gì nhiều kiểu."

"Tạ ơn Vegeta thúc thúc. Các ngươi liền xem chúng ta a!"

Songohan giơ tay cùng Trunks đánh một thoáng bàn tay, cất giọng nói:

"Cell, trận này từ hai người chúng ta cùng ngươi đánh!"

Cell bình tĩnh nói:

"Khó mà làm được  ấn Võ Đạo đại hội quy tắc, nhất định phải là một đối một chiến đấu. Cũng là các ngươi cũng không cần nóng lòng, chỉ bằng thực lực của các ngươi, ta đánh ngã một cái cũng phí không mất bao nhiêu thời gian, rất nhanh liền có thể đến phiên cái kế tiếp."

Songohan cùng Trunks nhìn chăm chú liếc mắt, nhếch miệng lên, tà cười tà nói:

"Chúng ta xác thực là một đối một chiến đấu. Ngươi chờ ta nhóm mấy giây loại, rất nhanh liền tốt."

Cell bị đưa tới lòng hiếu kỳ, gật đầu nói:

"Ta liền xem xem các ngươi có hoa chiêu gì."

Theo Songohan cùng Trunks đồng bộ làm hợp thể động tác về sau, một hồi ánh sáng lóe lên:

Ba

Songohan cùng Trunks biến mất không thấy gì nữa, có một cái đám người chưa từng thấy qua người xuất hiện tại hắn hai vị trí cũ ở giữa!

Người này vừa xuất hiện, liền có một cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời!

Cell ngoài ý muốn mở to hai mắt:

"Ồ? Đây là cái gì công phu?"

"Ha! —— ha! —— cáp!"

Hợp thể sau tôn đặc biệt tư chống nạnh, tràn đầy tự tin cười to ba tiếng sau nói:

"Này gọi Hợp Thể thuật! Thế nào? Chúng ta bây giờ là một đối một đi? Có cảm giác hay không đến sự cường đại của chúng ta khí tức?"

Cell cảm nhận được đối phương lực chiến đấu mạnh mẽ, trong lòng có chút hưng phấn, trên mặt nhưng không có toát ra đến, thản nhiên nói:

"Bình thường đi, bất quá là mạnh hơn Vegeta một chút như vậy."

Tôn đặc biệt tư nứt ra miệng rộng cười nói:

"Ta biết ngươi là nhân tạo người, đặc điểm là mạnh miệng. Không quan hệ, ngươi không thừa nhận, ta đánh tới ngươi thừa nhận. Chuẩn bị xong chưa? Ta muốn bắt đầu!"

Cell bình tĩnh nói:

"Tới đi."

Tôn đặc biệt tư nắm chặt hai quả đấm, hét lớn một tiếng, "Hô" một tiếng, tóc dựng lên biến thành vàng óng, đồng thời màu vàng khí nhân bánh thấu thể mà ra, biến thân thành làm Siêu Xayda trạng thái!

Một cỗ cường hãn vô cùng khí tức theo tôn đặc biệt tư trên người dâng trào mà ra, trong võ đài giống như là đột nhiên thổi lên một hồi mãnh liệt gió lớn, hướng gió bốn phương tám hướng phá đi, tại chung quanh lôi đài tro bụi bị cỗ khí tức này một kích, đều lượn vòng quét đi, đồng thời trên không trung mây trắng đều tại gia tốc lưu động!

Cát bay đá chạy!

Thay đổi bất ngờ!

Cell giật nảy cả mình:

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Vegeta trợn mắt hốc mồm:

"Này, này, cái này sao có thể?"

Pocollo, Krilin, Thên Xin Hăng mấy người cũng là trừng lớn hai mắt, hoàn toàn không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này!

Krilin tự lẩm bẩm:

"Chuyện này. . . Đây là hơi thở mạnh cỡ nào a! So Cell không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần. . ."

Cell tim đập loạn:

"Đây là cái gì công phu? Vậy mà lại có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ? Ta. . . Ta không thể nào là đối thủ của hắn!"

Tôn đặc biệt tư nắm chặt nắm đấm, thoải mái mà nói cười nói:

"Cell, ta muốn đi qua nha."

Vừa dứt lời, Cell liền thấy một nắm đấm trong nháy mắt tập đến trước mắt, trong lòng giật mình, thối lui một bước đồng thời lệch ra đầu, muốn cho qua một quyền này lại tiến hành phản kích, nhưng không ngờ đã không còn kịp rồi, "Bành" một tiếng, trên mặt chặt chẽ vững vàng chịu một quyền này!

Một quyền này trực tiếp đem Cell đầu đánh rớt nửa bên, chỉ còn lại có nửa gương mặt bàng, miệng cũng là hoàn chỉnh, Cell nhịn đau không được khổ kêu to:

"A! A! A! A! A! A! A! A! A! Ngươi cái này hỗn đản. . ."

Quy Tiên nhân tại trước màn hình gặp ngạc nhiên nói:

"Chuyện này. . . Lợi hại như vậy? ! Cell liền một hiệp đều ngăn cản không nổi!"

Linx có phần hơn trước đẹp Đạt Ma này nọ tinh nhân hợp thể ví dụ thực tế, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giải thích nói:

"Hai người này nguyên thủy sức chiến đấu quá cường đại, hợp thể sau lại biến thân làm Siêu Xayda, không sai biệt lắm chờ tại bọn hắn nguyên thủy sức chiến đấu mấy trăm thậm chí hơn ngàn lần nhiều! Hết thảy mới có như thế hiệu quả kinh người!"

Phóng viên vừa nhìn thấy cái tràng diện này, hoảng sợ nói:

"Oa! ! ! Tình huống như thế nào? Cái kia toàn thân kim quang lóng lánh thiếu niên đột nhiên xuất hiện tại Cell trước người, tựa như là đánh một quyền, chỉ một cái đem Cell đầu đều cho đánh nổ! Này, đây thật là hoàn toàn vượt quá người dự kiến!"

Pocollo thấy tôn đặc biệt tư đánh nổ Cell đầu về sau, liền đứng ở nơi đó bất động, không nhẫn được hướng hô:

"Các ngươi, ngươi làm gì? Còn không mau xử lý hắn?"

Tôn đặc biệt tư cũng không quay đầu lại cười nói:

"Pocollo thúc thúc, ngươi không cần lo lắng, hắn ở trước mặt ta tựa như một con kiến không có gì khác biệt."

Thên Xin Hăng cũng hô:

"Cell cái tên kia là tên hỗn đản, tàn sát mấy chục vạn người, ngươi tuyệt đối không nên nương tay!"

Tôn đặc biệt tư dương dương tay nói:

"Yên tâm đi, hết thảy đều tại ta trong khống chế!"

Cell thống khổ giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn bị đánh nát đầu đang nhanh chóng phục hồi như cũ, tất cả những thứ này đều bởi vì hắn có được Pocollo tế bào mọc lại công năng!

Lần nữa khôi phục Hoàn mỹ, khuôn mặt anh tuấn Cell không có trước đó trấn định tự nhiên, đối trước mắt cái này hợp thể sau Siêu Xayda có bản năng hoảng hốt, hắn vặn vẹo mặt, cắn răng nói:

"A! Ngươi cái này hỗn đản, lại dám đánh nát mặt của ta. . . Ta, ta không tha cho ngươi! Nha!"

Cell thế như điên cuồng, nổi lên nắm đấm hướng về phía tôn đặc biệt tư đánh tới!

Tôn đặc biệt tư một bên lui lại một bên đung đưa trái phải, thoải mái mà tránh qua, tránh né Cell công kích!

Cell bước nhanh đuổi sát, không ngừng huy quyền, nhưng không có một quyền trúng mục tiêu, toàn bộ thất bại!

Tôn đặc biệt tư thấy Cell vặn vẹo mặt, cảm thấy không thích, đột nhiên đứng vững không tránh né, "Phanh" Cell một quyền ở giữa mặt của hắn!

Cell khẽ giật mình, lập tức vui vẻ:

"Đánh trúng!"

Đang muốn tiếp tục công kích, trong bụng đột nhiên một cỗ cự lực đánh tới, cũng là bị tôn đặc biệt tư một cước đá trúng! Này thế như vạn quân một cước một thoáng đem Cell bị đá bay giữa không trung, sau đó "Bẹp" một tiếng rơi xuống trên lôi đài!

---- 201 8/ 3/ 2 20: 15: 47| 526 479 47----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 223: Liên tiếp ngoài ý muốn

Chương 223: Liên tiếp ngoài ý muốn

Cell nằm trên lôi đài, như muốn té xỉu! Trước đó xem toàn bộ người Địa Cầu làm chó rơm khí thế bị đánh trúng vỡ nát!

Cell cố nén trong bụng đau nhức đứng dậy, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên trong bụng lại một cỗ mãnh liệt đau đớn tuôn ra đem lên  đến, nhịn không được xoay người nôn mửa liên tu!

"Ọe. . . Ọe. . . Ba!"

Lại không nghĩ rằng Cell này phun một cái không sao, vậy mà phun ra một người tới! Ba một tiếng rơi trên mặt đất!

Toàn trường phải sợ hãi!

A

"Đây là?"

"Chuyện gì xảy ra? . . . Sinh tể rồi?"

Phóng viên nghẹn họng nhìn trân trối, lắp bắp nói:

"Này, đây là có chuyện gì? . . . Cell đột nhiên bị đánh đến bay ra ngoài. . . Đứng lên về sau, nôn mửa liên tu, vậy mà phun ra một người. . . Vậy mà giống như là sinh con một dạng. . ."

Linx mắt sắc, cách màn hình chỉ bị phun ra người kia nói:

"Là số 18!"

Quy Tiên nhân kỳ quái nói:

"Cái gì số 18?"

Linx nói:

"Ách, ta nói là Cell phun ra nữ nhân kia, tên của nàng gọi là số 18. Là che la tiến sĩ cho mệnh tên, còn có một cái bị Cell hấp thu người gọi số 17."

Đang khi nói chuyện, giữa sân lại có dị biến, Cell nguyên bản hoàn mỹ dáng người cùng khuôn mặt, đồng thời bắt đầu biến hóa, Cell thân thể tại run run một hồi về sau, lui hóa thành hắn hấp thu số 17 trước đó bộ dáng!

Theo ngoại hình biến hóa, Cell thực lực cũng đồng bộ biến hóa, khí tức yếu bớt, sức chiến đấu sụt giảm, đã không có trước đó mạnh mẽ khí tràng!

Cell đẩy ra hai tay, cảm giác được trên người mình biến hóa, buồn bực kém chút ói máu!

"A! Ngươi, ngươi cái này hỗn đản, vậy mà, vậy mà. . ."

Tôn đặc biệt tư hì hì cười nói:

"Oa ha ha, ngượng ngùng, ngượng ngùng, tất cả những thứ này đều là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, ngươi đừng nên trách. . . A?"

Ầm

Đang khi nói chuyện, tôn đặc biệt tư đột nhiên một phân thành hai, biến thành Songohan cùng Trunks hai người!

Thấy này biến hóa, toàn trường vừa sợ!

"Tình huống như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

"Làm sao làm?"

Phóng viên trợn mắt hốc mồm:

"Này, này, đây là có chuyện gì? Đem Cell đánh cho nôn mửa người này. . . Đột nhiên đã biến thành hai người! Hai người này. . . Tốt nhìn quen mắt, không phải liền là trước đó xuất hiện qua hai người sao? Vì cái gì đột nhiên xuất hiện, trước đó cái kia lóe vệt sáng vàng người lại lại biến mất? Chẳng lẽ vừa rồi người kia là hai người kia hợp thành?"

Vừa rồi Songohan cùng Trunks hợp thể thời điểm, phóng viên cùng quay phim sư hai người đang ở leo núi sườn núi, bởi vậy không thấy hai người bọn họ hợp thể quá trình.

Đang có chút buồn bực Cell thấy tôn đặc biệt tư vừa hóa thành hai, từ lo chuyển vui, trong lòng thầm nghĩ:

"Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, bất quá bọn hắn nếu cũng một lần nữa biến thành một người, lần này cũng sẽ không lại cho bọn hắn hợp thể cơ hội! Hừ!"

Cell hừ lạnh một tiếng, đột nhiên nổ lên phóng qua tới nhào về phía Songohan!

Pocollo hoảng sợ nói:

"Không tốt! Gô Han cẩn thận. . ."

Songohan còn đang kỳ quái vì cái gì tại tinh thần cùng thời gian trong phòng có thể hợp thể 30 phút đồng hồ, tới đi ra bên ngoài vậy mà chỉ hợp thể ngắn ngủi vài phút liền giải trừ hợp thể trạng thái, cảm giác được Cell công kích, vội vàng chống đỡ!

Cách Songohan gần nhất chính là Trunks, hắn cùng Người Nhân Tạo kinh nghiệm chiến đấu muốn so Songohan phong phú, Cell vừa nhảy lên liền phát hiện, vội vàng nghênh đón tiến hành chặn đường.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Cell mục tiêu nguyên bản là Trunks, hắn trên không trung xoay người một cái, bỏ Songohan sau đột nhiên tăng tốc độ, trong nháy mắt nhào tới Trunks trước người!

"Hỏng bét!"

Trunks sở liệu không kịp, chờ phân phó hiện Cell ý đồ sau thì đã trễ, Cell bàn tay trái đã đặt tại lồng ngực của mình!

Oanh

Cell bàn tay trái năng lượng mãnh liệt mà ra, sóng năng lượng xuyên thấu qua Trunks thân thể mà ra!

A

Trunks chịu đòn nghiêm trọng này, kêu thảm một tiếng, sau này bay ra!

Tại Quy ốc Linx thông qua màn hình thấy cái này đột phát tình huống, thầm nghĩ không tốt, vội vàng thuấn di đi qua, tay trái tiếp được Trunks đồng thời, tay phải xuất ra một khỏa đậu tiên nhét vào trong miệng của hắn.

Linx

Krilin ngạc nhiên nói:

"Ngươi làm sao mới đến?"

Pocollo bất mãn nói:

"Ngươi cái này hỗn đản là cố ý tới chậm a?"

Linx nhìn xem cùng Cell đánh nhau biến thân làm Siêu Xayda Vegeta nói:

"Hiện tại tới cũng không muộn."

Songohan chạy tới, thấy Trunks đã khôi phục như người bình thường, ngoại trừ ngực quần áo nhiều một cái lỗ rách, đừng không ảnh hưởng, thở dài một hơi, suy nghĩ một chút hỏi:

"Linx thúc thúc, ngươi không phải nói hợp thể sau khi thành công có khả năng bảo trì 30 phút trạng thái sao? Vì cái gì vừa rồi ta cùng Trunks hợp thể, chỉ duy trì ngắn ngủi vài phút liền giải thể đâu?"

Trunks cũng là một mặt nghi vấn.

Linx buông buông tay nói:

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Môn công phu này cũng không phải ta phát minh a."

Pocollo suy tư chốc lát nói:

"Ta đoán sẽ sẽ không là như vậy, tinh thần cùng thời gian trong phòng không gian hoàn cảnh vô cùng chỉ một, bảo trì một cái trạng thái tương đối dễ dàng, mà đi tới Địa Cầu về sau, hoàn cảnh nơi này so sánh phức tạp, cho nên thời gian duy trì liền ngắn?"

Linx gật đầu nói:

"Lời này phân tích coi như hợp lý. . . Hắc!"

Cell phun một người sau khi ra ngoài, chỉ có bảo trì đang hấp thu số 17 sức chiến đấu tại, tại Vegeta tại hung ác công kích phía dưới vậy mà tạm thời liên tục bại lui, vô ý phía dưới đạp số 18 một cước, Linx thuấn di đi qua đem Cell một vai đụng bay, đồng thời ôm lấy số 18 thuấn di trở về.

Cell nguyên bản đạp tại số 18 trên đùi liền đã thấy ngoài ý muốn, lại bị Linx này va chạm, nhất thời nghiêng bay chéo ra ngoài.

Vegeta có thể bất kể có phải hay không là thắng mà không võ, hai tay vừa nhấc, nhắm ngay Cell đẩy, một cỗ dữ dằn sóng năng lượng lập tức dâng trào mà ra!

Oanh

Cỗ năng lượng này đợt ở giữa Cell chỗ ngực bụng, một thoáng đem bộ ngực hắn trở xuống thân thể đều nổ nát!

"A a a a a a. . ."

Cell thống khổ rống to kêu gào, hiển nhiên cái này sóng năng lượng đã đem hắn trọng thương!

Vegeta đắc thế không tha người, tay phải vạch một cái, phát ra một cái mãnh liệt đạn năng lượng đồng thời, hô lớn:

"Đi chết đi Cell!"

Cell đã không cách nào trốn tránh, chỉ tới kịp hô to một tiếng:

"Súc sinh. . . A. . ."

"Oanh! . . . Ba!"

Cái này đạn năng lượng ở giữa Cell ngực đến cái cằm chỗ, nhất thời đem hắn đã bị đánh mảnh vỡ!

Krilin, Thên Xin Hăng, Pocollo thấy thế không khỏi lớn tiếng hoan hô:

"Làm được tốt!"

"Không hổ là Vegeta!"

"Làm tốt lắm!"

Songohan cùng Trunks nhìn chăm chú liếc mắt, cảm thấy mất hứng, phiền muộn thở dài:

"Ai, nhanh như vậy liền đem Cell đánh chết. . ."

"Ta còn muốn thử xem áp súc khí tức lại hợp thể, một lần nữa cùng Cell đánh qua đây. . . Lần này đừng đùa!"

Linx cho số 18 cho ăn một khỏa đậu tiên, vừa rồi Cell đạp một cước kia, trực tiếp đem chân của nàng cho đạp gãy.

Số 18 nếm qua đậu tiên, lập tức khôi phục như người bình thường, đồng thời tỉnh táo lại, vừa nhìn thấy Linx ở trước mặt nàng, mãnh liệt đem Linx đẩy ra, đồng thời sau này nhảy ra, khoảng chừng nhìn lướt qua, cảnh giác mà hỏi thăm:

"Ngươi muốn làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 224: Cùng Cell liều mạng!

Chương 224: Cùng Cell liều mạng!

Krilin bất mãn nói:

"Vừa Cell đem chân của ngươi đều đạp gãy, Linx đây là hảo tâm đưa ngươi đoạt lại, đồng thời cho ngươi cho ăn đậu tiên, nhường ngươi khôi phục như người bình thường. Ngươi còn nhìn như vậy lấy hắn, chẳng lẽ là hắn hại ngươi sao?"

Linx mở ra hai tay cười cười nói:

"Đúng là giống Krilin nói, chúng ta không là địch nhân."

Số 18 suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi. . . Ta. . . Đây là có chuyện gì? Số 17, số 16 đâu? Ta trước đó bị đồ vật gì bao lại, sau đó hôn mê bất tỉnh, liền cái gì cũng không biết."

Trunks giải thích nói:

"Đó là Cell, giống như ngươi, cũng là che la tiến sĩ máy tính chế tạo Người Nhân Tạo, hắn đem ngươi, còn có số 17 đều hấp thu, đã biến thành cao thủ cường đại!"

Số 18 giật mình:

"Cái gì? Cái kia. . . Ta đây làm sao không sao? Số 17 làm sao không thấy?"

Krilin tiếp lấy giải thích nói:

"Vừa rồi Trunks cùng Gô Han hợp thể, đem Cell đánh thảm rồi, hắn không biết thế nào đem ngươi cho phun ra. Sau đó Vegeta đem Cell cho giết chết!"

Số 18 lại là vừa sợ vừa giận:

"Cái gì? Ngươi. . . Các ngươi. . . Ngươi chẳng phải là đem số 17 cũng giết chết rồi?"

Nói xong lời cuối cùng, số 18 hướng về phía Vegeta gầm thét.

Vegeta lạnh lùng thốt:

"Không sai, là ta giết! Hiện tại ta lại giết ngươi, đưa ngươi đi gặp nếu như bọn hắn các ngươi có linh hồn!"

Linx thấy hai người không có mấy câu liền muốn đại khai sát giới, vội vàng hoà giải nói:

"Không đến mức không đến mức. Hai ngươi không được ầm ĩ. Số 18, ngươi không cần lo lắng, Cell vì lớn mạnh thực lực bản thân, giết nhiều người như vậy, chúng ta sẽ thu đủ Ngọc Rồng, sắp chết tại Cell trong tay người khôi phục, bao quát số 17."

Số 18 khẽ giật mình, lẩm bẩm nói:

"Ngọc Rồng? Phục sinh?"

Vegeta giơ lên nắm đấm hô:

"Ngươi nói cái gì? Phục sinh người bình thường còn chưa tính, tại sao phải phục sinh người kia tạo ra con người? Ngươi không biết bọn họ đều là không ổn định nhân tố sao?"

"Ta biết rồi!"

Krilin ngói ánh sáng sáng loáng trong đầu đột nhiên quầng sáng lóe lên, giơ tay nói:

"Linx nhất định là coi trọng cái này mỹ nữ tóc vàng!"

Một câu nói kia như long trời lở đất, đem mọi người đều sợ ngây người:

"Cái gì?"

"Này không phải là thật sao?"

"Có phải hay không a Linx?"

"Vậy mà xem lên một cái nhân tạo người? Hừ! Thật không có phẩm vị!"

. . .

Linx bị Krilin một câu nói kia làm hết sức xấu hổ, đang lúc há miệng muốn phân biệt thời điểm, đột nhiên một hồi kình phong theo Vegeta sau lưng nổi lên, cát bụi bay lên, để cho người ta thấy không rõ lắm xuất hiện cái gì, tại trong bão cát có một cỗ cường đại lại khí tức quen thuộc xuất hiện, mà lại cỗ khí tức này mãnh liệt không ngừng, sức chiến đấu tại không ngừng tăng lên!

Đây chính là trước đó Hoàn mỹ chi thân Cell khí tức!

Đám người không hiểu kinh ngạc!

Vegeta càng là kinh ngạc, vừa một xoay người lại, cát bụi bên trong một cái áp súc thành một đường thẳng sóng năng lượng hối hả đánh ra, ở giữa không có chút nào chuẩn bị Vegeta ngực!

Một cái nhẹ nhàng như thường thanh âm theo trong bão cát truyền tới:

"Là ai bị đánh trúng rồi?"

Đang khi nói chuyện, hoàn toàn thể Cell theo trong bão cát đi ra, Hoàn mỹ mặt anh tuấn lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói:

"Nguyên lai là Vegeta! Vừa vặn, hai ta hòa nhau!"

Vegeta lần lượt đòn nghiêm trọng này, sau này liền ngã, đồng thời ngạc nhiên hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi vừa không phải, bị ta. . ."

Linx tiếp được Vegeta, nhét vào một khỏa đậu tiên đến trong miệng hắn, nói ra:

"Đem đậu tiên ăn."

Cell nhìn xem Linx cho ăn đậu tiên, cũng không ngăn cản, nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra chỉ đầu, hướng về phía mọi người giải thích nói:

"Ta trong đầu có một khối Chip, chỉ cần thứ này không có bị hư hao, ta liền sẽ không tử vong, lại vừa vặn trên người của ta có Pocollo mọc lại tế bào, cho nên ta không chết. Hay hơn chính là, có thể là ta có được các ngươi Saiyan tế bào nguyên nhân, đi qua vừa rồi lần này kém chút khiến cho ta tử vong đả kích về sau, sống lại ta chẳng những thực lực tăng nhiều, mà lại không cần hấp thu số 18 đều đã là hoàn toàn thể. Cho nên nói Vegeta ngươi chẳng những không có đánh bại ta, còn đưa ta một món lễ lớn! Ha ha ha!"

Vegeta nghe lời này, cũng may là thương thế đã bị đậu tiên chữa khỏi, nếu không chỉ định ói máu mà chết!

Vegeta hít sâu một hơi, đứng dậy cắn răng nói:

"Tốt! Không chết càng tốt hơn! Ta vậy mà cho ngươi thêm một món lễ lớn đi gặp Diêm Vương đi thôi!"

Vegeta biến thân làm Siêu Xayda, thả người tiến lên, lại lần nữa cùng Cell chiến đấu ở cùng nhau! Vegeta mặc dù mới từ nhiều lần tử trạng thái khôi phục lại, sức chiến đấu so trước đó lại có tăng lên, nhưng mà lúc này Cell là hoàn toàn thể chi thân, đã không phải là Vegeta có khả năng bằng sức một mình địch nổi đối thủ!

Linx thấy Cell nhẹ nhõm tránh thoát Vegeta mấy chiêu công kích về sau, liền bắt đầu từ thủ làm công, mà Vegeta lập tức không có sức hoàn thủ, liền phòng thủ cũng lộ ra có chút cố hết sức, liên tiếp bị Cell đánh trúng mặt, ngực bụng, cũng chính là Cell ôm mèo trò vui chuột trò chơi tư thái, mới không có lập tức bên dưới sát chiêu, nếu không Vegeta chỉ sợ đã tính mệnh khó đảm bảo!

Krilin thấy thế vội la lên:

"Này làm sao xử lý? Vegeta không phải là đối thủ của Cell a! Chúng ta lại không nghĩ biện pháp, Vegeta liền nguy hiểm!"

Pocollo nhíu mày nói:

"Gô Han, Trunks, các ngươi tranh thủ thời gian hợp thể đi, Vegeta nhanh không chống nổi!"

Songohan cùng Trunks vội vàng chuẩn bị hợp thể.

Đối mặt thực lực kém xa chính mình Vegeta, Cell kỳ thật một mực tại lưu ý bên này, hắn hiện tại lo lắng duy nhất liền là hai người thiếu niên hợp thể, lúc này nhìn thấy Songohan cùng Trunks lại tại làm hợp thể động tác, cũng không dám lại cùng trước đó một dạng khinh thường  mặc cho hai người này hợp thể thành công, hung hăng quét ra một chân đem Vegeta quét bay, quay người đánh tới, nghĩ muốn đánh gãy hợp thể quá trình!

Linx hừ lạnh một tiếng:

"Mơ tưởng quấy rối!"

Linx thi triển thuấn gian di động, thuấn di đến Cell sau lưng, một cước đem hắn đá bay!

Biết một cước này đối Cell ảnh hưởng không lớn, Linx một bên tiếp tục hướng Cell đánh tới, một bên hô:

"Hai ngươi nhanh lên, ta sợ ta đỉnh không được bao lâu!"

Cell tại Linx mượn nhờ thuấn gian di động công kích phía dưới, nhiều lần bị đánh trúng, mặt tại loại này xuất quỷ nhập thần thân pháp, Cell tạm thời không có biện pháp tốt, chỉ có thể trước tập trung suy nghĩ ứng đối, không cách nào thoát ra tiến đến công kích Songohan cùng Trunks.

Pocollo thấy Linx quấy rối chiến thuật có hiệu lực, vội vàng nói:

"Các ngươi nhanh hợp thể a! Làm sao còn không thành công?"

Thử mấy lần đều thất bại Songohan vẻ mặt đưa đám nói:

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a. . . Ta đã tận lực. . ."

Trunks buồn bực nói:

"Không có đạo lý a, ta đã điều chỉnh tốt khí tức. . . Thật sự là kỳ quái!"

Thên Xin Hăng sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên đầu đột nhiên quầng sáng lóe lên:

"Ta biết rồi! Trunks mới vừa rồi bị Cell kích thương, ăn đậu tiên khôi phục về sau, hắn Xayda thể chất của con người khiến cho lực chiến đấu của hắn đã so trước đó có lớn tăng lên. . ."

Thên Xin Hăng này một nói rõ lí do, người ở chỗ này đều hiểu!

Trunks cả kinh nói:

"Hỏng bét! Trước đó tại tinh thần cùng thời gian trong phòng, ta cùng Gô Han cùng một chỗ điều chỉnh thử rất lâu, mới đem ta hai khí tức phối hợp điều chỉnh đến hoàn toàn nhất trí, hiện tại tràng diện này. . . Chúng ta ở đâu ra thời gian một lần nữa luyện tập điều chỉnh thử a?"

Songohan ngẩng đầu nhìn trên không đang cùng Cell liều mạng chiến đấu Linx, cắn răng nói:

"Nếu như thế, chúng ta liền cùng tiến lên, cùng Cell liều mạng đi."

---- 201 8/ 3/ 24 3:0 4: 14| 528 2 583 3----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 225: Linx đơn đấu Cell

Chương 225: Linx đơn đấu Cell

Trunks nhấc tay tán thành nói:

"Đúng, bất kể hắn là cái gì Võ Đạo đại hội, cái gì một đối một đơn đấu, Cell trong cơ thể còn hấp thu số 17, còn có mấy chục vạn người bình thường đây. Liền coi như chúng ta toàn bộ xông đi lên, số người lên chúng ta vẫn là thế yếu!"

Krilin nắm tay nói:

"Đúng a! Chúng ta bên trên!"

"Làm chết Cell!"

Đang ở làm xuất hồn thân trễ số dây dưa Cell Linx, thấy ngoại trừ bị thương nặng ngất xỉu trên mặt đất Vegeta bên ngoài, mặt khác đồng bạn đều ủng đi qua quần ẩu Cell, áp lực chịu buông lỏng, thở dốc một hơi nói:

"Các ngươi làm sao tất cả lên rồi? Gô Han, Trunks, hai ngươi tên tiểu tử thúi làm sao còn không vừa người? Ngươi đây là nghĩ mệt chết ta à?"

Đối mặt mạnh mẽ Cell, ngoại trừ Linx bên ngoài, chỉ có Siêu Xayda sức chiến đấu có thể hình thành hữu hiệu công kích, Pocollo, Thên Xin Hăng cùng Krilin công kích căn bản không quan hệ đau khổ, đối Cell hình không thành được uy hiếp.

Pocollo dứt khoát không công kích, đối Linx giải thích vừa Thên Xin Hăng theo như lời tình huống.

Linx nghe xong buồn bực muốn chết, căm giận mà nói:

"Hai tên tiểu tử thúi này thật vô dụng!"

Krilin ném đi hai cái Khí Viên trảm đều bị Cell tuỳ tiện tránh khỏi, còn kém chút làm bị thương Trunks, thấy mình uy lực lớn nhất công kích chiêu số đều không có hiệu quả, cũng chỉ đành lui qua một bên, nghe được Linx, hỏi:

"Ba mập mạp, mau đưa ngươi áp đáy hòm chiêu số sáng lên ra đi. Đều lúc này, cũng đừng lại cất! Nếu không chúng ta đều phải chơi xong!"

Thên Xin Hăng cũng tới đón lời nói nói:

"Không sai, Cell hiện tại cơ hồ là bất tử thân! Nếu như ngươi không có tuyệt chiêu, chúng ta cũng chỉ có thể ngồi chờ chết!"

Linx nhìn xem Cell một chọi hai, tại Songohan, Trunks công kích phía dưới thành thạo điêu luyện, nhẹ nhõm tránh né, đồng thời đánh ra mỗi một cái công kích đều không có thất bại, rất nhanh hai cái trên người thiếu niên liền đã vết thương chồng chất!

Linx thở dài nói:

"Ta nguyên vốn còn muốn khiến cho hắn hai nhiều học hỏi kinh nghiệm một chút, xem ra không có cách, chỉ có thể từ ta tự mình ra chiêu."

Linx ăn viên đậu tiên, đem trước đó chiến đấu tiêu hao thể lực khôi phục lại, lại hai tay hợp lại chưởng:

Hắc

Bạch

Lại xuất hiện một cái Linx!

Thên Xin Hăng buồn bực nói:

"Lại tới đây chiêu! Lần trước không phải thử qua sao? Căn bản không được việc a!"

Lâm nhất hiệp khẽ mỉm cười nói:

"Không giống nhau, cái này cùng lần trước không giống nhau."

Lâm nhất hiệp cùng Lâm Nhị hiệp nhìn chăm chú liếc mắt, đồng bộ làm ra hợp thể động tác!

Thên Xin Hăng nhãn tình sáng lên:

"A? Đây là. . . Ngươi làm như thế nào?"

Tại kinh ngạc của của hắn âm thanh bên trong, lâm nhất hiệp cùng Lâm Nhị hiệp làm xong hợp thể động tác:

Ầm

Một hồi ánh sáng lóe lên, một cỗ cường hãn cực điểm khí tức phóng lên tận trời! Cỗ khí tức này trực tiếp đem trên không khói mây ăn mòn vô tung vô ảnh!

Này cỗ cường đại vô cùng khí tức chỉ xuất hiện một giây, liền lập tức biến mất! Đây là Linx đã thuộc nằm lòng, hình thành ý thức sức chiến đấu áp súc phương pháp khống chế.

Mặc dù chỉ xuất hiện ngắn ngủi một giây, nhưng vẫn là đem tất cả mọi người cho kinh đến! Liền hôn mê Vegeta đều bị cả kinh chuyển tỉnh lại, một mặt mờ mịt nhìn xem trên không, lẩm bẩm:

"Đây là. . . A? Làm sao lại biến mất? Mới vừa rồi là ai sức chiến đấu cường đại như vậy?"

Cell cũng bỏ đã sắp muốn thoát lực té xỉu Songohan cùng Trunks, xoay người lại nhìn xem mấy người kia, giật mình nói:

"Chuyện gì xảy ra? Lực chiến đấu của ngươi vừa rồi làm sao đột nhiên tăng vọt lợi hại như vậy?"

Cell hiển nhiên là đã đối người nơi này khí tức đã hết sức quen thuộc, xoay người lại trực tiếp đối Linx nói chuyện.

Linx cười nói:

"Ta vừa rồi không cẩn thận thả cái rắm, không cẩn thận đem chân thực thực lực bạo lộ ra, không có hù đến ngươi đi? Kỳ thật đây mới là ta chân thực thực lực. Ai, con người của ta chính là như vậy điệu thấp xa hoa có nội hàm, bình thường không quá nguyện ý khoe khoang. . ."

Ọe

Bên cạnh truyền đến một hồi nôn mửa tiếng! Lại là Krilin, Thên Xin Hăng cùng Pocollo thực sự chịu không được Linx lần này tự biên tự diễn buồn nôn bộ dáng!

Linx nhếch miệng, bất đắc dĩ giang tay ra nói:

"Ngươi xem, đây chính là ta không yêu bại lộ chính mình thực lực chân thật nguyên nhân, hạc giữa bầy gà nhìn qua rất đẹp trai, nhưng có đôi khi cũng không phải là chuyện gì tốt! Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"

Krilin lấy tay che miệng nói:

"Ọe. . . Ta thực sự không chịu nổi, ngươi cùng Cell chậm rãi chuyện vãn đi, ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?"

"Không sai, thật làm cho người buồn nôn!"

"Không chịu nổi. . ."

Pocollo, Thên Xin Hăng theo sát Krilin, phi thân rời đi Linx bên người.

Songohan, Trunks bay tới, nhìn xem Linx, ánh mắt phức tạp, hai người hé miệng vừa muốn nói chuyện, Linx cho hai cái miệng bên trong đều ném đi một khỏa đậu tiên, đồng thời bắt lấy tay của hai người hướng dưới mặt đất quăng ra nói:

"Các ngươi hai cái tiểu tử thúi cho ta tránh ra một bên, đừng cản trở ta cùng Cell so suất!"

Songohan cùng Trunks bỗng chốc bị ném trên lôi đài, lại đứng yên lập, liền như là chính mình sử dụng múa khoảng trống thuật hạ xuống mặt đất một dạng!

Trunks trong tay nhiều một khỏa đậu tiên, hắn nhìn xem xoay người thở dốc Vegeta, trong lòng biết đây là Linx để cho mình cho hắn ăn.

Linx đồng thời dụng tâm linh truyền âm nói ra:

"Ta cùng Cell sẽ có một trận ác chiến, các ngươi đều tránh xa một chút."

"Số 18, ngươi không cần lo lắng, số 16 không có việc gì, ta đã tìm người cứu sống hắn . Còn số 17, ngươi tin tưởng ta, chúng ta sẽ có biện pháp đem hắn phục sinh!"

Số 18 mới vừa rồi bị Linx trên người cỗ khí tức mạnh mẽ kia gây kinh hãi, lại nghe Linx đằng sau những này tự biên tự diễn, còn tưởng rằng đây đều là lời nói thật, tâm tình rất là phức tạp, thấy bên người những người này bay về phía sau, suy nghĩ một chút, cũng hướng phía sau bay đi.

Cell nhìn xem bay ra xa xa mấy người, lộ ra nụ cười nói:

"Tốt, bằng hữu của ngươi, bao quát cái kia số 18 đều đã bay đến nơi tương đối an toàn, lần này ngươi có thể dùng ngươi thực lực chân thật tới cùng ta đánh một trận a?"

Linx có chút lúng túng nói:

"Ha ha, nguyên lai ngươi đã sớm khám phá ý đồ của ta a. Thoải mái!"

Linx cho Cell giơ ngón tay cái, sau đó hướng xuống một ngón tay, quay đầu đi nói:

"Chúng ta tới trận chiến dưới mặt đất như thế nào?"

Cell nói:

"Không có vấn đề."

Hai người chậm rãi rơi trên lôi đài, cách xa nhau khoảng 5 mét, tập trung suy nghĩ đối lập!

Nơi xa dốc núi phóng viên thấy loại tình huống này, không rõ ràng cho lắm, giải thích:

"A, đây là có chuyện gì? Người này vừa rồi dùng sức một mình đối kháng Cell, nhìn ra thực lực của hắn so Cell muốn chênh lệch không ít, chỉ là bằng vào một loại thân pháp thần kỳ cùng Cell quần nhau  chờ đến đồng bạn của hắn đi lên về sau, mới có thể nhân cơ hội này thở một cái. . . Hiện tại hắn vậy mà một lần nữa muốn cùng Cell đơn đấu! Vừa rồi rất kỳ quái, hắn sử dụng phân thân phương pháp, phân ra một người tới lại lần nữa hợp thể, sau đó liền có cái này lực lượng sao? A? ! Chuyện gì xảy ra? Người này cùng Cell đều không thấy, theo trên lôi đài biến mất!"

Trong võ đài không có một ai, lại có trầm muộn lốp ba lốp bốp quyền thịt va chạm thanh âm! Thanh âm ngắn ngủi mà kịch liệt!

Phóng viên ngạc nhiên, trên không trung quan sát Vegeta, Pocollo đám người lại từng cái tập trung suy nghĩ quan sát.

Songohan nói:

"Bắt đầu! Tốc độ thật nhanh!"

Pocollo trầm tư nói:

"Thên Xin Hăng, bốn thân quyền là công phu của ngươi, Linx vừa rồi dùng bốn thân quyền đến phân thân, lại dùng Hợp Thể thuật tới hợp thể, như thế cũng được?"

Thên Xin Hăng lắc lắc đầu nói:

"Ta cũng không hiểu rõ. Trên nguyên lý là không thông. Hắn truyền thụ Hợp Thể thuật về sau, ta đã từng lặng lẽ thí nghiệm qua, cùng hắn ở trên trời thần điện dạng làm làm mẫu tình huống một dạng, phân thân hợp lại thể liền biến mất, phân thân cùng bản thân hợp thể, cũng đồng dạng chỉ còn lại có bản thể, căn bản sẽ không tăng lên một chút xíu sức chiến đấu."

Krilin khoanh tay nói:

"Vậy liền kì quái, vừa rồi ba mập mạp cái kia là chuyện gì xảy ra? Hắn nhưng là tại dưới mắt của chúng ta hợp thể, vừa rồi lực chiến đấu của hắn tăng vọt loại trình độ kia, cùng Gô Han cùng Trunks hợp thể sau khi thành công tình huống, rõ ràng là giống như đúc!"

Mấy người thảo luận trong chốc lát, đều không có muốn ra như thế về sau, đến cuối cùng là bên cạnh Vegeta nghe không kiên nhẫn được nữa, ngắt lời nói:

"Ồn ào quá! Ở chỗ này đoán mò cái gì  chờ một chút ở trước mặt hỏi hắn không được sao?"

Yên lặng một lát, Trunks tán thành nói:

"Đúng a, chúng ta thảo luận không ra kết quả, không bằng trực tiếp hỏi bản thân hắn."

Vegeta hừ lạnh một tiếng nói:

"Có công phu kia, còn không bằng thảo luận bên dưới hắn phương thức chiến đấu đi."

Songohan ngạc nhiên nói:

"Này có cái gì tốt thảo luận? Bằng vừa rồi trong nháy mắt đó khí tức, Linx thúc thúc sức chiến đấu liền không thể so Cell thấp, lại thêm hắn thuấn gian di động thân pháp, Cell hiện tại rõ ràng ở vào hạ phong!"

Vegeta nghiêng liếc xéo Songohan liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Con trai của Kakarot thật sự là không tiến triển a. Ngươi lại nhìn kỹ một chút đi."

Songohan có chút không phục, cũng là suy nghĩ một chút, vẫn là nghiêm túc hướng về phía giữa sân nhìn lại.

---- 201 8/ 3/ 24 19: 34: 25| 528 8660 6----

chương 226: người hung ác không nói nhiều Vegeta

Linx cùng Cell chiến đấu, đơn giản tới nói liền là "Cao hơn, càng nhanh, càng mạnh" cụ thể tới nói, liền là tại lực chiến đấu mạnh mẽ làm hậu thuẫn cường độ cao áp bách phía dưới, tốc độ cùng chiêu số biến hóa đều trở nên càng nhanh, đả kích cường độ cường hãn hơn!

Bởi vì sức chiến đấu mạnh hơn, Đối với đối thủ công kích phán đoán càng thêm cấp tốc, đồng thời làm ra ứng đối phản ứng, là lựa chọn công kích vẫn là phòng thủ, cũng càng thêm cấp tốc không vui không được, hơi chậm một chút liền bị đối thủ đánh trúng!

Cell đánh lấy đánh lấy, luôn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ công kích của mình đối Linx căn bản hình không thành được uy hiếp, đối thủ tại chính mình toàn lực vung ra quyền cước bên trong như là đi bộ nhàn nhã,  có một loại thành thạo điêu luyện cảm giác.

Cell càng đánh càng biệt khuất, nhảy ra phía sau hai bước, cả giận nói:

"Làm sao chỉ là trốn tránh chống đỡ, ngươi  có bản lĩnh cùng ta đơn đấu, ngươi có bản lĩnh tới đối công a!"

Linx cười cười nói:

"Ngươi thật nghĩ như vậy? Tốt, ta thành toàn ngươi, đối công liền đối công, ta là không quan trọng, ta liền sợ ngươi chống đỡ không được a!"

Cell thấy phép khích tướng có hi vọng, khóe miệng nhảy lên nói:

"Hừ! Ta sẽ chống đỡ không được? Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Linx đem hai tay để ở trước ngực bày cái tư thế, dưới chân khoảng chừng vừa đi vừa về nhẹ nhảy, quát khẽ:

"Ta đây cần phải công kích!"

Cell lập tức tay phải, đối Linx vẫy vẫy tay nói:

"Tới đi a! Ách. . ."

Cell mới nói hai chữ, Linx liền dùng sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đang tư thế, vọt tới Cell trước mặt, tay phải một cái thiết quyền kích hắn phần bụng, ngay sau đó tay trái một cái câu quyền, hung hăng đánh vào Cell trên má phải,  một thoáng đem  Cell đánh trúng bay ra ngoài!

ầm

"Tê. . .  cát. . ."

Cell trên mặt đất  trượt gần trăm mét mới dừng lại.

Linx mặc dù  không có tham gia qua  Võ Đạo đại hội,  nhưng là trước kia nhìn qua Son Goku cùng Krilin Tranh tài hiện trường Trực tiếp, Bởi vậy đối Võ Đạo đại hội quy tắc vẫn là rõ ràng, đối Cell nói:

"Theo Võ Đạo đại hội quy tắc, ngươi đã thua!"

Cell bò người lên, đưa tay chà xát máu trên khóe miệng, thổ một búng máu, mặt âm trầm không đáp lời, hai tay nắm tay, hét lớn một tiếng, hai chân dùng sức trèo lên một lần, mặt đất phát ra "Oanh" nổ vang một tiếng, so đạn đạo tốc độ còn nhanh chóng hơn  hướng về phía Linx phóng đi!

Linx trong mắt tinh quang  lóe lên, quát lên một tiếng lớn:

"Đến được tốt! Cáp!"

Bành

"Ầm ầm! Phanh phanh phanh phanh. . . Soạt!"

Cell tới cũng nhanh, bại lui càng nhanh, bị Linx một cái tấn mãnh phi cước quét bay, đập xuống đất, sau đó trên mặt đất bật lên mấy lần về sau,  một đầu va vào ta, trực tiếp đem núi nhỏ đụng  sập!

Linx nắm nắm tay phải giơ ngón tay cái lên, tại trên mũi vuốt một cái, lắc đầu, bày cái pose trang khốc nói:

"A cộc! tiểu tử!  đá không chết ngươi!"

Nhìn đến đây,  Vegeta hỏi Songohan nói:

"Thế nào, Nhìn ra được không?"

Songohan vừa rồi xem thời điểm, một mực tại yên lặng suy nghĩ, hiện tại rốt cục có đáp án:

"Hắn. . . Linx thúc thúc tại đứng im thời điểm, sức chiến đấu gần như bất biến, mà Cell sức chiến đấu mạnh hắn không sai biệt lắm có gấp trăm lần nhiều. Mà nếu Linx thúc thúc động về sau, lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt lên tới cùng Cell cùng một trình độ. . ."

Vegeta trên mặt  khó được lộ ra một chút  điểm nụ cười:

"Rất tốt, Không cho chúng ta Saiyan nhất tộc mất mặt! Cũng không có làm mất mặt Kakarot!"

Bên cạnh Trunks trong lòng hơi hồi hộp một chút:

"Tốt tại không có hỏi ta, nếu không ta đều nhìn không ra điểm ấy!"

Trunks trong lòng âm thầm may mắn, trên mặt lại bất động thanh sắc, giả bộ như một bộ đã tính trước bộ dáng, tự cho là thành công tránh thoát Vegeta quan sát.

Vegeta hướng về phía Trunks nhìn thoáng qua, thản nhiên nói:

"Ta tới hỏi ngươi một vấn đề khác. . ."

Ngay vào lúc này, vừa đem Cell chôn vào núi nhỏ, "Ầm ầm" một tiếng, nổ một cái hố to đi ra!

Cell giơ cao hai tay, điên cuồng gào thét không thôi:

"A! A! A! A! A! A! A! A! . . . ngươi cái này hỗn đản! Ta, ta không tha cho  ngươi! nha  nha nha. . ."

Cell cắn răng một cái, đưa tay liền phát ra một cái đường kính có hai mét  năng lượng cột sáng, cỗ này  Sóng Xung Kích cấp tốc hướng về phía  Linx đánh tới!

Linx vừa định muốn  né tránh, thoáng qua tưởng tượng không đúng, nếu như mình  né tránh, cái này  Sóng Xung Kích thẳng tắp tiến lên, không phải đem phía sau mình đến ở xa thành trấn oanh thành nát nhừ không thể, như thế ít nhất phải thương vong trăm vạn người!

Linx khoát tay, cũng là một cái sóng năng lượng nhắm ngay Cell hướng đánh ra ngoài! Đồng thời trong lòng lập tức hiểu rõ Cell ý đồ:

"Hắn đây là biết tốc độ so ra kém ta, muốn cùng ta tới cái cứng đối cứng! Cái này hỗn đản,  biết ta  không thể trốn tránh, nếu không  người Địa Cầu thương vong thảm trọng! Thật là một cái miệng đầy cặn bã! cầm thú!"

Từ không trung Từ không trung  hai cỗ uy lực năng lượng kinh người đợt  tại cực tốc tương hướng tiếp cận, Vegeta vội vàng  nhắc nhở:

"Hỏng bét! Chúng ta  mau tránh. . ."

Đã Không còn kịp rồi, Hắn mới nói được một nửa, Hai cỗ năng lượng đã tướng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai cỗ sóng năng lượng va chạm, lẫn nhau chống đỡ, năng lượng trong nháy mắt bành trướng, hình dạng có điểm giống là hai cái lớn con kiến đều cầm một cái da cây thông cống, tại lẫn nhau chống đỡ đấu sức!

hai người này năng lượng thu phát đợt bành trướng khuấy động trở thành một cái cầu năng lượng to lớn! Năng lượng cầu bạo phát đi ra uy lực kinh người, một thoáng đem trên không người, còn có trên sườn núi nằm sấp phóng viên, quay phim sư trùng kích đánh lấy bổ nhào bay ra ngoài!

"A a. . ."

Phóng viên cùng quay phim sư vừa há miệng kinh hô,  trong miệng liền đều Vọt vào Nửa cân  cát đất, Khiến cho hắn hai  không cách nào lại lên tiếng!

"A...! Nha! Nha! . . . "

Cell cùng Linx đều có chút, trên mặt gân xanh phun phun, sử dụng ra bú sữa mẹ  khí lực đẩy về phía trước động Sóng năng lượng, hai người Đều nghĩ đến đem Đối thủ tiêu diệt!

Linx trong lòng có chút ảo não:

"Cái này hỗn đản Cell, vậy mà đến chiêu này! Sớm biết không cùng hắn chơi, sớm một chút giết chết hắn liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này! . .. Bất quá, không thể không nói, hắn chiêu này đúng là phá giải ta so với hắn linh hoạt tốt chiêu số! Cell cái này hoàn toàn thể quả nhiên không phải bình thường, tâm trí cùng thực lực đều là cường đại đến không biên giới tồn tại! Đáng tiếc, Hắn hết lần này tới lần khác Không đi chính đạo! "

Tiến sĩ nói:

"nghĩ không ra  chúng ta hợp thể cũng chỉ có thể  cùng hắn đánh  ngang tay!"

nguyên trước khi đến Linx  ở trên trời thần điện dùng bốn  yêu quyền phân thân  tiến hành hợp thể thất bại, hắn  cũng không cam lòng,  về sau hắn nói là đi  Thần mèo Karin nơi đó  uống trà,  trên thực tế chỉ là  lên tiếng chào, Liền chạy đến trên đại dương bao la một cái trên hoang đảo nghiên cứu hợp thể phương pháp!

thất bại nhiều lần, cuối cùng tại tiến sĩ Dưới đề nghị, Phân ra một cái Phân thân về sau, tiến sĩ khống chế ý thức chỉ huy  khác một thân thể, lại hai người tiến hành hợp thể,  nghĩ không ra ý nghĩ này ăn nhịp với nhau!  một lần xong!

sở dĩ  tại đồng bạn đều đến phía sau lôi đài, Linx còn có tâm tư chạy đến quy đảo cùng Quy Tiên nhân cùng một chỗ xem trực tiếp truyền hình, cũng là bởi vì có lá bài tẩy này! Linx nhưng thật ra là nghĩ đến xem Songohan cùng Trunks hợp thể hiệu quả.

Thấy hai cái Saiyan hợp thể sau mạnh mẽ sức chiến đấu về sau, Linx đã giơ cao, lại có chút ảm đạm:

"Quả nhiên,  lại thế nào bật hack, lại thế nào có ngoại lực trợ giúp, cũng là bù không được biến thái Tiên Thiên tố chất! Chủng tộc ưu thế thật sự là quá lớn! Liền giống với con đường nào cũng dẫn đến Rome, có người trải qua thiên tân vạn khổ mới đi đến Rome, thế nhưng là có người ngay tại Rome ra đời! Này giời ạ làm sao so!"

Tôn đặc biệt tư cường đại như vậy, Linx còn tưởng rằng không cần chính mình lộ ra lá bài tẩy này, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình tới cùng Cell đối khiêng!

Tiếng nổ vang rền liên miên bất tuyệt, đồng thời đang động núi tại dao động, hai cỗ chống đỡ cùng một chỗ hình thành năng lượng cầu một nửa trên mặt đất, một nửa không trên đất dưới, đem toàn bộ Địa Cầu đều làm đang lắc lư, các nơi trên thế giới đều trên mặt đất chấn, cách nơi này càng gần, địa chấn cảm giác liền càng mãnh liệt, kiến trúc sụp đổ liền càng nghiêm trọng hơn, nhân viên thương vong cũng càng nhiều!

Linx trong lòng biết không thể một mực tiếp tục như vậy, cùng tiến sĩ nói:

"Lão, ta vừa rồi phán đoán không ra! Sớm biết sẽ làm thành như bây giờ, vừa rồi ta nên né tránh cỗ này Sóng Xung Kích,  thuấn di  đi qua  trực tiếp đem Cell xử lý,  ngược lại Sóng Xung Kích tạo thành  tổn thương có thể dùng  Ngọc Rồng khôi phục."

Tiến sĩ bất mãn nói:

"Ngàn vàng khó mua sớm biết, ngươi bây giờ nói cái này có làm được cái gì?"

Linx suy nghĩ một chút,  nếm thử  bày ra công kích linh hồn, nhưng vấn đề là  cùng Cell ở giữa  có một cái cầu năng lượng to lớn cách trở, Linh hồn cũng là một loại năng lượng, bị cái kia cái cầu năng lượng to lớn cách trở quấy nhiễu, công kích linh hồn căn bản là không có cách đến đến Cell bên kia,  cho dù chống đỡ đạt đến,  cũng không biết đối Cell người này tạo ra con người có hiệu quả hay không.

Linx  liền nghĩ tới lò bát quái bên trong có tinh luyện năng lượng còn lại tro cặn, nghĩ đến ngưng kết thành năng lượng cầu nhắm ngay Cell đập tới, nhưng là bây giờ đang cùng Cell đối chọi gay gắt lấy, căn bản không dừng được, không cách nào lại quất tay phóng ra năng lượng cầu!

Tại trái nghĩ phải đoán thời khắc, cảm giác được năng lượng cầu đang từng chút từng chút hướng về phía phía bên mình di động, trong lòng biết này là bởi vì chính mình thể lực đang giảm xuống nguyên nhân, mà Cell là nhân tạo người, thể lực không có biến hóa!

tại tiến sĩ  khống chế  phía dưới, Linx  ăn một khỏa Đậu tiên, lại đem  năng lượng cầu  từng chút một đẩy ngược trở về, hồi trở lại đến điểm bắt đầu về sau, hai người lại lần nữa tạo thành một cái cân bằng  cục diện,  tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Cell cảm thấy  cũng là hết sức phiền muộn, nguyên bản  hắn là nghĩ đến bằng vào nhân tạo thể lực của con người  ưu thế tới cùng  đối phương đánh  đánh lâu dài  chờ đến  đối phương thể lực  giảm xuống thời điểm, lại đem đối phương Xử lý, lại không nghĩ rằng không biết sao, đối phương Thể lực  tựa hồ cũng không bị đến  bao lớn ảnh hưởng!

Cell  nghĩ thầm:

"Coi như hắn có đậu tiên, hiện ở cái này dưới tình hình, hắn là thế nào đem đậu tiên  đặt vào trong miệng?"

Cell nhưng lại không biết có tiến sĩ cùng Bát quái châu tồn tại.

Tại Cell không rõ ràng cho lắm thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến mấy cái thanh âm:

"Này! Cell, ngươi có khỏe không?"

"Cell, quần của ngươi rơi mất!"

"Cell, nếu như ta đem ngươi cánh tháo ra đi đồ nướng, ngươi đoán ta thả hay là không thả cây thì là?"

"Cell trên người ngươi làm sao nhiều như vậy điểm lấm tấm a? Ngươi không phải là Được lang ben A? ta giới thiệu một cái Nam khoa bệnh viện cho ngươi đi, Chuyên trị không mang thai không Dục nước tiểu nhiều lần  mắc tiểu nước tiểu rút gân. . ."

. . .

Cell nghe xong những này  rối loạn, giận đến kém chút  ói máu, nghe xong mấy cái này thanh âm  liền biết là Songohan  đám người, cảm thấy thầm nghĩ không ổn!

Vegeta, Trunks, Songohan, Pocollo, Krilin,  Thên Xin Hăng 6 người  đều  đứng thành một hàng!

Vegeta người  hung ác không nói nhiều, trực tiếp buông lời  nói ra:

" chơi hắn!"

chương 226:  người hung ác không nói nhiều  Vegeta

Linx cùng Cell  chiến đấu, đơn giản  tới nói liền là "Cao hơn, Càng nhanh, càng mạnh"  cụ thể tới nói,  liền là tại  lực chiến đấu mạnh mẽ làm  hậu thuẫn cường độ cao áp bách phía dưới, tốc độ cùng chiêu số biến hóa đều trở nên càng nhanh, đả kích cường độ cường hãn hơn!

Bởi vì sức chiến đấu mạnh hơn, đối với đối thủ công kích phán đoán càng thêm cấp tốc, đồng thời làm ra ứng đối phản ứng, là lựa chọn công kích vẫn là phòng thủ, cũng càng thêm cấp tốc không vui không được, hơi chậm một chút liền bị đối thủ đánh trúng!

Cell đánh lấy đánh lấy, luôn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ công kích của mình đối Linx căn bản hình không thành được uy hiếp, đối thủ tại chính mình toàn lực vung ra quyền cước bên trong như là đi bộ nhàn nhã, có một loại thành thạo điêu luyện cảm giác.

Cell càng đánh càng biệt khuất, nhảy ra phía sau hai bước, cả giận nói:

"Làm sao chỉ là trốn tránh chống đỡ,  ngươi có bản lĩnh cùng ta  đơn đấu, ngươi có bản lĩnh tới đối công  a!"

Linx cười cười nói:

" ngươi thật nghĩ như vậy? tốt, ta thành toàn  ngươi, đối công liền đối công, ta là  không quan trọng, Ta liền sợ ngươi Chống đỡ không được  a!"

Cell thấy  phép khích tướng có hi vọng,  khóe miệng nhảy lên nói:

"Hừ! ta sẽ chống đỡ không được? Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Linx đem hai tay để ở trước ngực bày cái tư thế, dưới chân khoảng chừng vừa đi vừa về nhẹ nhảy, quát khẽ:

"Ta đây cần phải  công kích!"

Cell lập tức tay phải, đối Linx vẫy vẫy tay nói:

"Tới đi a! Ách. . ."

Cell mới nói hai chữ, Linx liền dùng sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đang tư thế, vọt tới Cell trước mặt, tay phải một cái thiết quyền kích hắn phần bụng, ngay sau đó tay trái một cái câu quyền, hung hăng đánh vào Cell trên má phải, một thoáng đem Cell đánh trúng bay ra ngoài!

Ầm

"Tê. . . Cát. . ."

Cell trên mặt đất trượt gần trăm mét mới dừng lại.

Linx mặc dù không có tham gia qua Võ Đạo đại hội, nhưng là trước kia nhìn qua Son Goku cùng Krilin tranh tài hiện trường trực tiếp, bởi vậy đối Võ Đạo đại hội quy tắc vẫn là rõ ràng, đối Cell nói:

"Theo Võ Đạo đại hội quy tắc, ngươi đã thua!"

Cell bò người lên, đưa tay chà xát máu trên khóe miệng, thổ một búng máu, mặt âm trầm không đáp lời, hai tay nắm tay, hét lớn một tiếng, hai chân dùng sức trèo lên một lần, mặt đất phát ra "Oanh" nổ vang một tiếng, so đạn đạo tốc độ còn nhanh chóng hơn hướng về phía Linx phóng đi!

Linx trong mắt tinh quang lóe lên, quát lên một tiếng lớn:

"Đến được tốt! Cáp!"

Bành

"Ầm ầm! Phanh phanh phanh phanh. . . Soạt!"

Cell tới cũng nhanh, bại lui  càng nhanh,  bị Linx một cái tấn mãnh phi cước quét bay, đập xuống đất, sau đó trên mặt đất bật lên mấy lần về sau, một đầu va vào một tòa núi nhỏ, trực tiếp đem núi nhỏ đụng sập!

Linx nắm nắm tay phải giơ ngón tay cái lên, tại trên mũi vuốt một cái, lắc đầu, bày cái pose trang khốc nói:

"A cộc! Tiểu tử! Đá không chết ngươi!"

Nhìn đến đây, Vegeta hỏi Songohan nói:

"Thế nào, nhìn ra được không?"

Songohan vừa rồi xem thời điểm, một mực tại yên lặng suy nghĩ, hiện tại rốt cục có đáp án:

"Hắn. . . Linx thúc thúc tại đứng im thời điểm, sức chiến đấu gần như bất biến, mà Cell sức chiến đấu mạnh hắn không sai biệt lắm có gấp trăm lần nhiều. Mà nếu Linx thúc thúc động về sau, lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt lên tới cùng Cell cùng một trình độ. . ."

Vegeta trên mặt khó được lộ ra một chút điểm nụ cười:

"Rất tốt, Không cho chúng ta Saiyan nhất tộc mất mặt! Cũng không có  làm mất mặt Kakarot!"

bên cạnh  Trunks  trong lòng hơi hồi hộp một chút:

" tốt tại không có hỏi ta, nếu không  ta đều  nhìn không ra điểm ấy!"

Trunks Trong lòng Âm thầm May mắn, trên mặt  lại bất động thanh sắc, giả bộ như  một bộ Đã tính trước bộ dáng,  tự cho là thành công tránh thoát Vegeta Quan sát.

Vegeta  hướng về phía  Trunks nhìn thoáng qua,  thản nhiên nói:

"Ta tới hỏi ngươi một vấn đề khác. . ."

Ngay vào lúc này, vừa đem Cell chôn vào núi nhỏ, "Ầm ầm" một tiếng,  nổ một cái hố to đi ra!

Cell giơ cao hai tay, điên cuồng gào thét không thôi:

"A! A! A! A! A! a! A! a! . . . Ngươi cái này hỗn đản! Ta, ta không tha cho ngươi! Nha nha nha. . ."

Cell cắn răng một cái, đưa tay liền phát ra một cái đường kính có hai mét năng lượng cột sáng, cỗ này Sóng Xung Kích cấp tốc hướng về phía Linx đánh tới!

Linx vừa định muốn né tránh, thoáng qua tưởng tượng không đúng, nếu như mình né tránh, cái này Sóng Xung Kích thẳng tắp tiến lên, không phải đem phía sau mình đến ở xa thành trấn oanh thành nát nhừ không thể, như thế ít nhất phải thương vong trăm vạn người!

Linx khoát tay, cũng là một cái sóng năng lượng nhắm ngay Cell hướng đánh ra ngoài! Đồng thời trong lòng lập tức hiểu rõ Cell ý đồ:

"Hắn đây là biết tốc độ so ra kém ta, muốn cùng ta tới cái cứng đối cứng! Cái này hỗn đản, Biết ta không thể trốn tránh, nếu không người Địa Cầu thương vong thảm trọng! Thật là một cái người âm hiểm cặn bã! Cầm thú!"

Từ không trung thấy hai cỗ uy lực năng lượng kinh người đợt tại cực tốc tương hướng tiếp cận, Vegeta vội vàng nhắc nhở:

"Hỏng bét! Chúng ta mau tránh. . ."

Đã không còn kịp rồi, hắn mới nói được một nửa, hai cỗ năng lượng đã tướng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai cỗ sóng năng lượng va chạm, lẫn nhau chống đỡ, năng lượng trong nháy mắt bành trướng, hình dạng có điểm giống là hai cái lớn con kiến đều cầm một cái da cây thông cống, tại lẫn nhau chống đỡ đấu sức!

hai người này năng lượng thu phát đợt bành trướng khuấy động trở thành một cái cầu năng lượng to lớn! Năng lượng cầu bạo phát đi ra uy lực kinh người, một thoáng đem trên không người, còn có trên sườn núi nằm sấp  phóng viên, quay phim  sư trùng kích đánh lấy bổ nhào bay ra ngoài!

"A a. . ."

Phóng viên cùng quay phim sư vừa há miệng kinh hô, Trong miệng liền đều vọt vào nửa cân cát đất, khiến cho hắn hai không cách nào lại lên tiếng!

"A...! Nha! Nha! . . ."

Cell cùng Linx đều nghiến răng nghiến lợi,  trên mặt gân xanh phun  phun, sử dụng ra  bú sữa mẹ khí lực  đẩy về phía trước động sóng năng lượng, hai người đều nghĩ đến đem đối thủ tiêu diệt!

Linx trong lòng có chút ảo não:

" cái này hỗn đản Cell, vậy mà  đến chiêu này!  sớm biết không cùng hắn  chơi, sớm một chút giết chết hắn liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này! . . . Bất quá, không thể không nói, Hắn  chiêu này đúng là Phá giải ta So với hắn linh hoạt Tốt  chiêu số! Cell  cái này hoàn toàn thể  quả nhiên không phải bình thường, tâm trí  cùng thực lực đều là cường đại đến  không biên giới tồn tại! Đáng tiếc, hắn hết lần này tới lần khác không đi chính đạo!"

Tiến sĩ nói:

"Nghĩ không ra chúng ta hợp thể cũng chỉ có thể cùng hắn đánh ngang tay!"

Nguyên trước khi đến Linx ở trên trời thần điện dùng bốn yêu quyền phân thân tiến hành hợp thể thất bại, hắn cũng không cam lòng, về sau hắn nói là đi Thần mèo Karin nơi đó uống trà, trên thực tế chỉ là lên tiếng chào, liền chạy đến trên đại dương bao la một cái trên hoang đảo nghiên cứu hợp thể phương pháp!

Thất bại nhiều lần, cuối cùng tại tiến sĩ dưới đề nghị, phân ra một cái phân thân về sau, tiến sĩ khống chế ý thức chỉ huy khác một thân thể, lại hai người tiến hành hợp thể, nghĩ không ra ý nghĩ này ăn nhịp với nhau! Một lần xong!

Sở dĩ tại đồng bạn đều đến phía sau lôi đài, Linx  còn có tâm tư chạy đến quy đảo cùng  Quy Tiên nhân cùng một chỗ xem trực tiếp truyền hình, cũng là bởi vì có lá bài tẩy này!  Linx nhưng thật ra là  nghĩ đến xem Songohan  cùng Trunks hợp thể hiệu quả.

Thấy hai cái Saiyan hợp thể sau mạnh mẽ sức chiến đấu về sau, Linx đã giơ cao, lại có chút ảm đạm:

"Quả nhiên,  lại thế nào bật hack, lại thế nào có ngoại lực  trợ giúp,  cũng là bù không được biến thái  Tiên Thiên tố chất! Chủng tộc ưu thế thật sự là  quá lớn! Liền giống với con đường nào cũng dẫn đến Rome, Có người trải qua  thiên tân vạn khổ mới đi đến  Rome,  thế nhưng là có người ngay tại Rome  ra đời! Này  giời ạ làm sao so!"

tôn  đặc biệt tư  cường đại như vậy, Linx còn tưởng rằng không cần chính mình lộ ra lá bài tẩy này, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình tới cùng Cell đối khiêng!

Tiếng nổ vang rền liên miên bất tuyệt, đồng thời đang động núi tại dao động, hai cỗ chống đỡ cùng một chỗ hình thành năng lượng cầu một nửa trên mặt đất, một nửa không trên đất dưới, đem toàn bộ Địa Cầu đều làm đang lắc lư, các nơi trên thế giới đều trên mặt đất chấn,  cách nơi này càng gần, địa chấn cảm giác liền càng mãnh liệt, kiến trúc sụp đổ liền càng nghiêm trọng hơn, nhân viên thương vong cũng càng nhiều!

Linx trong lòng biết không thể một mực tiếp tục như vậy, cùng tiến sĩ nói:

"Lão, ta vừa rồi phán đoán không ra! Sớm biết sẽ làm thành như bây giờ, vừa rồi ta nên né tránh cỗ này Sóng Xung Kích, thuấn di đi qua trực tiếp đem Cell xử lý, ngược lại Sóng Xung Kích tạo thành tổn thương có thể dùng Ngọc Rồng khôi phục."

Tiến sĩ bất mãn nói:

"Ngàn vàng khó mua sớm biết, ngươi bây giờ nói cái này có làm được cái gì?"

Linx suy nghĩ một chút, nếm thử bày ra công kích linh hồn, nhưng vấn đề là cùng Cell ở giữa có một cái cầu năng lượng to lớn cách trở, linh hồn cũng là một loại năng lượng, bị cái kia cái cầu năng lượng to lớn cách trở quấy nhiễu, công kích linh hồn căn bản là không có cách đến đến Cell bên kia, cho dù chống đỡ đạt đến, cũng không biết đối Cell người này tạo ra con người có hiệu quả hay không.

Linx liền nghĩ tới lò bát quái bên trong có tinh luyện năng lượng còn lại tro cặn, nghĩ đến ngưng kết thành năng lượng cầu nhắm ngay Cell đập tới, nhưng là bây giờ  đang cùng Cell đối chọi gay gắt lấy, căn bản không dừng được, không cách nào lại quất tay phóng ra năng lượng cầu!

Tại trái nghĩ phải đoán thời khắc, cảm giác được năng lượng cầu đang từng chút từng chút hướng về phía phía bên mình di động, trong lòng biết này là bởi vì chính mình thể lực đang giảm xuống nguyên nhân, mà Cell là nhân tạo người, thể lực không có biến hóa!

tại tiến sĩ khống chế phía dưới, Linx ăn một khỏa đậu tiên, lại đem năng lượng cầu từng chút một đẩy ngược trở về, hồi trở lại đến điểm bắt đầu về sau, hai người lại lần nữa tạo thành một cái cân bằng cục diện, tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Cell cảm thấy cũng là hết sức phiền muộn, nguyên bản hắn là nghĩ đến bằng vào nhân tạo thể lực của con người ưu thế tới cùng đối phương đánh đánh lâu dài  chờ  đến đối phương  thể lực giảm xuống thời điểm, lại đem đối phương xử lý, lại không nghĩ rằng không biết sao, đối phương thể lực tựa hồ cũng không bị đến bao lớn ảnh hưởng!

Cell nghĩ thầm:

"Coi như hắn có đậu tiên, hiện ở cái này dưới tình hình, hắn là thế nào đem đậu tiên đặt vào trong miệng?"

Cell nhưng lại không biết có tiến sĩ cùng bát quái châu tồn tại.

tại Cell không rõ ràng cho lắm  thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến  mấy cái thanh âm:

"Này! Cell, ngươi có khỏe không?"

"Cell,  quần của ngươi rơi mất!"

"Cell,  nếu như ta đem ngươi cánh  tháo ra đi  đồ nướng, ngươi Đoán ta thả hay là không thả Cây thì là? "

"Cell trên người ngươi làm sao nhiều như vậy điểm lấm tấm a? Ngươi không phải là được lang ben a? Ta giới thiệu một cái nam khoa bệnh viện cho ngươi đi, chuyên trị không mang thai không dục nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu rút gân. . ."

. . .

Cell nghe xong  những này rối loạn, giận đến kém chút ói máu, nghe xong mấy cái này Thanh âm liền biết là Songohan đám người, cảm thấy thầm nghĩ  không ổn!

Vegeta, Trunks, Songohan, Pocollo, Krilin, Thên Xin Hăng 6 người đều đứng thành một hàng!

Vegeta người hung ác không nói nhiều, trực tiếp buông lời nói ra:

"Chơi hắn!"

---- 201 8/ 3/ 24 23:0 7: 41| 528 936 11----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 226: Người hung ác không nói nhiều Vegeta

Chương 226: Người hung ác không nói nhiều Vegeta

Linx cùng Cell chiến đấu, đơn giản tới nói liền là "Cao hơn, càng nhanh, càng mạnh" cụ thể tới nói, liền là tại lực chiến đấu mạnh mẽ làm hậu thuẫn cường độ cao áp bách phía dưới, tốc độ cùng chiêu số biến hóa đều trở nên càng nhanh, đả kích cường độ cường hãn hơn!

Bởi vì sức chiến đấu mạnh hơn, đối với đối thủ công kích phán đoán càng thêm cấp tốc, đồng thời làm ra ứng đối phản ứng,  là lựa chọn công kích vẫn là phòng thủ, cũng càng thêm  cấp tốc —— không vui không được, hơi  chậm một chút liền bị đối thủ  đánh trúng!

Cell Đánh lấy đánh lấy, luôn cảm giác có chút không đúng, tựa hồ công kích của mình đối Linx căn bản hình không thành được uy hiếp, đối thủ tại chính mình toàn lực vung ra quyền cước bên trong như là đi bộ nhàn nhã,  có một loại Thành thạo điêu luyện Cảm giác.

Cell càng đánh càng biệt khuất,  nhảy ra phía sau hai bước, cả giận nói:

"Làm sao chỉ là trốn tránh chống đỡ, ngươi có bản lĩnh cùng ta đơn đấu, ngươi có bản lĩnh tới đối công a!"

Linx cười cười nói:

"Ngươi thật nghĩ như vậy? Tốt, ta thành toàn ngươi, đối công liền đối công,  ta là  không quan trọng, ta liền sợ ngươi chống đỡ không được a! "

Cell thấy phép khích tướng có hi vọng, khóe miệng nhảy lên nói:

"Hừ! ta sẽ chống đỡ không được? Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Linx đem hai tay để ở trước ngực bày cái tư thế, dưới chân khoảng chừng vừa đi vừa về nhẹ nhảy, quát khẽ:

"Ta đây cần phải công kích!"

Cell Lập tức tay phải, đối  Linx vẫy vẫy tay  nói:

"Tới đi —— a! Ách. . ."

Cell mới nói hai chữ, Linx liền dùng  sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đang tư thế, vọt tới Cell  trước mặt,  trước mặt,  một cái thiết quyền  kích hắn phần bụng, ngay sau đó tay trái  một cái câu quyền, hung hăng đánh vào Cell trên má phải,  một thoáng đem  Cell đánh trúng bay ra ngoài!

Ầm

"Tê. . . cát. . ."

Cell trên mặt đất  trượt  gần trăm mét mới  dừng lại.

Linx Mặc dù không có tham gia qua Võ Đạo đại hội, nhưng là trước kia nhìn qua Son Goku cùng Krilin tranh tài hiện trường trực tiếp, bởi vậy đối Võ Đạo đại hội quy tắc vẫn là rõ ràng, Đối Cell nói:

"Theo Võ Đạo đại hội quy tắc, ngươi đã thua!"

Cell bò người lên, đưa tay chà xát máu trên khóe miệng, thổ một búng máu, mặt âm trầm không đáp lời, hai tay nắm tay, hét lớn một tiếng, hai chân dùng sức trèo lên một lần, mặt đất phát ra "Oanh" nổ vang một tiếng, so đạn đạo tốc độ còn nhanh chóng hơn hướng về phía Linx phóng đi!

Linx trong mắt  tinh quang lóe lên, quát lên một tiếng lớn:

"Đến được tốt! Cáp!"

Bành

"Ầm ầm! Phanh phanh phanh phanh. . . Soạt!"

Cell tới cũng nhanh, bại lui càng nhanh, bị Linx Một cái  tấn mãnh phi cước Quét bay, đập xuống đất,  sau đó trên mặt đất  bật lên mấy lần  về sau,  một đầu va vào một tòa núi nhỏ, trực tiếp đem núi nhỏ đụng  sập!

Linx nắm nắm tay phải giơ ngón tay cái lên, tại  trên mũi vuốt một cái,  lắc đầu, bày cái pose trang khốc  nói:

"A Cộc! tiểu tử! đá không chết ngươi! "

nhìn đến đây, Vegeta hỏi  Songohan nói:

"Thế nào, nhìn ra được không?"

Songohan vừa rồi xem thời điểm, một mực tại yên lặng suy nghĩ, hiện tại rốt cục có đáp án:

"Hắn. . . Linx thúc thúc Tại đứng im thời điểm, sức chiến đấu  gần như bất biến, mà Cell sức chiến đấu mạnh hắn không sai biệt lắm có Gấp trăm lần nhiều. Mà  nếu Linx  thúc thúc động về sau,  lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt lên tới cùng  Cell cùng một trình độ. . ."

Vegeta trên mặt khó được lộ ra một chút điểm nụ cười:

"Rất tốt,  không cho chúng ta  Saiyan nhất tộc mất mặt! cũng không có làm mất mặt Kakarot!"

bên cạnh Trunks trong lòng hơi hồi hộp một chút:

"Tốt tại không có hỏi ta, nếu không ta đều nhìn không ra điểm ấy!"

Trunks trong lòng âm thầm may mắn, trên mặt lại bất động thanh sắc, giả bộ như một bộ đã tính trước bộ dáng, tự cho là thành công tránh thoát Vegeta quan sát.

Vegeta hướng về phía Trunks nhìn thoáng qua, thản nhiên nói:

" ta tới hỏi ngươi một vấn đề khác. . ."

ngay vào lúc này, vừa đem Cell chôn vào  núi nhỏ, "Ầm ầm" một tiếng, nổ một cái hố to đi ra!

Cell giơ cao hai tay, điên cuồng gào thét không thôi:

"A! A! A! A! A! A! A! A! . . . Ngươi cái này hỗn đản! Ta, ta không tha cho ngươi! Nha nha nha. . ."

Cell cắn răng một cái, đưa tay liền phát ra một cái đường kính có hai mét năng lượng cột sáng, cỗ này Sóng Xung Kích cấp tốc hướng về phía Linx đánh tới!

Linx vừa định muốn né tránh, thoáng qua tưởng tượng không đúng, nếu như mình né tránh, cái này Sóng Xung Kích thẳng tắp tiến lên, không phải đem phía sau mình đến ở xa thành trấn oanh thành nát nhừ không thể, như thế ít nhất phải thương vong trăm vạn người!

Linx khoát tay, cũng là một cái sóng năng lượng nhắm ngay Cell hướng đánh ra ngoài! Đồng thời trong lòng lập tức hiểu rõ Cell ý đồ:

"Hắn đây là  biết tốc độ so ra kém ta,  muốn cùng ta tới cái cứng đối cứng! Cái này hỗn đản, biết ta không thể trốn tránh, nếu không người Địa Cầu thương vong thảm trọng! Thật là một cái người âm hiểm cặn bã! Cầm thú!"

Từ không trung thấy hai cỗ uy lực năng lượng kinh người đợt tại cực tốc tương hướng tiếp cận, Vegeta vội vàng nhắc nhở:

"Hỏng bét! Chúng ta mau tránh. . ."

Đã không còn kịp rồi, hắn mới nói được một nửa, hai cỗ năng lượng đã tướng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai cỗ sóng năng lượng va chạm, lẫn nhau chống đỡ, năng lượng trong nháy mắt bành trướng, hình dạng có điểm giống là hai cái lớn con kiến đều cầm một cái da cây thông cống, tại lẫn nhau chống đỡ đấu sức!

Hai người này Năng lượng thu phát đợt bành trướng khuấy động trở thành một Cái cầu năng lượng to lớn! năng lượng cầu bạo phát đi ra uy lực kinh người,  một thoáng đem  trên không người,  còn có  còn có  nằm sấp phóng viên, quay phim sư trùng kích đánh lấy bổ nhào  bay ra ngoài!

"a  a. . ."

phóng viên cùng quay phim  sư vừa há miệng kinh hô, trong đầu liền đều vọt vào nửa cân cát đất, khiến cho hắn hai không cách nào lại lên tiếng!

"A...! Nha! Nha! . . ."

Cell cùng  Linx đều nghiến răng nghiến lợi, trên mặt gân xanh phun phun, Sử dụng ra  bú sữa mẹ khí lực Đẩy về phía trước động  sóng năng lượng, hai người đều nghĩ đến đem đối thủ tiêu diệt!

Linx trong lòng  có chút ảo não:

"cái này hỗn đản Cell, vậy mà đến chiêu này! Sớm biết không cùng hắn chơi, sớm một chút giết chết hắn liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này! . .. Bất quá, không thể không nói, hắn chiêu này đúng là phá giải ta so với hắn linh hoạt tốt chiêu số! Cell cái này hoàn toàn thể quả nhiên không phải bình thường, tâm trí cùng thực lực đều là cường đại đến không biên giới tồn tại! Đáng tiếc, Hắn hết lần này tới lần khác không đi chính đạo!"

Q tiến sĩ nói:

"Nghĩ không ra chúng ta hợp thể cũng chỉ có thể cùng hắn đánh ngang tay!"

Nguyên trước khi đến Linx ở trên trời thần điện dùng bốn yêu quyền phân thân tiến hành hợp thể thất bại, hắn cũng không cam lòng, về sau hắn nói là đi Thần mèo Karin nơi đó uống trà, trên thực tế chỉ là lên tiếng chào,  liền  chạy đến trên đại dương bao la một cái trên hoang đảo nghiên cứu hợp thể phương pháp!

Thất bại nhiều lần, cuối cùng tại Q tiến sĩ dưới đề nghị, phân ra một cái phân thân về sau, Q tiến sĩ khống chế ý thức chỉ huy khác một thân thể, lại hai người tiến hành hợp thể, nghĩ không ra ý nghĩ này  ăn nhịp với nhau! Một lần  xong!

Sở dĩ tại đồng bạn đều đến phía sau lôi đài, Linx còn có tâm tư chạy đến quy đảo cùng Quy Tiên nhân cùng một chỗ xem trực tiếp truyền hình, cũng là bởi vì có lá bài tẩy này! Linx nhưng thật ra là nghĩ đến xem Songohan cùng Trunks hợp thể hiệu quả.

Thấy hai cái Saiyan hợp thể sau mạnh mẽ sức chiến đấu về sau, Linx đã giơ cao, lại có chút ảm đạm:

"Quả nhiên, lại thế nào bật hack, lại thế nào có ngoại lực trợ giúp, cũng là bù không được biến thái Tiên Thiên tố chất! Chủng tộc ưu thế thật sự là quá lớn! Liền giống với con đường nào cũng dẫn đến Rome, có người trải qua thiên tân vạn khổ mới đi đến Rome, thế nhưng là có người ngay tại Rome ra đời! Này giời ạ làm sao so!"

tôn  đặc biệt tư  cường đại như vậy,  Linx còn tưởng rằng không cần chính mình lộ ra lá bài tẩy này, không nghĩ tới  cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình tới cùng Cell  đối khiêng!

Tiếng nổ vang rền  liên miên bất tuyệt, đồng thời đang động núi tại dao động, hai cỗ chống đỡ  cùng một chỗ hình thành  năng lượng cầu một nửa trên mặt đất, một nửa  không trên đất dưới, đem toàn bộ Địa Cầu đều làm đang lắc lư, các nơi trên thế giới đều trên mặt đất chấn, cách nơi này càng gần, địa chấn cảm giác liền càng mãnh liệt, kiến trúc sụp đổ liền càng nghiêm trọng hơn, nhân viên thương vong cũng càng nhiều!

Linx trong lòng biết không thể một mực tiếp tục như vậy, cùng Q tiến sĩ nói:

"Lão q, ta vừa rồi phán đoán không ra! Sớm biết sẽ làm thành như bây giờ, vừa rồi ta nên né tránh cỗ này Sóng Xung Kích, thuấn di đi qua trực tiếp đem Cell xử lý, ngược lại Sóng Xung Kích tạo thành tổn thương có thể dùng Ngọc Rồng khôi phục."

Q tiến sĩ bất mãn nói:

"Ngàn vàng khó mua sớm biết, ngươi bây giờ nói cái này có làm được cái gì?"

Linx suy nghĩ một chút, nếm thử bày ra công kích linh hồn, nhưng vấn đề là cùng Cell ở giữa có một cái cầu năng lượng to lớn cách trở, linh hồn cũng là một loại năng lượng, bị cái kia cái cầu năng lượng to lớn cách trở quấy nhiễu, công kích linh hồn căn bản là không có cách đến đến Cell bên kia, cho dù chống đỡ đạt đến, cũng không biết đối Cell người này tạo ra con người có hiệu quả hay không.

Linx liền nghĩ tới lò bát quái bên trong có tinh luyện năng lượng còn lại tro cặn,  nghĩ đến ngưng kết thành năng lượng cầu nhắm ngay  Cell  đập tới, nhưng là bây giờ đang cùng Cell đối chọi gay gắt lấy, căn bản không dừng được,  không cách nào lại quất tay phóng ra năng lượng cầu!

Tại  trái nghĩ phải đoán thời khắc,  cảm giác được năng lượng cầu đang  từng chút từng chút hướng về phía phía bên mình di động, trong lòng biết này là bởi vì chính mình thể lực đang giảm xuống nguyên nhân,  mà  Cell là nhân tạo người, thể lực không có biến hóa!

Tại Q tiến sĩ khống chế phía dưới, Linx ăn một khỏa  đậu tiên, lại đem năng lượng cầu  từng chút một đẩy ngược trở về,  hồi trở lại  đến điểm bắt đầu về sau, hai người  lại lần nữa Tạo thành Một cái cân bằng cục diện, tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia!

Cell cảm thấy Cũng là hết sức phiền muộn,  nguyên bản hắn là nghĩ đến bằng vào  nhân tạo  thể lực của con người ưu thế tới cùng đối phương đánh  đánh lâu dài  chờ  đến  đối phương thể lực giảm xuống thời điểm, lại đem đối phương  xử lý, lại không nghĩ rằng  không biết sao,  đối phương thể lực tựa hồ  cũng không bị đến bao lớn ảnh hưởng!

Cell nghĩ thầm:

" coi như hắn  có  đậu tiên,  hiện  ở cái này  dưới tình hình, hắn là thế nào đem  đậu tiên đặt vào trong miệng?"

Linx nhưng lại không biết có này  cùng bát quái châu tồn tại.

Tại  Cell không rõ ràng cho lắm thời điểm, những này, bỗng nhiên  truyền đến mấy cái thanh âm:

"Này! Cell, ngươi có khỏe không?"

" Cell, quần của ngươi rơi mất!"

" Cell, Nếu như ta đem ngươi cánh tháo ra đi đồ nướng, ngươi đoán ta thả hay là không thả cây thì là?"

"Cell trên người ngươi làm sao nhiều như vậy điểm lấm tấm a? Ngươi không phải là được lang ben a? Ta giới thiệu một cái nam khoa bệnh viện cho ngươi đi, chuyên trị không mang thai không dục nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu rút gân. . ."

. . .

Cell nghe xong những này rối loạn, giận đến kém chút ói máu, nghe xong mấy cái này thanh âm liền biết là Songohan đám người, cảm thấy thầm nghĩ không ổn!

Vegeta, Trunks, Songohan, Pocollo, Krilin,  Thên Xin Hăng  6 người đều đứng thành một hàng!

Vegeta người  hung ác không nói nhiều, Trực tiếp buông lời nói ra:

"Chơi hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 227: Rồng Thiêng lại hiện ra!

Chương 227: Rồng Thiêng lại hiện ra!

"Chơi hắn!"

Oanh

Hưu

"Tíu tíu!"

Cáp

蕯

Oanh

Trong lúc nhất thời, đạn năng lượng, Khí Viên trảm,  Khí Công Pháo các loại người sở trường nhất, Lực phá hoại mạnh nhất chiêu số đều hướng về phía Cell ném tới!

Cell thầm mắng mấy tên khốn kiếp này không biết xấu hổ, dám hợp nhau tấn công, cũng là lúc này khổ vì không cách nào trốn tránh, đành phải thu một phần mười năng lượng, mượn năng lượng cầu trùng kích lực lượng, hướng về phía di động về phía sau mấy chục mét mới khó khăn lắm tránh qua, tránh né đám người công kích!

Linx mượn cơ hội này, Đem năng lượng cầu hướng về phía Cell phương hướng mãnh liệt đẩy gần trăm mét!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Thấy năng lượng cầu gần ngay trước mắt, Cell vội vàng sử xuất toàn lực chống đỡ!

Pocollo mở miệng nói:

"Cái này hỗn đản còn thật thông minh mà! Cũng là cũng đến đây chấm dứt! Không cùng hắn chơi, Chúng ta lại đến một lần!"

6 người làm thành một cái u hình chữ, Cell ở vào u trên cùng vị trí trung tâm!

Cell này lúc sau đã trong lòng biết chính mình dữ nhiều lành ít, dắt cuống họng hô:

"Các ngươi, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, lấy cỡ nào thủ thắng, thắng mà không võ!"

Vegeta lạnh lùng thốt:

"Ngươi giết người bình thường  thời điểm làm sao không nghĩ như vậy?"

Pocollo Gật đầu nói:

"nói không sai! song đánh dấu chó buồn nôn nhất! Đây là ngươi trừng phạt đúng tội! Chết đi Cell!"

Oanh

Hưu

"Tíu tíu!"

Cáp

蕯

Oanh

Trong lúc nhất thời đủ loại chiêu số lần nữa hướng về phía Cell gào thét mà đến!

Cell cũng không còn cách nào trốn tránh, so sánh với nhau, vẫn là cái kia cái  cầu năng lượng to lớn uy hiếp càng lớn!

"Ầm ầm!"

Phốc

. . .

6 người Công kích toàn bộ Trúng mục tiêu Cell đồng thời, Linx  lập tức cảm giác được năng lượng cầu một chỗ khác áp lực Chưa đủ, trong lòng biết cơ hội khó được, vội vàng phấn khởi toàn lực, song chưởng đẩy, đồng thời cắn răng quát lên một tiếng lớn:

a

Năng lượng cầu  dùng thế lôi đình vạn quân, hóa giải một chút nghiền ép mà qua, Kèm theo nổ thật to âm thanh, thẳng tắp nện ở Cell trên người!

Cell  cầu năng lượng to lớn  cuồn cuộn mà đến, Trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhưng mà chỉ tới kịp hô ba chữ, liền bị năng lượng cầu nuốt sống!

Cell kêu ba chữ là:

"Ta xong!"

Mắt thấy Cell bị năng lượng cầu nuốt chửng, nổ tung, biến thành tro bụi, hoàn toàn không cảm ứng được khí tức của hắn, đám người lúc này mới thở dài một hơi.

" rốt cục  xử lý cái này phản nhân loại  Người Nhân Tạo."

"Cái này hỗn đản, hại chết  nhiều người như vậy, chết chưa hết tội!"

"Đúng vậy a. . . may nhờ Linx còn có ngón này, nếu không  chúng ta đoán chừng đều phải hướng về phía Diêm Vương đưa tin đi."

Nói đến chỗ này, 6 người bay đến Linx trước mặt, Thên Xin Hăng đoạt hỏi trước:

"Linx, ngươi  dùng bốn yêu  quyền phân thân  lại hợp thể, Này là làm sao làm được?"

Linx nguyên Vốn còn muốn thư Khẩu nói bậy, Thên Xin Hăng  lại bồi thêm một câu:

"Đừng gạt ta  a, Ta thế nhưng là thí nghiệm qua."

Krilin Nắm tay nói:

"Đúng vậy a đúng vậy a, ba mập mạp ngươi mau nói là làm sao làm được?"

Linx thở dốc một hơi, loại này đại chiến thể lực tiêu hao là một mặt, tại tâm thần cao độ tập trung trước mắt, tinh thần tiêu hao  càng lợi hại hơn.

Linx cười nói:

"Thên Xin Hăng hỏi còn chưa tính, Nhị sư huynh ngươi hỏi cái này để làm gì, ngươi cũng sẽ không bốn yêu quyền."

Krilin bất mãn nói:

"sẽ không có khả năng  học a. nếu như đều có thể hướng về phía ngươi một dạng, dùng phân thân lại tiến hành hợp thể như thế phản khoa học, phản thường quy phương pháp, ta đây cũng có thể trở thành sức chiến đấu đơn vị dùng ức tới tính toán người."

Nói đến đây, Krilin hướng phía trước đụng đụng nói:

"Ngươi thấy được sao?"

Linx không hiểu thấu:

"Thấy cái gì?"

Krilin tay phải dựng lên một cái cái kéo tay chỉ cặp mắt của mình  nói:

"Ta hai con mắt bên trong, có phải hay không xuất hiện bốn cái từ lửa lớn rừng rực viết thành chữ lớn?"

Linx quan sát tỉ mỉ  qua đi, mới bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Thấy được —— 'Linx rất đẹp' ! Bốn chữ này coi như không tệ!"

Phi

"Thật không biết xấu hổ!"

"Bệnh tâm thần a!"

"Chẳng những ánh mắt không được, đầu óc còn có vấn đề. Dáng dấp ra sao, ngươi trong lòng mình không có điểm b số sao?"

. . .

Krilin huy quyền hô:

"Ngươi Suất cái rắm! cái kia  bốn chữ lớn rõ ràng là —— Ta muốn trở nên mạnh hơn! ! ! nhanh nói ngươi làm như thế nào!"

Linx nhìn chung quanh nói:

"Tốt, thế giới rốt cục hòa bình."

Đám người hướng về phía hắn trợn mắt nhìn, trăm miệng một lời quát:

"Mau nói!"

Linx thấy phạm vào nhiều người tức giận,  vội vàng giơ hai tay lên  lắc lắc Nói:

"Đừng kích động,  đừng kích động, ta nói Ta nói. kỳ thật, ta Cũng không biết chuyện gì xảy ra, đại khái là  bởi vì ta một mực  tu luyện Quy Tiên nhân gia gia truyền thụ cho suy tưởng  phương pháp,  lực lượng tinh thần cường đại dị thường nguyên nhân Đi."

Linx  cùng  Q tiến sĩ trao đổi Một thoáng, cuối cùng vẫn là đem có quan hệ Q tiến sĩ sự tình giấu đi.

Linx đơn giản  giải thích một chút, vội vàng  đổi chủ đề:

"Chúng ta vẫn là Trước tìm đủ Ngọc Rồng, đem bị Cell hại chết Người  phục sinh đi."

đám người mặc dù đối Linx  nói rõ lí do  không hài lòng, Cũng là Cứu người  chuyện này là việc lớn,  đành phải trước buông tha Linx.

Lúc này bên cạnh một thanh âm nói:

"Ta có khả năng  xem xem các ngươi  là thế nào phục sinh sao? . . . Ta nói là, ta nghĩ tận mắt thấy  số 17 phục sinh."

Thanh âm thanh thúy, đúng là Số 18.

chúng người đưa mắt nhìn nhau, Linx gãi gãi đầu nói:

"Kỳ thật chúng ta. . . Là triệu hoán Rồng Thiêng. . ."

Krilin túm Linx một lần, nhiệt tình nói:

"Không có vấn đề không có vấn đề, ngươi yêu cầu này vô cùng hợp lý. Hừ hừ, Linx, làm sư huynh của ngươi, liền đem chuyện này liền giao cho ngươi, tìm Ngọc Rồng  loại chuyện này ngươi thích hợp nhất,  dù sao chúng ta đều không  biết thuấn gian di động."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Vậy dạng này đi, ta đi về nhà lấy rađa dò ngọc rồng. Ngươi. . . Ngươi đi theo đám bọn hắn đi Thiên Thần điện chờ lấy, ta sưu tập đủ Ngọc Rồng liền xoay chuyển trời đất thần điện triệu hoán Rồng Thiêng. . ."

Số 18 một đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem Linx, hơi gió nhẹ nhàng thổi qua, thổi lên nàng tóc vàng.

Số 18 mở trừng hai mắt nói:

Được

Phóng viên cùng  quay phim  sư vận khí không tệ, theo trong đất bùn chui ra ngoài Về sau, lẫn nhau Quan sát một chút,  vậy mà phát hiện  hai người trừ  một chút trầy da bên ngoài,  cũng không có cái gì lớn  thương thế.  quay phim sư một mực  ôm  camera, Mở ra chốt mở một kiểm tra, vậy mà không có hư hao.

"Phi phi phi phi phi phi. . ."

hai người một bên nôn Trong miệng cát đất,  một bên  cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước, thấy  trước đó dốc núi  đều đã bị tạc bình  đều  khiếp sợ không thôi!

"Những người kia rốt cuộc là ai? vậy mà  tạo thành  khủng bố như thế phá hư!"

Hai người  đang khoảng chừng tìm kiếm thời điểm, đột nhiên thấy được phía trước có một cái bóng người cao lớn đứng vững, quay phim sư vội vàng đánh mở cơ khí, nhắm ngay đằng trước!

Santa bị  Vegeta ném ra về sau, đâm vào  trên cửa xe liền hôn mê bất tỉnh  chờ đến Tỉnh lại xem xét, trước mắt một mảnh khoáng đạt, có cách đó không xa có một đầu giống khô cạn đường sông một dạng rộng lớn rãnh sâu, tại thật dài rãnh sâu vị trí giữa, có một cái hố sâu to lớn!

Chung quanh không có một ai, một trận gió thổi qua, cuốn lên cát bụi, thoáng qua lướt qua, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là có chuyện gì? Ta không phải đi cùng Cell chiến đấu sao? Đây là chạy đi nơi nào? . . . Chẳng lẽ chạy đến đốm lửa nhỏ đi?"

Santa không làm rõ ràng được tình hình trước mắt, sờ soạng một thoáng đầu,  đụng phải một cái bọc lớn:

"Chuyện này. . . A, ta nhớ ra rồi, ta giống như bị cái kia thằng lùn  cho ném ra bên ngoài, sau đó  đụng phải cửa xe. . .  a? xe đâu của ta?"

đang ở mơ mơ màng màng thời điểm, chợt nghe  có người sau lưng hô to:

"là Santa tiên sinh sao? "

Santa vội vàng quay người lại, ngạc nhiên nói:

"Là ai? . . . Là các ngươi hai a. . ."

Phóng viên đến gần sau cũng là ngạc nhiên nói:

"Quả nhiên là Santa tiên sinh, ngươi này một mặt bụi đất, ta tạm thời không có nhận ra. . . A đúng, cái kia, ngươi biết Cell đi đâu rồi sao?"

Santa trong lòng đang muốn hỏi phóng viên, có thấy hay không xe của mình:

". . . Ta như vậy lớn đến từng này động tư tới tư,  làm sao không thấy?"

Nghe phóng viên này hỏi một chút, vội vàng  lời vừa ra đến khóe miệng nuốt trở vào, Thay đổi một bộ khác lí do thoái thác:

"Há, ngươi hỏi Cell a! Hắn. . . Tên hỗn đản kia. . . Ách, Bị ta hung hăng  đánh một trận, sau đó chạy mất! Đúng, chính là như vậy!"

phóng viên nghe xong vui mừng quá đỗi:

"A? ngươi  đánh chạy Cell? . . . người xem các bằng hữu, các ngươi đã nghe chưa? Cell Bị Santa  tiên sinh đánh bại!"

Toàn các nơi trên thế giới Còn có thể Xem, nghe đài đến trực tiếp đám người nghe được tin tức này, nhịn không được cao hứng lệ nóng doanh tròng, vung tay hô to:

"Santa tiên sinh vạn tuế!"

"Quá tuyệt vời! Chúng ta được cứu!"

"Santa tiên sinh  không nổi!"

"Santa  tiên sinh, Ta muốn vì ngươi  sinh khỉ con!"

"Ô  ô ô ô ô ô. . ."

. . .

Đợi tâm tình kích động hơi bình phục lại, phóng viên nhớ đến một chuyện, hỏi:

"Đúng rồi Santa tiên sinh, trước đó có mấy người bay lên tới, nói là cũng phải cùng Cell chiến đấu, mấy người kia đi nơi nào?"

Santa tiên sinh nghe xong nghĩ thầm:

"Ta mẹ nó làm sao biết, ta cũng vừa tỉnh lại!"

Cũng là Lời này  cũng không thể nói, nếu không liền lộ tẩy, con ngươi hơi chuyển động, Santa nói láo thốt ra:

"Há, mấy người bọn hắn a, bọn hắn. . . Bọn hắn thấy Cell bị ta đánh chạy, hướng về phía ta khom người nói tạ về sau, liền ai về nhà nấy, đều tìm đều mẹ đi."

Thiên Thần điện.

"Ra đi! Rồng Thiêng!"

Linx vừa dứt lời, ban ngày biến thành đen  đêm, mặt đất trưng bày  7 viên Ngọc Rồng bộc phát ra bạch quang chói mắt, Bạch Quang  phóng lên tận trời, Chốc lát sau, Bạch Quang bắt đầu trở thành nhạt, Một đầu to lớn Rồng Thiêng mang theo hào quang nhàn nhạt Hiển hiện ở trong trời đêm.

Rồng Thiêng khóe miệng có hai đầu vừa dài vừa thô râu rồng tại theo gió đong đưa;  đỉnh đầu chịu lấy một đôi  cứng cáp  phân nhánh sừng rồng;  mắt rồng tựa như một đôi to lớn bóng đèn tại phát ra ánh sáng.

Rồng Thiêng một bộ xem thường hết thảy vẻ mặt, kéo ra miệng đầy răng sắc miệng rộng, phát ra thanh âm uy nghiêm nói ra:

"Nói ra nguyện vọng của ngươi! Bất luận cái gì nguyện vọng ta đều có thể giúp ngươi thực hiện, cũng là chỉ có một cái!"

cảnh tượng này mọi người đã tập mãi thành thói quen, số 18 lại  là lần đầu tiên thấy, không khỏi rất đỗi ngạc nhiên, ngửa đầu  quan sát tỉ mỉ Rồng Thiêng.

Linx ngửa đầu  nói:

"Rồng Thiêng, xin đem bị Cell hại chết người phục sinh đi!"

Rồng Thiêng trầm mặc một hồi mới mở miệng nói:

"Yamcha bởi vì đã phục sinh qua, không thể lần nữa phục sinh,  những người khác đã sống lại. tốt, tạm biệt!"

Rồng Thiêng biến mất, Ngọc Rồng  lên tới trên không,  hóa thành 7 đạo quang mang bay ra không thấy.

Đêm tối biến trở về Ban ngày.

số 18 cảm ứng được  số 17 khí tức, có chút ngạc nhiên, trong lòng  thầm nghĩ:

"thật là sống lại. . . Thật thần kỳ Rồng Thiêng!"

Krilin thở dài nói:

"Yamcha vẫn không thể phục sinh a. . ."

Linx  suy nghĩ một chút nói:

"Như vậy đi, ta đi một chuyến mới Namek tinh, thỉnh cầu bọn hắn Rồng Thiêng quay đầu đem  Yamcha phục sinh đi. "

Krilin nghe xong cao hứng địa nói:

"Đúng a, Namek tinh Rồng Thiêng không có cái này hạn chế. Quá tốt rồi!"

Linx đối số 18 nói:

"Cái kia. . . Số 18, số 17 đã sống lại, ngươi hẳn là có thể đủ cảm ứng được khí tức của hắn. Mặt khác  số 16  tại Tây đô Bao Con Nhộng công ty người sáng lập trong nhà, nếu như ngươi muốn đi nhìn hắn, Gô Han có khả năng  dẫn ngươi đi."

Một  nói đến đây,  Songohan bỗng nhiên cả kinh nói:

"Hỏng bét! Ta  ra tới đã lâu như vậy,  còn không có cùng mụ mụ nói sao! Mà lại. . . Ta tiến vào tinh thần cùng thời gian phòng, một thoáng  trưởng thành nhiều như vậy, nàng  có thể hay không không nhận ra ta rồi? "

Linx cười nói:

"Làm sao lại thế, ChiChi đoán chừng cao hứng còn không kịp đâu, làm cha mẹ, nào có không trông mong nhìn con của mình sớm ngày lớn lên."

Linx quay đầu hướng về phía đám người nhìn thoáng qua  nói:

" nhà của ta tại thượng huyền nguyệt đảo, hoan nghênh  mọi người có thời gian rảnh tới nhà của ta  chơi. đúng, nhà của ta là mở quán cơm, không nói những cái khác, đồ ăn bao no!"

Linx nói xong ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại chống đỡ tại cái trán, cảm ứng trong chốc lát, giơ lên tay trái hướng về phía đám người vung một thoáng, biến mất không thấy gì nữa.

---- 201 8/ 3/ 25 12:0 1: 03| 529 5 501 3----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 228:  Linx kết hôn

Chương 228:  Linx kết hôn

Năm năm sau, đã  hoàn tục cũng súc lên tóc Krilin  lái máy phi hành, ngồi bên cạnh Hạ Mạn Ngọc, xếp sau vị trí ngồi ôm một cái tiểu nữ hài  Thủy Tinh bà bà. tiểu nữ hài  hai ba  tuổi, trên đầu ghim hai đầu bím tóc sừng dê,  khuôn mặt nhỏ đỏ Đô đô, rất là đáng yêu.

Tiểu nữ hài ngập nước mắt to nhìn ngoài cửa sổ, đưa tay chỉ một đóa bồng bồng lỏng loẹt mây trắng, nãi thanh nãi khí mà nói:

" bà bà bà bà ngươi  mau nhìn,  kẹo đường!"

Thủy Tinh bà bà nghe xong, răng  đều muốn cười rơi mất,  hiền lành mà nói:

" xinh tươi, ngươi là muốn ăn  kẹo đường sao? xem,  bà bà trong tay là cái gì?"

tiểu nữ hài xinh tươi thấy một lần Thủy Tinh bà bà  trong tay đột nhiên  biến ra một chuỗi tuyết trắng kẹo đường,  cực kỳ cao hứng, vỗ tay reo hò nhận lấy nói:

"A... thật có kẹo đường nha!"

Hạ Mạn Ngọc xoay đầu lại bất đắc dĩ nói:

"Sư phụ, ngươi quá sủng xinh tươi, nàng không thể ăn quá nhiều đồ ngọt. . . Hiện sau khi ăn xong  chờ một chút lại không ăn cơm."

Thủy Tinh bà bà hời hợt nói:

" một chuỗi kẹo đường Có thể ăn  no bụng sao? xinh tươi, không có việc gì, ngươi ăn đi."

tiểu nữ hài xinh tươi nhìn thoáng qua  đằng trước ngồi ba ba mụ mụ, Lại ngẩng đầu nhìn Thủy Tinh bà bà Nói:

"Ta. . . ta  không ăn, ta đợi đến nhà ông ngoại, cùng ông ngoại cùng một chỗ ăn."

Thủy Tinh bà bà cười híp mắt nói:

" ôi ta tiểu tâm can, ngươi Này cái miệng nhỏ nhắn  thật là ngọt, ông ngoại ngươi nghe muốn sướng đến phát rồ rồi."

Krilin chuyên tâm điều khiển, ngậm miệng không nói.

Cùng một thời gian, tại một cái khác khung máy phi hành bên trên, Vegeta lái máy phi hành, Bunma ngồi ở vị trí kế bên tài xế  cảm khái nói:

"Nghĩ không ra a,  Linx gia hỏa này lại muốn cùng số 18 kết hôn."

Ở phía sau bài chỉ có ba tuổi nhiều nhỏ Trunks một bên chơi đùa cỗ, vừa nói:

"Mụ mụ, ngươi nói không đúng, hôm nay không phải số 18, hôm nay đã là số 23."

Bunma sững sờ, bên cạnh Brief phu nhân vui vẻ:

"Phốc phốc! Trunks, mụ mụ ngươi nói không phải ngày, nàng nói là Linx thúc thúc đối tượng kết hôn, a di kia tên là số 18."

Mr.Brief yêu thương sờ lên ngoại tôn đầu nói:

"Trunks, ông ngoại mua cho ngươi đồ chơi chơi vui sao?"

"Chơi vui!"

Trunks cũng không ngẩng đầu lên, chỉ trả lời hai chữ liền tự ngu tự nhạc nói:

"Đừng sợ, ta là siêu cấp Phi Hiệp vui địch! Ta là tới giúp giúp đỡ bọn ngươi!"

Bunma quay đầu nhìn xem con trai nói:

"Trunks, chờ một lát ngươi sẽ thấy nhỏ Lâm thúc thúc con gái, xinh tươi muội muội a, lần trước các ngươi cùng nhau chơi đùa qua trò chơi, ngươi có muốn hay không nàng a?"

Trunks ngẩng đầu suy nghĩ một chút nói:

"Có một chút điểm nghĩ. đợi chút nữa ta sẽ đem ta siêu cấp Phi Hiệp cho nàng chơi."

Bunma cao hứng địa nói:

"Con trai của ta thật giỏi! hiểu được cùng khác tiểu bằng hữu chia sẻ đồ chơi!"

Vegeta một bên điều khiển vừa nói:

"Tên hỗn đản kia rốt cục  trở về,  trước đó mỗi lần  tìm hắn tỷ thí, hắn hoặc là phòng thủ mà không chiến, hoặc là cùng cái kia số 18 chạy đến ngoại tinh cầu đi du lịch đi, hôm nay ta cần phải cùng hắn đại chiến 300 cái hiệp. . ."

Bunma biết tính tình của hắn, vội vàng nói:

"Vegeta, ngươi muốn cùng Linx luận võ ta không phản đối. Bất quá hôm nay không được, hôm nay thế nhưng là hắn kết hôn tháng ngày, cũng không thể. . ."

Vegeta Ngắt lời nói:

" ngươi Muốn đi đâu? ta  nói là ta  muốn cùng  hắn uống rượu! lúc này không phải quá chén hắn không thể! Ta trước đó hoà thuận vui vẻ bình mấy người bọn hắn đều thương lượng qua, hắc hắc hắc. . . Hắn dùng bốn yêu quyền hợp thể bí mật một mực không có để lộ ra đến, lúc này quá chén về sau, không phải khiến cho hắn say rượu nôn nói thẳng không thể!"

Bunma nghe xong chẳng những không lo lắng, ngược lại kích động:

"Tốt a, ta cũng phải cùng hắn liều một bình!"

Vegeta nghe xong, trong lòng hơi hồi hộp một chút:

"Hỏng bét! Bunma nếu như uống say khởi xướng rượu điên đến, tràng diện kia. . ."

Nghĩ đến lúc này có thể muốn  dời lên  tảng đá nện  chân của mình, Vegeta còn không có  uống rượu  liền bắt đầu cảm thấy có chút Nhức đầu!

Quy Tiên nhân Nhìn mình trong kiếng, Lóe sáng đầu trọc, màu xanh đậm âu phục, cà vạt màu đỏ. . .

Quy Tiên nhân cảm khái nói:

" thời gian trôi qua  thật nhanh, Chỉ chớp mắt Linx cũng  kết hôn, năm đó hắn vẫn là cái tiểu mập mạp, ngồi Cân Đẩu vân xuất hiện ở trước mặt ta dáng vẻ còn rõ mồn một trước mắt đây. . . Hắn  hiện tại đoán chừng  cũng cần phải  giống như ta, đã ngồi không lên Cân Đẩu vân đi?"

Quy Tiên nhân nắm lên mũ đội ở trên đầu, lại cầm lên một cái vuông vức  đóng gói rất đẹp Hộp quà, ra bành trướng, kêu lên:

"Lão quy, chúng ta đi thôi, đi thượng huyền nguyệt đảo, tham gia Linx hôn lễ."

Đại hải quy tại mặt biển nhanh như gió du hành, Quy Tiên nhân  đứng tại trên lưng nó, một tay chống quải trượng, một tay mang theo hộp quà, hướng mặt thổi tới gió biển để cho người ta rất là dễ chịu!

Hô

Gió đột nhiên biến lớn, sức lực gió thổi tới, mũ liền muốn bay đi, Quy Tiên nhân tay mắt lanh lẹ bắt lấy mũ, còn chưa kịp cao hứng, phát hiện trong tay hộp quà không biết làm tại sao không thấy, trong tay chỉ còn đang nắm trói hộp quà dải lụa màu tại đón gió bay lượn.

Quy Tiên nhân trợn tròn mắt:

"Chuyện này. . . Này là lúc nào đi?"

Quay đầu nhìn phía sau, không thấy hộp quà, Quy Tiên nhân thở dài nói:

"Đáng đời Linx ngươi tiểu tử này không có may mắn được thấy. . . Ta tỉ mỉ cắt nối biên tập thuật phòng the 64 thức cứ như vậy chìm vào biển rộng, ai, đáng tiếc. . ."

Liro đời này không có đừng tâm nguyện, liền là muốn nhìn đến con trai thành gia, vì một ngày này, Lâm lão bản đã chuẩn bị thật nhiều năm.

Liro bỏ ra giá tiền rất lớn, tại Nam đô mời tới một nhà nổi danh hôn khánh công ty, đem thượng huyền nguyệt đảo ăn mặc xinh đẹp phi phàm, khắp nơi đều thấy hoa tươi, khí cầu, giàn trồng hoa, trên nhánh cây cột dải lụa màu theo gió tung bay, toàn bộ ở trên đảo một mảnh vui mừng hớn hở!

Trừ tại mặt đất có một tổ chụp ảnh nhân viên bên ngoài, hôn khánh công ty còn an bài nhân viên khống chế vài khung máy không người lái, theo mặt đất đến trên không, đều cái góc độ quay chụp hôn lễ hiện trường.

Liro ăn mặc màu đỏ thẫm đường trang, bên cạnh là ăn mặc màu đỏ tây trang Linx, cùng với ăn mặc màu trắng áo cưới số 18, ba người tại Lâm Gia quán cơm trước mặt nghênh đón khách khứa.

Lâm Gia quán cơm đã tại một năm trước một lần nữa đổi mới qua, hiện tại đã biến thành đằng trước một tòa hai tầng nhà lầu, làm nhà hàng,  ngủ lại tác dụng,  đằng sau Nguyên bản  từ ở  nhà ngói, khuếch trương xây xong một cái có chút giống nhà cấp bốn phòng ở.

Nghênh  nhận được  khách khứa, hướng về phía Một đôi người mới kịp Liro biểu đạt chúc phúc ngữ về sau, sẽ bị nhân viên phục vụ nghênh đón đến  một bên  trên đất trống,  hiện ở cái này đất trống trước có một cái hình vòm giàn trồng hoa, xuyên qua giàn trồng hoa, bày hai hàng chung hơn một trăm tấm cái ghế, cái ghế ở giữa hành lang bên trên trải một đầu thảm đỏ, cái ghế hai phía đều có một đầu từ nhiều bàn lớn ghép thành bàn dài, trên bàn phủ lên màu xanh đen vải, phía trên bày đầy rượu, đồ uống cùng thực phẩm.

Trước ghế mặt dưới đại thụ, giàn trồng hoa bao quanh một cái đài, đợi khách khứa đến đủ, chỗ này liền là cử hành hôn lễ nghi thức sân bãi.

Đến trên đảo khách khứa chậm rãi nhiều hơn, trên đảo dân bản địa cũng phần lớn ăn mặc trang phục lộng lẫy, đi tới Lâm gia, chúc mừng lấy Liro, Linx kịp số 18 cặp vợ chồng.

Một cái đại thúc trêu ghẹo nói:

" lão Lâm, nhìn một cái Tiểu Lin cái này  người vợ,  lớn lên nhiều  xinh đẹp!  đem  con dâu ta phụ đều so không bằng  chờ sau đó ta có thể chiếm được cùng ngươi nhiều uống vài chén!"

Người bên cạnh dồn dập phụ họa:

"Liền là chính là, đàng hoàng ngươi này khổ cực hơn nửa đời người, xem như muốn hưởng phúc."

"Khó trách một năm này lão Lâm cả ngày vui vẻ, nếp nhăn trên mặt đều ít, nguyên lai là Tiểu Lin tìm cái xinh đẹp như vậy người vợ!"

Còn có cái đại thẩm lôi kéo Linx tay liền khen ngợi:

"Tiểu Lin, mấy năm này ở trên đảo người trẻ tuổi rất nhiều đều đi thành phố lớn làm việc, trông nom việc nhà đều dời đi, ngươi có thể trở về xem như làm cái gương tốt! Thím cùng ngươi nói, ngươi cùng vợ ngươi nhất định phải nhiều sinh mấy đứa bé, gia tăng chúng ta người trên đảo khí!"

Nghe lời này, số 18 trên mặt lộ ra một bộ ngượng ngùng nụ cười, Trong lòng lại cả giận:

"Phi! Chẳng lẽ ta là sinh dục công cụ sao? Ngươi làm sao không sinh? Ngươi số tuổi này xem ra cũng còn có thể mọc lại a. . ."

Số 18 lập tức trợn tròn mắt, nàng xem thấy vị kia đại thẩm mời đến bốn năm cái theo 5  tuổi đến 10 Tuổi Hài tử, Bên cạnh có người cười nói:

"Người khác nói lời này ta là không phục, tiêu xài thẩm nói lời này ta là không phục không được! Chỉ có ngươi mới là làm gương tốt a!"

. . .

Liro cùng Linx từng cái mời đến vị, đợi nhân viên phục vụ đem những này nhiệt tình hàng xóm dẫn tới bên cạnh an vị về sau, Linx cười khổ nói:

"Cha, những đại thúc này  đại thẩm cũng quá có thể nói!"

Liro vui tươi hớn hở mà nói:

"Này có cái gì. Trên đảo tháng ngày quá bình thản, khó được có chuyện vui, mọi người còn không phải dùng sức làm ầm ĩ. Náo nhiệt tốt, náo nhiệt tốt! Như thế mới được người yêu mến!"

rất nhanh, trưởng bối  cùng  các bằng hữu Lần lượt  đến, trưởng bối  có Thiên Thần,  Quy Tiên nhân,  Thần mèo Karin, Thủy Tinh bà bà, bằng hữu có Krilin một nhà, Bunma một nhà,  Pocollo,  Thên Xin Hăng, Yamcha, Chiaotzu,  Puar, số 16, số 17, Yajirobe, Upa các loại.

Khiến Linx thấy ngoài ý muốn chính là Goku cũng cùng ChiChi, Gô Han, Ngưu Ma Vương cùng đi.

Trên đầu chịu lấy vòng sáng Son Goku đưa cho Linx hai cái Bao Con Nhộng nói:

"đây là Diêm Vương đại nhân cùng 9527 nắm ta đưa lễ vật cho ngươi, bọn hắn không tiện tới, để cho ta mang cho ngươi câu nói, chúc ngươi cùng  số 18 Vợ chồng  đồng tâm, trăm năm  tốt hợp!"

Linx mừng rỡ Nhận lấy nói:

"Nghĩ không ra liền bọn hắn cũng biết ta chuyện kết hôn. Thật sự là rất cảm tạ!"

Quy Tiên nhân thấy cảnh này giữa lưng bên dưới ảo não:

"Ai, ta thật sự là già nên hồ đồ rồi, sớm biết dùng Bao Con Nhộng giả bộ thuật phòng the 64 thức. . ."

Son Goku cùng một đám lão bằng hữu chào hỏi, từng cái chào hỏi qua đi liền hồi trở lại Địa Phủ đi.

Hôn lễ người chủ trì đầy nhiệt tình thanh âm thông qua microphone tung bay ở thượng huyền nguyệt ở trên đảo khoảng trống:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh! Tôn kính các vị quý khách, các bằng hữu, mọi người giữa trưa tốt! Mùa xuân đến, trăm hoa đua nở, mọi vật thay mới! Huyền nguyệt ở trên đảo tường vân màu treo, một đời lương duyên thế nhân đều là khen, trăm năm giai ngẫu vĩnh truyền giai thoại!

Hôm nay là ngày tháng tốt, ngày tốt lành Nương theo hảo tâm tình,  áng mây  bay lượn, hảo tâm tình  cuộc sống thoải mái, Sung sướng cát tường, cuộc sống thoải mái nương theo tốt gia đình, hạnh phúc an khang!

Khiến cho  mọi người chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cho mời. . ."

"mời ta sao? Ta tới  khà khà khà khà  hắc hắc. . . "

Đột nhiên Một hồi âm lãnh thanh âm truyền đến, đồng thời đỏ trên nệm bỗng dưng toát ra hai người tới.

hai người kia một cái vóc người cao lớn, hất lên một bộ màu trắng áo choàng, thân mặc trang phục màu xanh lam, trên lưng chụp lấy một đầu đai lưng, trên miệng của hắn bờ môi là một cái "Một" hình chữ râu ria, hai cái khóe miệng đến cằm dưới giữ lại là một cái"núi" hình chữ sợi râu.

Linx  liếc mắt  nhìn ra,  người này đang là trước kia tại Ma giới thấy qua nam nhân kia, cùng trước đó so sánh, trên trán của người đàn ông này nhiều một cái giống như là chữ cái hình dạng màu đen tiêu chí.

Tại bên chân của người đàn ông này có một cái tên nhỏ con, người này bay bổng nổi lơ lửng mới có thể tụ lại màu trắng áo choàng nam tử đai lưng chỗ. Người này hất lên màu vàng đất áo choàng, bên trong che lên một kiện ngắn ngủi màu đen áo, Lại bên trong là một kiện màu lam nhạt không có tay áo choàng, ở trên áo chỗ ngực bụng, là một đầu màu trắng đai lưng, đai lưng ngay phía trước có  một cái  cùng màu trắng Vegeta  nam tử cái trán giống nhau như đúc màu đen Hình dạng tiêu chí.

Màu trắng áo choàng nam tử ở trên cao nhìn xuống, lộ ra tà ác vẻ mặt vàng nhạt con mắt quét qua, tà tà cười nói:

"Babidi đại nhân, toàn bộ Địa Cầu sức chiến đấu cường đại nhất người đều ở nơi này."

Babidi dung mạo không đáng để ý, hai con mắt phình lên, tựa hồ người vật vô hại, nhưng mà hắn mới mở miệng phát ra thanh âm, như cùng một mảnh miếng sắt tại đất xi măng lên phá một dạng khó nghe:

"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . . Thật tốt, đã giảm bớt đi ta rất nhiều thời gian."

Babidi hai cái gầy còm cánh tay một chiêu, một con thủy tinh cầu bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt hắn, lại đem hai tay đặt tại thủy tinh cầu bên trên!

Thủy Tinh bà bà thấy một lần  trong lòng biết tình huống không đúng, vội la lên:

" mau ngăn cản hắn. . ."

Nhưng mà đã không còn kịp rồi,  Babidi Hô lớn:

"Ba ngạch  cô kéo "

Theo một tiếng này cổ quái chú ngữ hô lên, toàn trường yên lặng, ngoại trừ Linx cùng Vegeta bên ngoài, toàn bộ người ánh mắt ngốc trệ, sau một lát, những người này cái trán cũng bắt đầu xuất hiện hình dáng tiêu chí!

Babidi ngoài ý muốn phát hiện lại còn có hai người không có bị khống chế, Không khỏi cảm thấy thú vị:

"Thật có ý tứ, hai người kia lực lượng tinh thần đã vậy còn quá mạnh mẽ! Nhưng là vô dụng, tại ma pháp sư vĩ đại Babidi trước mặt, thần phục  mới là  duy nhất đường sống! ba ngạch  cô Kéo"

Vegeta hai tay ôm đầu, toàn lực chống cự trong đầu xâm lấn ý thức, đây là một trận vô cùng thống khổ đấu sức,  trong đầu  tựa hồ có  đốt đỏ lên cây đinh Đang thắt,  khiến cho hắn nhịn không được Phát ra tiếng kêu thống khổ:

"A a a a a a a a. . ."

Rốt cục vẫn là không thể ngăn cản được cái kia cỗ ý thức xâm lấn, Vegeta ngẩng đầu lên, trên trán đồng dạng xuất hiện một cái hình tiêu chí, khác biệt chính là, này cái dấu hiệu là màu đỏ.

Babidi gặp có chút ngoài ý muốn nói:

"Kỳ quái, như thế nào là màu đỏ?"

Babidi chỉ là nói một mình, cũng không có hỏi người, nhưng mà lúc này lại có cái trong veo thanh âm hồi đáp:

"Ta đoán là bởi vì hắn đại di  phu Tới, cho nên mới là màu đỏ. "

A

Babidi bỗng nhiên quay đầu, vậy mà phát hiện Linx mỉm cười đứng ở nơi đó, tựa hồ giống một cái quần chúng một dạng!

" hắn làm sao một chút việc Đều không có?"

Babidi trong lòng mát lạnh,  không tự chủ được  cao giọng thét to:

"ngươi, ngươi, ngươi  tại sao không có bị ta khống chế? Điều đó không có khả năng!"

Linx một tay nắm  số 18, một tay Nắm Liro, thản nhiên nói:

"Ta tại sao phải bị ngươi khống chế?"

Babidi cắn răng một cái, hai tay dùng sức đặt tại thủy tinh cầu bên trên, hét lớn một tiếng:

"Ba ngạch cô kéo "

Linx nhếch miệng, khó chịu nói:

"Cái gì chít chít lợi dát rồi, ngươi cái này nát cóc chạy đến hôn lễ của ta lên tới quấy rối, thật sự là buồn bực!"

Babidi thấy vẫn là không có hiệu quả, dùng hết lực khí toàn thân đè lại thủy tinh cầu, cũng mặc kệ  thủy tinh cầu  phía trên cũng bắt đầu  có  thật nhỏ  vết nứt xuất hiện,  khàn cả giọng hô:

"Ba ngạch cô kéo"

Linx hai mắt tinh quang lóe lên,  trừng mắt  chợt quát một tiếng:

"Cho ta đánh trở về!  uống! "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 229: hóa trứng  【  đại kết cục 】

Chương 229: hóa trứng  【  đại kết cục 】

Ách

Bị Linx mạnh mẽ tinh thần lực trái ngược đánh, Babidi nhất thời hai mắt tối đen, thân hình thoắt một cái, một cái khống chế không nổi, "đông" một tiếng, người cùng thủy tinh cầu đều rớt xuống thảm đỏ bên trên.

Theo Babidi vừa xuất hiện bắt đầu khống chế người ở chỗ này, Linx không biết như thế nào, chính mình chỉ cảm thấy có cỗ mỏng manh ý thức tại xâm lấn trong đầu của mình,  cỗ này ý thức  quá yếu ớt  đối với mình căn bản  không tạo được  nguy hại, Mãi đến liền Vegeta  đều bị nghĩ đến  khống chế được  đằng sau, Linx mới đột nhiên kịp phản ứng, chính mình trước đó tu luyện suy tưởng để cho mình tinh thần lực mạnh lên, ở chính giữa chuyển tinh hấp thu thần ẩn nhất tộc ý thức cũng lớn mạnh tinh thần lực của mình.

Về phần đằng sau hiệp trợ lò bát quái hấp thu năng lượng cùng tiến hành tinh luyện quá trình, liền giống với đem chứa đựng tinh thần lực con đường, từ nhỏ suối khai thác thành giang hà, thậm chí biển cả quá trình!

Babidi không biết những tình huống này, tùy tiện ra tay đối tất cả mọi người ở đây tiến hành khống chế, đến cuối cùng nhất định phải khống chế lại Linx, ngược lại bị đối phương mạnh mẽ tinh thần lực đem chính mình phát ra khống chế ý thức phản bắn trở về!

Babidi  đánh đòn phủ đầu, bị  người  chế!

Babidi Té xỉu trong chốc lát, tỉnh lại,  một lần nữa  trôi lơ lửng trên không trung.  ở trong quá trình này, bị  hắn Khống chế  người  toàn bộ  giống mảnh gỗ một dạng ngây người bất động!

Linx trong đầu  nhiều  một sợi ý thức, thông qua này sợi ý thức thình lình có khả năng thấy tại một cái to lớn tiêu chí bên trên, phân đi ra rất nhiều dây nhỏ, dây nhỏ phần cuối là từng cái nho nhỏ, những giây nhỏ này lít nha lít nhít, nhìn qua đoán chừng có hơn 200 cây!

Linx đoán này đoán chừng là Babidi khống chế người một cái hình đường thẳng bức vẽ, nhìn kỹ, những này màu đen dây nhỏ bên trong, lại có một cây là dây đỏ, Linx nhìn một chút Vegeta cái trán màu đỏ, trong lòng có một cái suy đoán.

Linx nói:

"Babidi, ngươi là đã. . . Đã bị ta khống chế sao?"

Babidi cung cung kính kính khom lưng nói:

"Đúng vậy, tiểu nhân đã trải qua thần phục đại nhân."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"Muốn chứng minh như thế nào ngươi đã bị ta khống chế đây?"

Babidi Tiếp tục cung kính nói:

"đại nhân muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó! Ngươi để cho ta hướng đông,  ta  sẽ không  hướng tây, ngươi  để cho ta truy chó,  ta  sẽ không bắt gà!"

Linx tiếp tục nói:

"Nếu như ta cho ngươi đi chết đâu?"

Babidi không chút do dự mà nói:

"Ta đây liền đi chết, đại nhân."

Linx suy nghĩ một chút nói:

"nếu như ngươi chết, những này trên trán có mạch làm cực khổ ký người sẽ như thế nào?"

Babidi trả lời:

"Bẩm đại nhân, tinh thần lực yếu người lại biến thành đồ đần, tinh thần lực mạnh lớn một chút người sẽ tỉnh táo lại."

Linx gật gật đầu, thoáng qua lại hỏi:

"Cái kia, ta có khả năng khống chế ngươi khống chế người sao?"

Babidi nói:

"Có thể đại nhân."

Linx  trên mặt  đột nhiên  lộ ra kỳ quái nụ cười nói:

"Vegeta, mau nói  ta lời nói phải."

Vegeta đờ đẫn nói:

"Linx ngươi!"

Linx không hiểu ra sao:

"Cái gì cái gì? Phía sau ngươi nói mấy cái kia âm điệu là có ý gì?"

Vegeta giải thích nói:

"Đây là Saiyan ngữ, là ý nói  Linx Ngươi thật lợi hại tốt Không tầm thường! "

Nắm tay  nghe  hài lòng  gật đầu:

"Ừm, này còn tạm được. Tốt, Babidi, trên mặt đất những người này, ngoại trừ ngươi sau lưng cái tên kia, những người khác ngươi toàn bộ giải trừ khống chế đi. giải trừ khống chế về sau, ngươi mang theo phía sau ngươi cái tên kia trở lại phi thuyền của ngươi đi lên."

Linx hoàn tất thi kiểm tra, phân phó Babidi cởi ra cái này quỷ dị tràng diện.

"Tựa như đại nhân."

Babidi  hai tay vẫy một cái, đem  thủy tinh cầu  hút tới trước người, Song Tay đè chặt nói:

"Ba  Lạc  cô lợi "

Vài giây đồng hồ  qua đi, ở đây ngoại trừ  hất lên màu trắng áo choàng người bên ngoài, bị  Babidi Khống chế người trên trán ký bắt đầu biến mất, thật thà ánh mắt bắt đầu linh động!

Babidi nhẹ nhàng nói một tiếng:

"Trông mong ô ba "

Liền cùng hất lên màu trắng áo choàng người biến mất tại thảm đỏ bên trên!

trước đó bị khống chế người khôi phục như người bình thường về sau, hôn lễ người chủ trì một mặt mộng bức:

". . . A chuyện gì xảy ra? Vừa rồi đột nhiên. . ."

Linx lóe lên tới túm lấy microphone tới nói:

"Ha ha ha ha ha ha. . . Vừa rồi đột nhiên xuất hiện là ta hai cái ma thuật sư bằng hữu, Hai người bọn họ thấy ta có chút khẩn trương, đi ra cùng ta mở một trò đùa, để cho ta hóa giải một chút tâm tình khẩn trương! Bởi vì còn có diễn xuất, hai người bọn họ liền đi trước. Có phải hay không có chút kinh hỉ, có chút ngoài ý muốn a? Ha ha ha ha ha. . . Tốt, hôn lễ tiếp tục đi! Ta đều không kịp chờ đợi mong muốn động phòng!"

Mọi người vừa mới bắt đầu còn đối Linx trước mặt lời nói có từng tia lo nghĩ, nghe được  cuối cùng  câu này, toàn trường  ồn ào Cười to:

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

"Ta hiểu! Mặc cho ai cưới lão bà xinh đẹp như vậy, đều sẽ loại suy nghĩ này!"

. . .

Linx khống chế Babidi về sau, biết được  hắn là mang theo một cái rất lớn phi thuyền vũ trụ thuấn di tới, hiện tại cái vũ trụ này phi thuyền ngay tại thượng huyền nguyệt dưới đảo phương. Phi thuyền vũ trụ trực tiếp đem tiến sĩ trước đó kiến tạo luyện công căn cứ đều đè hết rồi!

Linx nghĩ thầm:

"Này  hẳn là liền là  cũ không mất đi,  mới sẽ không đến?"

Tiến sĩ khuyên nhủ:

"Linx,  cái này  Babidi ta nhớ ra rồi,  ta trước kia  nhìn qua Một bản cổ tịch,  phía trên ghi chép đây là một cái vô cùng tên tà ác, phụ thân hắn gọi Babidi, từng chế tạo một cái thực lực phi thường cường đại ma nhân gọi. . . Gọi là cái gì nhỉ? Nhất thời nhớ không ra thì sao."

Linx nói:

"Gọi Ma Nhân Buu.  những này ta đều biết, ta đọc đến Babidi trí nhớ, cái này vải âu sức chiến đấu có thể dùng kinh khủng để hình dung. Ta còn lâu mới là đối thủ của hắn. Tốt tại đây một tên gia hỏa khủng bố đã bị phong ấn ở một cái trứng bên trong,  cái này trứng bây giờ đang ở cái vũ trụ này phi thuyền phía dưới cùng nhất tầng kia."

Tiến sĩ giật nảy mình:

"Ngay ở chỗ này? Vậy ngươi làm sao? Ta nói là xử lý như thế nào cái này trứng?"

Linx thoải mái mà nói:

" cái này dễ xử lý, Đem  lò bát quái  khấu trừ ở cái này trên vỏ trứng, dùng lò bát quái hấp thu năng lượng công năng, chậm rãi hóa giải  hấp thu hết trứng bên trong lực lượng, khiến cho vải âu bào thai trứng bên trong!"

Tiến sĩ vui mừng nói:

"Biện pháp này tốt!"

Vừa nói xong, tiến sĩ lại lập tức kịp phản ứng:

"Không đúng! Ta không thể  rời xa  lò bát quái a! lò bát quái đội lên trên vỏ trứng, ta đây làm sao bây giờ?"

Linx hì hì cười nói:

" ngươi đương nhiên là cùng lò bát quái cùng một chỗ hóa giải trứng a!"

tiến sĩ  phản đối nói:

"Không nên không nên! Cả ngày trông coi một cái trứng rất chán a! Ta cũng không làm!"

Linx hừ một tiếng nói:

"này có thể không phải do ngươi, ngươi cũng biết, hiện tại lò bát quái thế nhưng là nghe chỉ huy của ta!"

Tiến sĩ không cam lòng nói:

"Này, ngươi. . . Linx ngươi cái này hỗn đản, ngươi đây là điển hình  qua sông đoạn cầu a! ngươi  quên  trước đó  ta  là thế nào giúp ngươi  sao?"

Linx cười nói:

" quên không được. cũng là lúc này không giống ngày xưa, ta đều cùng số 18 kết hôn, có hết sức bao nhiêu ** sinh hoạt không tiện ngươi ở một bên quan sát. Cho nên đành phải ủy khuất ngươi."

Tiến sĩ phiền muộn một thoáng, đề một cái yêu cầu:

"chuyện này. . . hoặc là như thế, ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền đi thủ trứng!"

Linx nghe xong có hi vọng, vội nói:

"Điều kiện gì?"

Tiến sĩ nghiêm trang nói:

"Ta bỏ không được rời đi thân thể của ngươi, để cho ta đêm nay cuối cùng cùng ngươi một đêm đi!"

Linx quả quyết cự tuyệt:

"Phi! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Đêm nay ta động phòng! Ngươi rõ ràng là muốn nhìn hiện trường trực tiếp a!"

ban đêm, khách khứa tán đi, hàng xóm cũng riêng phần mình về nhà, cao hứng một ngày Liro uống đã say bí tỷ, bị Linx dìu vào trong phòng ngủ thiếp đi.

Linx thừa dịp tắm rửa thời điểm thuấn di đến đảo phía dưới phi thuyền vũ trụ nhất  tầng dưới, Đem Lò bát quái triệu hoán đi ra, khống chế lò bát quái biến lớn về sau, móc ngược tại có hai tầng  lầu cao, vỏ ngoài có mãng hoa văn hình dáng ma trên vỏ trứng!

Tiến sĩ tại lò bát quái bên trong cả kinh nói:

"Đây chính là phong ấn phong người vải âu trứng sao? Lớn như vậy?"

Linx nói:

"lớn có làm được cái gì, Lại không thể ăn. tốt lão, chỉ ủy khuất ngươi  ở chỗ này hóa  trứng."

Tiến sĩ buồn bực nói:

"chỗ này quá nhàm chán, ngươi quay đầu đem ta nhóm cho ngươi tấm kia danh sách lên đồ vật mua đủ cho ta đưa tới."

Linx dựng lên cái thủ thế nói:

"Hoàn toàn cơ a!"

Linx  thông qua khống chế Babidi, biết được trong phi thuyền vũ trụ  bị  hắn đối phương  người đều là Ma giới  bên trong cao tầng, giống  cái kia khoác  trắng  áo choàng liền là Ma giới vương  Dabura!

mặc dù những này Ma giới cao tầng cũng gián tiếp khống chế ở trong tay chính mình,  nhưng  Linx Luôn cảm thấy Đây không phải  chuyện gì tốt, một đống lớn Ma giới đại nhân vật tại nhà mình phía dưới coi là là chuyện gì xảy ra!

Suy nghĩ một chút, Linx đem bọn hắn đều đưa về Ma giới, đồng thời khiến cho Babidi giải trừ đối khống chế của bọn hắn.

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, Linx đem Babidi ném tại phi thuyền bên trong  chờ lấy đợi lò bát quái hóa giải trứng bên trong năng lượng sau lại xử trí hắn.

Số 18 Đã đổi xong áo ngủ, ngồi ở trên giường, thấy Linx vào phòng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói:

"Làm sao tẩy lâu như vậy?"

Linx có chút lúng túng gãi gãi đầu nói:

"Cái này, hôm nay ý nghĩa phi phàm, ta bất tri bất giác liền rửa mấy lần. . . ha ha ha! "

Số 18  lườm hắn một cái, khẽ gắt một thoáng nói:

"Tính tình!"

Linx thấy một lần này đôi linh động  mắt to, Trong lỗ mũi  ngửi được Làm người vui vẻ Hương khí, Bỗng nhiên  cảm thấy có chút Miệng đắng lưỡi khô:

"Cái kia,  số 18, Chúng ta Ngủ đi."

số 18 cúi đầu "Ngô" một tiếng:

"Ngươi trước tắt đèn!"

Linx  do dự một chút nói:

"Nhốt thấy thế nào. . ."

Thấy mắt to quét tới, Linx liền vội vàng gật đầu nói:

"Cửa ải, cửa ải!"

Ba

Nhốt

"Ngô. Cái kia  chờ một chút ngươi nhẹ một chút!"

"Ta hiểu rồi. "

"Ta nói là. . . Ta một mực không có nói cho ngươi biết, trong thân thể ta mền la tiến sĩ lắp đặt qua một cái tạc đạn. Ngươi muốn khống chế tốt cường độ! Đừng cho dẫn nổ."

"Ha ha, ta trước đó nghe Cell nhắc qua chuyện này. Ngươi yên tâm, ngươi cùng số 17 trong thân thể tạc đạn, ta  tại  ba năm trước đây liền đã Triệu hoán  Rồng Thiêng cầu nguyện cho  hủy bỏ."

". . . Ngươi  làm sao hiện tại mới  nói cho ta biết?"

"Ta  không là nghĩ đến  cho ngươi một cái ngạc nhiên mà!"

"Đồ ngốc! nếu như. . . ngươi sớm  nói cho ta biết, chúng ta  sớm là được rồi. . ."

"Có khả năng cái gì?"

"Ngươi cứ nói đi?"

lt; hết trọn bộgt;

【  lời cuối sách 】

Một, một chút số liệu.

Quyển sách này theo năm 2017 ngày mùng 8 tháng 10 bắt đầu công bố, cho tới hôm nay kết thúc, trong lúc đó bởi vì tết xuân, tại 2 đầu tháng đến tháng 3 ban đầu, từng gián đoạn thay mới 1 tháng, chỉnh thể tính được, ước chừng đổi mới 5  tháng, toàn thư 53 vạn chữ, Trung bình mỗi ngày thay mới 3600 dư chữ.

Sách thành tích là đồng đều đặt trước 101, trong đó có một ít là bằng hữu hữu nghị đặt mua.

Loại này thay mới Tốc độ, loại này  thành tích, đối  người khác mà nói  bổ nhào vào nhào  nhào  giòn, căn bản không đáng giá được nhắc tới, đối với ta mà nói, lại là một cái tiến bộ cực lớn, ở chỗ này cảm tạ hết thảy điểm kích, cất giữ, bỏ phiếu, thêm tiến vào sách đơn, đặt mua kịp khen thưởng qua các bằng hữu.

Nhất là đặt mua cùng khen thưởng các vị, cám ơn các ngươi!

Lầu cao vạn trượng  đất bằng lên, nếu có một ngày ta  không cẩn thận trở thành  đại thần,  đều Là bởi vì các ngươi ủng hộ, ta mới có thể đứng tại mái nhà!

Đương nhiên Trước đó phải nói tốt, một phần vạn ngày nào gió lớn, ta từ trên lầu đến rơi xuống, ngài có thể chiếm được tiếp được ta à a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a

Hai, mưu trí lịch trình

Viết quyển sách này, là một cái thí nghiệm quá trình. Đằng trước quyển sách kia bởi vì một mực không chiếm được biên tập lọt mắt xanh, Không cách nào ký kết, trong lòng có chút buồn bực, không biết biên tập các lão gia kén vợ kén chồng ách, tuyển sách tiêu chuẩn gì.

Tại viết cuốn thứ hai thời điểm, liền nghĩ muốn như thế nào mới có thể tương đối dễ dàng ký kết, cuối cùng nghĩ đến là viết đồng nhân. Bởi vì đồng nhân có nguyên tác nổi tiếng, có đông đảo Fan hâm mộ, thành tích cái gì khác nói, sao?"

. . .

không chừng vấn đề.

Tuyển định phương hướng về sau, ngay từ đầu suy tính là viết Kim Dung đồng nhân, cũng là thật không may, cái kia cái thời gian đúng lúc là Kim Dung cáo Giang Nam đầu ngọn gió bên trên, điểm xuất phát rất nhiều viết Kim Dung đồng nhân sách đều bị phong lại.

Sau đó  mới Nghĩ đến viết Ngọc Rồng đồng nhân.

Sách Mặc dù là 17 năm  ngày mùng 8 tháng 10 thượng truyền, nhưng ở 17 năm 7, tháng 8 phần liền đang chuẩn bị, lúc ấy quyết định mục tiêu là:

1, ký kết

2, lên giá

3, bản hoàn tất.

Hiện tại có thể nói hoàn thành coi như không tệ, này ba cái mục tiêu trên cơ bản thực hiện, ngoại trừ thứ 3 cái, lúc ấy nghĩ là dấu ngoặc 1 triệu chữ trở lên bản hoàn tất, kết quả viết đến bây giờ, đối quyển sách này nhiệt tình trên cơ bản đã  biến mất,  không thể làm tục, bản hoàn tất đi.

Đối với Thành tích, ngay từ đầu  đúng là không có ý kiến gì đương nhiên cũng Hoàn toàn không có  kinh nghiệm,  lần thứ nhất S,  ai biết sẽ đâu!

Ba, chưa hoàn thành

quyển sách này  ngay từ đầu sáng tác đại cương, Là  chạy 1 triệu chữ, Viết xong  vải âu thiên kết thúc. có thật nhiều người gãi gãi đầu Ngọc Rồng siêu, ta chỉ nhìn từng chút một mở đầu, hoàn toàn không có năm đó xem 7 Viên Ngọc Rồng cái loại cảm giác này, liền từ bỏ không nhìn.

Hiện tại vải âu thiên chỉ đơn giản nói một chút liền kết thúc, Chủ yếu là vừa mới nói qua, nhiệt tình biến mất. Ở chỗ này muốn hướng một mực truy càng các bằng hữu nói tiếng xin lỗi. Hi vọng về sau có cơ hội có thể  cho các ngươi Mang tới Một cái tốt hơn,  càng hoàn chỉnh  chuyện xưa.

Bốn, sau này còn gặp lại

vui sướng  thời gian luôn luôn qua  đặc biệt nhanh, Là Thời điểm Nói  bái bai.

núi xanh còn đó,  nước biếc chảy dài, Chúng ta sau này còn gặp lại!

Hữu nghị đề cử lão tát sách mới Đại Tống có độc.  cấp 5 những tác giả khác  mãnh liệt, Không cho bỏ lỡ!

---- 201 8/ 3/ 25 20:0 7: 47| 529 786 75----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.