Chương 1:: Đem Trái Đất cải tạo thành trò chơi hệ thống

Chương 1:: Đem Trái Đất cải tạo thành trò chơi hệ thống

"Leng keng, tôn kính Sở Hạo tiên sinh, ngươi thu được 【 Trái Đất cải tạo du hí 】 hệ thống, bổn hệ thống tướng để cho ngươi ở hiện thực đô thị bên trong thể nghiệm một hồi đem Trái Đất cải tạo thành du hí tràng vui vẻ.

Là / hay không, kế tiếp hệ thống?"

Một sáng sớm, Sở Hạo ngáp từ ổ chăn bên trong bò dậy, mới cầm điện thoại di động lên đang chuẩn bị kiểm tra thời gian thời điểm, trong điện thoại di động liền bắn ra một con như vậy không giải thích được tin tức, hắn ngây ra một lúc, nhất thời cười lệch miệng.

"Trái Đất cải tạo du hí hệ thống? Đem Trái Đất cải tạo thành du hí tràng vui vẻ? Phốc thử... Pha trò chết ta rồi, Trái Đất làm sao có thể cải tạo thành du hí tràng, tên nào nhàm chán như vậy, sáng sớm pha trò ta chơi đâu?"

Sở Hạo không cần nghĩ, ngón tay cái trực tiếp đặt tại cự tuyệt trên nút ấn.

"Leng keng, ngươi lựa chọn kế tiếp Trái Đất cải tạo du hí hệ thống!"

"Trái Đất cải tạo du hí hệ thống kế tiếp thành công, hệ thống đang ở cài đặt bên trong, đem đem hệ thống cài đặt ở đầu của ngươi bên trong, mời kiên trì đợi..."

Cái quỷ gì?

Hắn rõ ràng điểm là cự tuyệt, làm sao biến thành lựa chọn kế tiếp hệ thống?

Hơn nữa những thứ này nêu lên, không còn là trải qua màn hình điện thoại di động biểu hiện, mà là biến thành trực tiếp ở Sở Hạo não hải bên trong vang lên tiếng nhắc nhở!

Cái này...

Cái này tại chỗ để Sở Hạo có điểm mộng ép, một tấm giương miệng thật to lão đại, trong đầu tất cả đều là khiếp sợ.

Cái này cái gì Trái Đất cải tạo du hí hệ thống sẽ không phải là thật sao?

Điều này sao có thể? !

Đang ở Sở Hạo nghĩ như vậy thời điểm, một series tiếng nhắc nhở lần nữa ở hắn não hải bên trong vang lên...

"Trái Đất cải tạo du hí hệ thống khởi động bên trong..."

"Khởi động thành công!"

...

Một giây kế tiếp, một bức có thể chạm màn ảnh giả tưởng tùy theo bắn ra ngoài.

Cmn, xuất hiện ảo giác!

Có như vậy một giây đồng hồ, hắn cảm giác mình đầu xảy ra vấn đề, Sở Hạo dụi dụi con mắt, muốn đem trước mắt màn ảnh giả tưởng nhào nặn rơi, thế nhưng cái này căn bản vô dụng a, mở mắt lần nữa lúc, phát hiện cái kia màn ảnh giả tưởng còn ở trước mặt của hắn!

Cái này đều đang nhắc nhở hắn, hắn thực sự kế tiếp một cái hệ thống.

Đây rốt cuộc là chuyện gì?

Tuy là hắn bình thường không có tim không có phổi, tùy tiện cẩu thả, nhưng lúc này gặp phải loại tình huống này, trong khoảng thời gian ngắn, cũng có chút mộng ép.

Đợi một lúc lâu, hắn lúc này mới chậm lại.

Làm một danh thời đại mới thanh niên, Sở Hạo bình thường không có chuyện làm thời điểm, cũng thường xuyên xem một ít Internet tiểu thuyết, lẽ nào đây chính là hay là Ngón Tay Vàng?

Nghĩ tới đây, trong lòng nhất thời một hồi hưng phấn!

Trực tiếp nhìn về phía cái kia màn ảnh giả tưởng, trên màn hình có một nhóm trị số.

【 Trái Đất cải tạo du hí hệ thống 】

Trước mặt cải tạo du hí tràng cảnh: 0 cái.

Du hí quái vật: 0 cái.

Người chơi: 0 cái.

Cải tạo điểm: 1000 điểm.

...

1000 điểm cải tạo điểm?

Đây là cái gì?

Một series trị số trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, không đợi hắn tới kịp suy nghĩ minh bạch những thứ này trị số thời điểm, leng keng một tiếng, não hải bên trong xuất hiện lần nữa thanh âm.

"Mời Trái Đất cải tạo giả mau sớm tuyển trạch một chỗ tiến hành du hí tràng cải tạo!"

"Mời tuyển trạch nhóm đầu tiên du hí tràng quái vật chủng loại. "

"Mời điều chỉnh du hí tràng độ khó. "

"Mời quyết định du hí tràng hiện thế phương thức. "

Đến bây giờ, Sở Hạo hầu như cùng với có thể vô cùng khẳng định, hắn thật sự có một cái đem Trái Đất cải tạo thành trò chơi hệ thống, chỉ là cái hệ thống này tác dụng như thế nào, hắn còn không thể xác định, chỉ có thể theo bản năng xác định nói...

"Hệ thống, cải tạo điểm có thể cải tạo cái gì?"

"Vậy phải xem ngươi nghĩ cải tạo cái gì. " hệ thống lạnh như băng nói.

"Xem ta muốn cải tạo cái gì?" Sở Hạo không phải ngu ngốc, nghe hệ thống vừa nói như vậy, hỏi một câu, "Nói cách khác, ta nghĩ muốn cải tạo cái gì đều được?"

"Đúng vậy, thế nhưng làm Trái Đất cải tạo giả, ngươi ban đầu cải tạo điểm chỉ có 1000 điểm, ta cho đề nghị của ngươi là -- ngươi lựa chọn tốt nhất một chỗ tiến hành du hí tràng cải tạo, chỉ cần có người tiến nhập cái chỗ này phục vụ người chơi, ngươi cải tạo điểm tướng cuồn cuộn mà đến. " hệ thống lần nữa đáp.

"Ah!" Cái này Sở Hạo hoàn toàn rõ ràng hệ thống, người chơi càng nhiều, cải tạo điểm thì càng nhiều, bất quá trong lòng vẫn còn có chút bán tín bán nghi, thật có thể đem Trái Đất cải tạo thành du hí tràng sao?

Hắn trực tiếp nhìn về phía màn ảnh giả tưởng, điểm cải tạo tuyển hạng.

"Leng keng, Trái Đất cải tạo giả tuyển trạch tiến hành cải tạo Trái Đất..."

"Bởi ngươi cải tạo điểm chỉ có 1000 điểm, cải tạo phạm vi không lớn, chỉ có một con phố phạm vi, mời cải tạo giả tuyển trạch ngươi muốn tiến hành cải tạo đường phố. "

"Chỉ có một con phố phạm vi?"

Sở Hạo nghe xong tay phải ở dưới cằm vuốt suy tư một hồi, lựa chọn Ma Đô tương đối phồn hoa một con đường dành cho người đi bộ.

"Leng keng, cải tạo giả tuyển trạch cải tạo Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, mời tuyển trạch nhóm đầu tiên du hí quái vật chủng loại. "

Ân

Cái này được tuyển trạch cái gì tốt?

Sở Hạo nhìn một chút trên màn ảnh giả tưởng đồ án, phát hiện quái vật chủng loại nhiều vô số, có Slime, Goblin, Zombie, Zombie Hoàng Cân Quân, Lục Mao Zombie Quách Tĩnh... Thậm chí ngay cả Dị Hình cùng Godzilla đều có.

Chỉ là bên trong đại bộ phận đều cần nhiều vô cùng cải tạo điểm mới có thể đồ vật đi ra, hiện giai đoạn hắn căn bản cải tạo không được, chỉ có nhất sơ cấp Goblin, Slime cùng Zombie có thể tuyển trạch, như vậy nên lựa chọn như thế nào?

Sở Hạo trong lòng nhất thời tử thì có đáp án, "Nhóm đầu tiên quái vật chủng loại vì Zombie, còn như những quái vật khác, nếu như trên đường phố có gà vịt mèo chó, đem còn thừa lại cải tạo điểm tướng chúng nó cải tạo ra quái vật là được. "

"Phi thường thông minh tuyển trạch. " hệ thống khó được đáp: "Như vậy cuối cùng, mời tuyển trạch du hí tràng độ khó cùng hiện thế phương thức a !!"

"Du hí độ khó: Đơn giản. "

Sở Hạo trực tiếp định nói, còn như du hí tràng hiện thế phương thức, khóe miệng hắn hơi câu dẫn ra một độ cung, hắn tin tưởng nếu như là nói thật, như vậy hắn cấu tạo du hí tràng hiện thế phương thức đủ để cho người cả đời khó quên!.