Chương 2:: du hí tràng hiện thế phương thức

Chương 2:: du hí tràng hiện thế phương thức

2018 năm ngày một tháng một, buổi tối.

Đối với tuyệt đại đa số người thường mà nói, đây là tiết nguyên đán, thế nhưng đối với Vũ Trụ Không Gian đứng phi hành gia mà nói, hôm nay là khó quên nhất một ngày, một đạo cực kỳ sáng lạng quang mang từ nơi sâu xa trong vũ trụ bạo phát, độ sáng vô cùng chói mắt, làm người ta tình không phải trực tiếp giơ tay lên che hai mắt.

"Tình huống gì?"

"Tại sao có thể có như thế sáng màn sáng!"

Trạm không gian phi hành gia dồn dập sửng sốt, trong lòng hoảng hốt, đạo ánh sáng kia lại bạo phát sau đó không chỉ không có tiêu thất, mà là chập chờn một cái màn sáng đuôi hướng phía Trái Đất bay xuống.

"Trời ạ, màn sáng này tiến nhập tầng khí quyển. "

"Mau nhìn nó vị trí!"

"Nó hướng phía Hoa Hạ Ma Đô trung tâm chợ phương hướng đi. "

Theo một hồi kinh hãi tiếng vang lên, trạm không gian hết thảy phi hành gia dồn dập dừng lại động tác trong tay, tất cả đều bị dại ra, bọn họ ở trên không gian đứng lâu như vậy, cho tới bây giờ không có gặp qua loại chuyện như vậy, quá vẻ sợ hãi, đợi một lúc lâu mới có người phục hồi tinh thần lại vội vả hô: "Nhanh thông báo Hoa Hạ chính phủ. "

"Đang ở thông báo!"

"Short, không còn kịp rồi! !"

...

Ngay tại lúc đó, Hoa Hạ Ma Đô thành phố, đường dành riêng cho người đi bộ.

Làm nguyên đán một ngày.

Lúc này đường dành riêng cho người đi bộ rất là náo nhiệt, người ta lui tới nhiều vô số, trong đó liền bao quát đấu ngư gần nhất hỏa hoạn tuyệt địa cầu sinh Streamer ngây người em gái Tiểu Bá Vương, nàng lúc này đang ở làm bên ngoài phát sóng trực tiếp, cầm điện thoại di động cùng phát sóng trực tiếp thiết bị đang cùng thủy hữu nhóm trò chuyện.

"Nay Thiên Nhai người trên thật nhiều, chứng kiến người khác đều là từng đôi từng đôi tay nắm đi cùng một chỗ, ta liền thay các ngươi cảm thấy ghim tâm..."

Nàng vốn là muốn cùng thủy hữu nhóm đùa giỡn một chút, nhưng mà câu này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên...

"Ầm ầm ~~!"

Trên bầu trời đột nhiên sáng lên một mảnh không gì sánh được chói mắt ánh sáng màu trắng, cái này bó buộc ánh sáng màu trắng trong nháy mắt đem trọn cái Ma Đô thành phố bóng đêm lập tức xé rách, chiếu sáng trưng không gì sánh được, đường dành riêng cho người đi bộ trên mặt mỗi người, trên người đều bị nhuộm thành bạch sắc.

Chuyện gì xảy ra?

Ngây người muội há to miệng. Ba, ngơ ngác lấy nhìn màn sáng kia.

Phát sóng trực tiếp gian, nguyên bản đang cùng ngây người muội chuyển động cùng nhau thủy hữu nhóm, cũng dồn dập há to miệng, kinh nghi mà nhìn nở rộ ở bóng đêm trong ánh sáng màu trắng, tất cả đều kinh hô phát sinh đạn mạc.

"Ngọa tào, chuyện gì xảy ra, Ma Đô cũng không phải Cực Địa địa khu, làm sao lại có cực quang xuất hiện. "

"Điều đó không có khả năng là cực quang, cực quang không có khả năng như thế hiện ra, có phải hay không là cái nào khỏa Hằng Tinh bạo tạc phát ra quang mang?"

"Hằng Tinh bạo tạc, đây chính là Đại Tân Văn a!"

"Đừng động cái gì Đại Tân Văn, các ngươi xem, màn sáng kia hướng phía ngây người muội địa phương đánh tới!"

"Thiên, cái này cmn chuyện gì xảy ra?"

"Lão bà bà chạy mau a!"

...

Không chỉ có phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm phát hiện tình huống này, ngây người muội, bằng hữu của nàng, cùng với bên trên đoàn người cũng toàn bộ đều thấy được!

Bọn họ hoảng sợ phát hiện màn sáng kia cư nhiên chập chờn màn sáng đuôi, thẳng tắp hướng phía bọn họ nơi này đường dành riêng cho người đi bộ rớt. Rơi xuống!

Đường dành riêng cho người đi bộ ở trên tình lữ, người qua đường cùng với ngây người muội cả đám trợn mắt há mồm nhìn tình huống này, ngắn ngủi thất thần sau đó, bạo phát vô số tiếng thét chói tai.

A

"Ngọa tào, tình huống gì, ngày tận thế tới?"

"Cmn, sao chổi đụng Trái Đất?"

"Mất cảm giác a, lão tử vẫn là Xử Nam, ta không muốn chết!"

Đường dành riêng cho người đi bộ ở trên quần chúng nhất thời giống như nổ nồi giống nhau, dồn dập chạy tứ tán lấy, nhưng mà, không chờ bọn hắn chạy mấy bước.

Ồn ào một cái!

Màn sáng trong nháy mắt rơi đập ở tại đường dành riêng cho người đi bộ mặt trên.

"Xong đời!"

"Chết, chết chắc rồi!"

"Ta thật cmn không may, sớm biết nay Thiên Nguyên sáng liền không ra ngoài!"

Đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, ở màn sáng đập xuống mặt đất trong nháy mắt, phần lớn người dồn dập kêu lên, về sau, chờ bọn hắn kêu lên một trận, chuyện gì cư nhiên cũng không có phát sinh.

"Di? Ta dường như không có việc gì?"

Có một cái người qua đường sờ sờ thân thể của chính mình, không có phát hiện bất luận cái gì trở ngại, lập tức ngạc nhiên kêu lên, "Ha ha, thực sự không có việc gì!"

Hắn như thế vừa gọi, nhất thời đem mọi người đều kéo tỉnh hồn, bao quát ngây người muội ở bên trong, mọi người đều rối rít kiểm tra rồi một phen tình trạng thân thể của mình, cũng không có phát hiện bất kỳ không tầm thường.

Hô

Nguyên lai là sợ bóng sợ gió một hồi!

Thân thể thật không có bất luận cái gì tình trạng!

Sờ hết thân thể mình ngây người muội lúc này mới tùng một đại khẩu khí, trong lòng không khỏi nghĩ đến, vừa rồi màn sáng kia rốt cuộc là cái gì, vì sao rõ ràng rớt. Rơi vào đường dành riêng cho người đi bộ, lại không có bất kỳ dị trạng?

Nghĩ tới đây, nàng nở nụ cười, cười chính mình quá mức đại kinh tiểu quái, chỉ cần người không có việc gì là tốt rồi, nàng miễn cưỡng khôi phục lại bình tĩnh, đang định cùng thủy hữu nhóm dưới báo bình an.

Đúng lúc này, một tiếng dường như ác mộng một dạng thanh âm ở đường dành riêng cho người đi bộ mọi người, bao quát ngây người muội đầu bên trong vang lên, giống như tiếng sấm.

"Ta là Trái Đất cải tạo giả, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ đã bị ta cải tạo thành du hí tràng, tương hội tại sau năm phút tiến nhập du hí mới bắt đầu... Như vậy, xin chuẩn bị kỹ lưỡng nghênh tiếp ta là các ngươi cải tạo quái vật a !!"

ps: Độc giả đại đại nhóm, quyển sách đã tồn cảo 20 chữ vạn, cầu chống đỡ cầu chống đỡ cầu chống đỡ.