Chương 3:: Du hí bắt đầu đếm ngược thời gian

Chương 3:: Du hí bắt đầu đếm ngược thời gian

Trái Đất cải tạo giả?

Quái vật?

Đột nhiên thanh âm làm cho hết thảy ở vào đường dành riêng cho người đi bộ trong người toàn bộ đều thừ ra, thanh âm kia lạnh như băng, phảng phất không mang theo bất kỳ cảm tình gì. Màu sắc giống nhau, ở tại bọn hắn trong đầu bạo phát mà ra!

Tình huống gì?

Nguyên bản đang cầm điện thoại di động nhân để điện thoại di động xuống, đang uống nước có ga không khỏi dừng tay lại trong nước có ga, đang ở đi bộ người cũng không tự chủ được dừng bước.

Từng cái ở vào hóa đá trạng thái.

Chuyện chưa bao giờ xảy ra!

Đây là bọn hắn trọn đời bên trong cho tới bây giờ đều chuyện không nghĩ tới, lại có thể có người có thể đem thanh âm ở tại bọn hắn trong đầu vang lên!

Gặp quỷ!

Mọi người tất cả đều nhìn nhau, sau đó, có người không xác định hô lên...

"Cmn, các ngươi vừa rồi có nghe hay không một thanh âm, thanh âm kia dường như chính là từ trong đầu vang lên giống nhau, quái dọa người!"

Có

"Ta nghe đến rồi!"

"Ta cũng là, một cái tự xưng Trái Đất cải tạo người tên, nói hắn đem đường dành riêng cho người đi bộ cải tạo thành du hí tràng. "

"Đúng đúng đúng đúng đúng, ta nghe đến cũng là cái này, hắn còn nói sau năm phút sẽ có quái vật xuất hiện!"

...

Đại gia hỏa ngươi một câu ta một câu nói, một hồi này thời gian, mọi người, bao quát ngây người muội ở bên trong, tất cả đều xác nhận một chuyện khó mà tin nổi, đó chính là bọn họ toàn bộ đều ở não hải bên trong nhận được một người ngữ!

Cái kia tự xưng là Trái Đất cải tạo người nói.

Hô

Ngây người muội nặng nề mà thổ thở một hơi, cái này... Đây đã là nàng trong khoảng thời gian ngắn liên tục ói vài khẩu khí, không có biện pháp, loại chuyện như vậy nhất định chính là chuyện không thể nào.

Làm sao sẽ có loại này chuyện tồn tại?

Cũng không phải tiểu thuyết điện ảnh gì gì đó, hiện thực bên trong làm sao lại có người có thể ở tất cả mọi người não hải bên trong nhắn nhủ ngôn ngữ, ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ.

Nghĩ tới đây, ngây người muội nhìn về phía thủy hữu nhóm đạn mạc, hỏi: "Vừa mới cái kia tự xưng Trái Đất cải tạo người nói, các ngươi nghe được không?"

Nàng lời này vừa hỏi ra, hết thảy thủy hữu tất cả đều không hiểu ra sao...

"Gì Trái Đất cải tạo giả?"

"Lão bà bà ngươi có phải hay không ởgao cười?"

"Lão bà bà lại muốn xạo gió?"

"Ha ha ha, ngây người muội thật buồn cười!"

Chuyện gì xảy ra nha?

Đạn mạc ở trên tin tức, nhất thời gọi ngây người muội có chút chần chờ, nàng nhìn chung quanh một chút, những người này rõ ràng đều ở đây thảo luận Trái Đất cải tạo người nói, thế nhưng phát sóng trực tiếp gian thủy hữu biểu hiện lại phảng phất hoàn toàn chưa từng nghe qua giống nhau.

Chẳng lẽ nói...

Ngây người muội trong lòng hơi động, nhớ tới Trái Đất cải tạo giả trong lời nói nội dung... Ma Đô... Đường dành riêng cho người đi bộ... Cải tạo...

Được rồi!

Bị cải tạo thành du hí tràng chỉ có Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, nói cách khác nếu như chuyện này là nói thật, chẳng phải là nói trong đầu thu được tin tức chỉ có bọn họ những thứ này ở vào đường dành riêng cho người đi bộ nhân?

Không đúng không đúng, cư nhiên có thể thu đến tin tức, như vậy chuyện này rất không bình thường, nếu quả thật là thực sự, như vậy đường dành riêng cho người đi bộ bị cải tạo sẽ là trò chơi gì?

Không ngừng ngây người muội một cái người ý thức được điểm này, bên cạnh mấy người cũng dồn dập mới đầu thảo luận đứng lên.

"Đường dành riêng cho người đi bộ thực sự bị cải tạo thành du hí tràng rồi sao?"

"Ta xem không có a, các ngươi nhìn chung quanh một chút, còn chưa phải là như cũ, không thay đổi chút nào a. "

"Đã chỉ còn lại có hai phút, hai phút phía sau đến cùng biết xảy ra chuyện gì!"

"Nếu quả như thật nói, Trái Đất cải tạo giả sẽ đem đường dành riêng cho người đi bộ cải tạo thành trò chơi gì, các ngươi nói một chút coi?"

"Võng Du? du hí tràng? Vẫn là gì? Quên đi ta muốn không thông, ta phải rời đi, thanh âm mới rồi thật là quỷ dị, thà tin rằng là có còn hơn là không. "

...

Theo cái này thanh âm của một người, thật là nhiều người dồn dập phản ứng kịp muốn rời đi đường dành riêng cho người đi bộ, nhưng mà, đường dành riêng cho người đi bộ không phải một chốc có thể đi ra, hai phút, căn bản cũng không đủ ngây người muội đi ra đường dành riêng cho người đi bộ.

Làm sao bây giờ?

Ngây người muội đi một hồi, nhìn xuống thời gian, không khỏi bật thốt lên mà ra: "Chỉ có mười giây!"

Nàng thanh âm này, nhất thời làm cho bên cạnh mọi người đều khẩn trương, tất cả mọi người đều thân dài cổ, trừng hai mắt cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía, tất cả đều vội vã cuống cuồng.

Chỉ còn lại có sáu giây.

Mọi người trong lòng cứng lại, nặng nề mà hít một hơi, mọi người đều vô cùng khẩn trương ở trong lòng nói thầm đếm ngược tính theo thời gian, ...

Ngũ

Bốn

Ba

Hai

Một

Khi mọi người đếm ngược đến đến một giây sau cùng thời điểm, bỗng, "Ầm ầm" một tiếng nổ vang rung trời, toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ đường phố nhất thời chấn động lên, mọi người bị dọa đến ngã ngồi trên mặt đất.

Động đất?

Đây là bọn hắn ý nghĩ đầu tiên, sau đó cái thứ hai ý tưởng chính là hướng phía trên mặt đất nhìn lại, chỉ thấy đường dành riêng cho người đi bộ nguyên bản trơn nhẵn trên đường phố bắt đầu xuất hiện da nẻ, tiếp lấy những cái này vết rách càng nứt càng lớn, cuối cùng thì là xuất hiện nhiều cái hãm hại, rung động mới dừng lại.

Loại tràng diện này làm cho cả đường dành riêng cho người đi bộ ầm ỹ, huyên náo, giống như một chợ bán thức ăn giống nhau khắp nơi đều là tiếng ồn ào.

"Động đất sao? Tất nhiên rung sao?"

"Cái quái gì vậy, vừa rồi đong đưa kém chút đem ta dọa đái ra. "

"Mấy cái hãm hại là chuyện gì xảy ra?"

"Đây thật là du hí sao?"

...

Một nhóm người ngó dáo dác hướng phía những cái này hố sâu nhìn lại, còn chưa kịp quan sát liếc mắt, chỉ nghe thấy "A" một tiếng, dồn dập quay đầu nhìn về phát ra âm thanh nhân nhìn lại.

Là ngây người muội, chỉ thấy nàng mặt mang kinh sắc, đưa tay chỉ thiên khanh hô: "Đáy hố có cái gì, đáy hố có cái gì muốn bò lên!"

Bên trên mấy người dồn dập nhìn một cái.

"Ba tháp ba tháp..."

Trong hầm đang nhanh chóng phát sinh một hồi thanh âm, sau đó một con xanh trắng hủ bại bàn tay đùng một cái, trực tiếp lộ ra ngoài hố mặt, chộp vào đường dành riêng cho người đi bộ mặt đường bên trên, dùng sức đi lên làm đôi lực cánh tay!

"Đáy hố thật sự có đồ đạc! Vật kia muốn bò ra ngoài!"

Một màn này trong nháy mắt sợ choáng váng không ít người!

----------

Ps: cất dấu hoa tươi càng nhiều nói, đổi mới thì sẽ càng nhanh..