Chương 4:: Đơn giản độ khó, tân thủ cái rương

Chương 4:: Đơn giản độ khó, tân thủ cái rương

"Là bàn tay!"

"Là bàn tay người!"

"Đáy hố có người muốn bò ra ngoài!"

"Cái này... Cái này... Cái này đáy hố tại sao có thể có người?"

"Không có khả năng, không thể, những thứ này hố sâu đều là vừa rồi địa chấn mới rung ra tới, không khả năng sẽ có người ở phía dưới!"

...

Theo mấy người gọi, đáy hố toát ra cặp kia hủ bại hai tay dùng sức chống một cái, một cái hắc ảnh nhất thời xuất hiện ở tất cả mọi người phạm vi nhìn bên trong, thấy đường dành riêng cho người đi bộ người lân cận dồn dập cảm thấy một hồi hít thở không thông, tận lực bồi tiếp tê cả da đầu ngứa, cả người đều nổi da gà.

Ta lão thiên gia a!

Đây là thứ quỷ gì?

Chỉ thấy một cái cả người mang theo cổ đại vải rách cái quần áo người, không thậm chí không thể gọi người, bò ra ngoài mặt đất thứ này cả người da thịt là màu xanh trắng, vẻ mặt Thanh Diện răng nanh, toàn thân cao thấp tản ra một cỗ hủ bại mùi vị, một đôi con mắt màu đỏ chứng kiến người bên trên phía sau, trong miệng bất khả tư nghị phát ra một tiếng trầm thấp khàn khàn không giống nhân loại tiếng hô, hơn nữa toàn bộ thân thể nhanh chóng cong lên, hướng phía mọi người phi phác mà đến, nguyên bản cúi thấp xuống đầu cũng từ từ giơ lên, lộ ra mặt mũi thực của hắn.

Gương mặt này nhất thời làm cho tất cả mọi người cả người run rẩy nổi da gà, tóc gáy trong nháy mắt dựng thẳng lên!

Chỉ thấy nó gương mặt bắp thịt của nghiêm trọng vặn vẹo, sắc mặt Thanh Hắc mang tử, đồng tử là sắc tro tàn, hàm răng đã trở nên vừa nhọn vừa dài, đục ngầu nước bọt từ giữa hàm răng chảy xuôi xuống, cắn một cái bên trong bên cạnh một người cái cổ, máu đỏ tươi nhất thời một bó một bó biểu đi ra ngoài.

"A.. A.. A.. A! ! ! !"

"Thiên, chết người đi được!"

"Quái vật! Quái vật giết người rồi!"

"Chạy mau! Chạy mau!"

"Fuck your mom, đáy hố còn có những quái vật khác phải ra khỏi tới!"

"... Nhanh lên một chút chạy a!"

...

Trong đám người nhất thời rơi vào cực độ khủng hoảng ở giữa, mọi người hai mặt bộ dạng dòm ngó, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người từ bàn chân lạnh đến rồi thiên linh cái, mao cốt tủng nhiên.

Tiếp lấy mọi người trong sát na tan tác như chim muông, bối rối mà chật vật tứ tán né ra.

Ngây người muội cũng sợ choáng váng, làm một danh Streamer, nàng khẳng định trò chơi gì đều chơi đùa, Zombie loại khủng bố du hí cũng chơi đùa không ít, nhưng duy chỉ có không có chơi đùa hiện thực phiên bản Zombie du hí, làm trong trò chơi tràng cảnh thực sự xuất hiện ở trước mắt thời điểm, nàng trực tiếp bị sợ hôn mê.

Nhất là làm Zombie xé rách những người khác thời điểm, nàng cũng không nhịn được nữa, thả tiếng nói thét lên.

Làm sao bây giờ?

Cái này chết chắc rồi!

Sớm biết sẽ không tới đường dành riêng cho người đi bộ làm bên ngoài phát sóng trực tiếp.

...

Mà lúc này, Sở Hạo gian phòng bên trong, đường dành riêng cho người đi bộ tình huống đi qua trong phòng những cái này phát ra ánh sáng màn ánh sáng, nhất mạc mạc biểu diễn ở trước mặt của hắn.

Tại hắn chứng kiến thật sự có Zombie xuất hiện, cùng với cái thứ nhất người chơi thời điểm tử vong, trên màn hình lập tức bắn ra một cái tin tức.

"Một gã người chơi tử vong, ngươi thu được 10 điểm cải tạo điểm!"

Sau đó chính là phía trước tin tức.

"Đường dành riêng cho người đi bộ người chơi + 1, thu được 10 điểm cải tạo điểm!"

"Đường dành riêng cho người đi bộ người chơi + 1, thu được 10 điểm cải tạo điểm!"

...

Tin tức như thế có chừng mấy ngàn cái, một số đều đếm không hết, hắn nhìn thoáng qua số liệu bảng, phát hiện hắn bây giờ cải tạo điểm là -- 5023 0 điểm cải tạo điểm.

Trong đó tên kia tử vong người chơi cho hắn cống hiến 20 điểm cải tạo điểm.

Cũng chính là người chơi kích khi còn sống có 10 điểm cải tạo điểm?

Thời điểm tử vong cũng có 10 điểm cải tạo điểm?

Làm Sở Hạo đem cái nghi vấn này báo cho biết hệ thống thời điểm, lại đạt được không cùng một dạng đáp án, "Sai rồi, cải tạo giả, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, người chơi thời điểm tử vong, trang bị cùng thuộc tính càng tốt, như vậy ngươi thu được cải tạo điểm biết càng nhiều. "

"Ah?" Sở Hạo khẽ gật đầu, "Nói cách khác tương đương với nuôi heo, heo càng mập, thu hoạch quyền lợi lại càng cao?"

"..." Hệ thống nhất thời bị Sở Hạo cái thí dụ này cho mộng ép: "Ân... Cải tạo giả... Ngươi cái này so với dụ tương đối đúng lúc. "

Sở Hạo cười cười, bắt đầu lợi dụng hiện hữu cải tạo điểm làm chuyện khác, "Nếu là như vậy, cộng thêm là ta lần đầu tiên ở sáng tạo du hí tràng phó bản, du hí độ khó là đơn giản độ khó, như vậy ta liền cho những thứ này người đến chút tân thủ người chơi phúc 1 lợi a !. "

...

Cũng chính là vào lúc này.

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong, ngây người muội đang lo lắng cùng không biết làm sao thời điểm, nàng cùng những người khác giống nhau, não hải bên trong lần nữa tiếp thu được một tin tức...

"Leng keng, đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa du hí bản đồ bắt đầu!"

"Hết thảy đường dành riêng cho người đi bộ người chơi gây ra tân thủ phúc 1 lợi. "

"Tân thủ phúc 1 lợi: Đường dành riêng cho người đi bộ bên trên mỗi gia thương điếm bên trong có thể sẽ có tân thủ cái rương, cái rương thời gian tồn tại chỉ có mười phút, thập phần chung sau, nếu như người chơi không có tìm được tân thủ cái rương, như vậy những thứ này tân thủ cái rương sẽ tiêu thất. ".