Chương 5:: Kề cận cái chết, tân thủ cái rương

Chương 5:: Kề cận cái chết, tân thủ cái rương

Tân thủ cái rương!

Nghe được đầu bên trong Trái Đất cải tạo giả vang lên ngôn ngữ, ngây người muội phát hiện đầu của mình vào giờ khắc này thật là không đủ dùng, lúc trước một series kinh người tràng cảnh, để cho nàng đầu óc loạn thành nhất đoàn tương hồ, nàng bây giờ chỉ biết là, cả con đường dành cho người đi bộ thực sự bị cái này Trái Đất cải tạo giả cải tạo thành một cái sinh hóa du hí bản đồ du hí tràng!

Hơn nữa ở trước mặt nàng từ dưới nền đất chui ra ngoài mấy cái ăn mặc cổ đại cũ nát quần áo Zombie đang ở cắn xé người qua đường!

Lúc này Trái Đất cải tạo giả theo chân bọn họ nói bên cạnh trong cửa hàng có tân thủ cái rương, đối với bọn hắn những thứ này ở vào nguy hiểm dưới trạng thái nhân mà nói, như chết chìm người bắt được cuối cùng một cây rơm rạ giống nhau, mọi người dồn dập kêu lớn lên.

"Tân thủ cái rương!"

"Cmn, lại có tân thủ cái rương!"

"Nhanh, nhanh lên một chút đi tìm tân thủ cái rương!"

"Bên trên thương điếm nhìn một cái!"

Sở Hạo lời nói, trong nháy mắt khiến cái này người điên điên, từng cái trên nhảy dưới nhảy, như hầu tử một dạng, vội vội vàng vàng ở hai bên thương điếm bên trong tìm kiếm tân thủ cái rương, rất nhanh thì có một học sinh trung học bộ dáng nam sinh lấy được một cái cặp hưng phấn giơ cái rương kêu lớn lên.

"Ha ha ha... Là tân thủ cái rương, ta bắt đến rồi tân thủ cái rương. "

Chứng kiến tình huống này ngây người muội cùng những người khác dồn dập sửng sốt, sau đó dồn dập phản ứng lại.

"Ngọa tào, ngọa tào, thật sự có tân thủ cái rương!"

"Trái Đất cải tạo giả thuyết lời nói là thật!"

"Hắn nói tất cả dĩ nhiên đều là thật!"

"Nơi đây thực sự biến thành sinh hóa du hí bản đồ phó bản?"

...

Đoàn người ầm ĩ gian, bỗng có một thanh âm, lớn tiếng quát...

"Tránh ra, đừng ngăn cản lão tử đường, ai cũng chớ cùng ta tân thủ cái rương!"

Lúc này ngây người muội mới hồi phục tinh thần lại, hướng về phía bên cạnh bằng hữu của nàng nói rằng: "Đổng Nhị Thiên, chúng ta cũng nhanh lên tìm xem tân thủ cái rương. "

"Ngây người... Ngây người muội, ta... Ta có chút sợ!" Đổng hai ngàn lượng chân bị trước mắt xa mấy mét chỗ Zombie sợ đến như nhũn ra, đứng đều đứng không vững.

Ngây người muội lại làm sao không cảm thấy sợ, thế nhưng chỉ là sợ căn bản là không làm nên chuyện gì a!

Đáy hố Zombie đã leo ra ngoài nhiều cái!

Nàng thậm chí có thể cảm giác tử vong tới gần, cả con đường tràn đầy khiến người ta hít thở không thông bầu không khí tử vong, các nàng căn bản là không kịp chạy ra đường dành riêng cho người đi bộ, nếu như lúc này không đi tìm Trái Đất cải tạo giả trong miệng hay là tân thủ cái rương, vậy thực sự nguy hiểm.

Trong đầu ý niệm trong đầu nhìn như rất dài, nhưng kỳ thật cũng liền một giây, ngây người muội rất nhanh hướng về phía Đổng Nhị Thiên nói: "Hiện tại không có thời gian đi sợ, nhanh, nhanh lên một chút hỗ trợ tìm xem tân thủ cái rương. "

Nói xong, cũng không kịp đi để ý Đổng Nhị Thiên phản ứng, bước nhanh ở đường dành riêng cho người đi bộ hai bên thương điếm tra tìm.

Nữ trang tiệm, không có!

Trà sữa tiệm, cũng không có!

Tiệm mì, vẫn là không có!

Liên tục tìm ba cái mặt tiền cửa hàng, cũng không có phát hiện tân thủ cái rương, ngây người muội có điểm nóng nảy, mà ở lúc này...

Rống

Một cái tóc tai bù xù hắc ảnh ở bên cạnh xuất hiện, ngây người muội cũng không nhìn thấy, mà là nghe thấy được bên cạnh bay tới một cỗ làm người ta làm ác tanh tưởi.

Là Zombie!

Zombie đang ở phụ cận!

Xong đời!

Ngây người muội tâm đầu nhất khiêu, trái tim kém chút nhảy ra cổ họng.

Làm sao bây giờ?

Nên làm cái gì bây giờ nha?

Cách đó không xa Đổng Nhị Thiên cũng là sợ đến bụm miệng. Ba, dùng ngón tay liên tục đối với ngây người muội điên cuồng chỉ vào phương hướng.

Lộp bộp!

Chứng kiến Đổng Nhị Thiên ngón tay chỉ phương hướng về sau, ngây người muội sắc mặt nhất thời đổi đổi, trong nháy mắt như một tấm giấy trắng, gương mặt trên trán càng là chảy xuống một hàng mồ hôi lạnh.

Bởi vì Đổng Nhị Thiên hướng ngón tay chỉ chính là nàng phía sau, hơn nữa sắc mặt đồng dạng vô cùng thảm đạm cùng hoảng sợ.

Zombie chẳng lẽ liền ở sau lưng nàng a !?

Có hay không thảm như vậy?

Ngây người muội chỉ cảm thấy mình trái tim phảng phất bị hung hăng nắm chặt, nhéo cổ họng phía trên, đông đông đông nhảy loạn, đồng tử bởi vì cực độ sợ hãi mà không ngừng run run.

Nàng nhìn thấy, thấy được điện thoại di động phát sóng trực tiếp gian trong đạn mạc nêu lên...

"Ngây người muội, lão bà bà chạy mau a!"

"Phía sau ngươi, phía sau ngươi có quái vật!"

"Đừng quay đầu, nhấc chân chạy!"

"Trời ạ, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ làm sao sẽ xuất hiện như thế quái vật khủng bố!"

"Xong đời, xong đời, ta lão bà bà sợ là muốn xảy ra chuyện!"

...

"Ha hả..."

Ngây người muội cứng còng mà run run lấy khóe miệng, cười đến dị thường thảm đạm, quả nhiên, cái kia Zombie liền ở sau lưng nàng, nàng từ màn hình trong phản xạ thấy được một cái tóc tai bù xù, kinh khủng hắc sắc đường nét, dường như mãnh thú một dạng, hướng phía phương hướng của nàng đuổi tới.

Xong xong!

Thực sự chơi xong!

Thấy như vậy một màn, phụ cận đường dành riêng cho người đi bộ người chơi, bất kể là trốn ở góc, hay là đang trên lầu thủy tinh rơi xuống đất cửa sổ phụ cận, trong nháy mắt trong lòng đều hơi hồi hộp một chút, dồn dập kinh hoàng!

"Cmn, quá kinh khủng, ta không dám xuống lầu, chớ nói chi là tìm tân thủ cái rương. "

"Xong, xong, ta đã không muốn xem kế tiếp hình ảnh!"

"Đừng nói nữa, quá thảm, không đành lòng nhìn thẳng a!"

"Làm bậy a, thực sự là làm bậy a!"

"Đường dành riêng cho người đi bộ phát sinh lớn như vậy một việc, cảnh sát đến bây giờ làm sao cũng còn không có tới? Đều là ăn cứt!"

"Cảnh sát mau nữa cũng cản không nổi a, lúc này mới mấy phút. "

"Ai! Thảm thảm thảm! Cô bé này chết chắc rồi, ta xem chúng ta vẫn là tìm một chỗ ẩn núp các loại(chờ) Zombie đi lại đi ra quên đi!"

...

Chứng kiến ngây người muội hiểm cảnh mọi người nghị luận ầm ĩ, không người nào dám đứng ra đối mặt con này sinh vật khủng bố.

Không có biện pháp!

Từ đáy hố bên trong bò ra ngoài gì đó quá kinh khủng, căn bản cũng không giống như là một người!

Phảng phất cùng một con ác quỷ ngăn ở phụ cận, chỉ là vừa rồi liền có mấy người bị nó xé rách thân thể thả té xuống đất, hiện trường một mảnh vũng máu, tiên huyết chảy đầy đất, đều vẫn là nóng.

Hiện đang gọi bọn hắn đi ra ngoài cứu người?

Nói đùa sao!

Cho bọn hắn hùng tâm báo tử đảm bọn họ cũng không dám đi ra ngoài.

Bọn họ chỉ có thể nhắm mắt ánh mắt, không nhìn tới ngây người muội bi thảm một màn.

Có mẫu tính quá độ nữ tính, càng là che miệng đỏ mắt!

Ai cũng biết, ngây người muội chết chắc rồi!

Không ai cứu được nàng!

Bao quát ngây người muội, cũng cho là mình chết chắc rồi, sau đó đang ở nàng chuẩn bị chấp nhận thời điểm, nàng một cái trong lúc vô tình quay đầu, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hô hấp cực nhanh thêm nhanh, ở nàng bên tay trái ở trên nửa thước chỗ, có một cái cặp giấu ở một cái bàn phía dưới.

Là tân thủ cái rương!

Ngay tại lúc đó, phía sau khủng bố tiếng bước chân của cũng càng ngày càng gần..