Chương 6:: Thiên Tú, lưu động thân pháp! (canh thứ sáu)

Chương 6:: Thiên Tú, lưu động thân pháp! (canh thứ sáu)

Thùng thùng!

Đông đông đông!

Ngây người muội phát thệ, nàng đời này chưa từng có cái nào một khắc, trái tim giống bây giờ nhảy lên được nhanh như vậy, ở sau người kinh khủng hắc ảnh càng ngày càng gần thời điểm, nàng hô một hơi thở, mà chân sau bước một bước, trong nháy mắt đi tới cái bàn phụ cận, kéo ra khỏi cái kia tân thủ cái rương.

Lôi kéo ra cái kia tân thủ cái rương, một đoạn tin tức trong nháy mắt ở nàng não hải bên trong hiện lên.

"Tân thủ bảo rương: Sau khi mở ra biết ngẫu nhiên xuất hiện bất kỳ vật phẩm. "

Lúc này nàng đã không có dư thừa tâm tư đi lưu ý cái này đột nhiên xuất hiện ở nàng trong đầu tin tức!

Cạch cạch cạch...

Ngây người muội bên tai vang lên khủng bố tiếng bước chân của!

Cơ hồ là gần ở vài thước!

Tới

Zombie sắp tới!

Trầm trọng tiếng bước chân càng ngày càng gần, hầu như muốn bước vào trong đầu của nàng bên trong.

Ngây người muội trái tim phù phù phù phù nhảy!

Hắn hiện tại chỉ có thể cô trịch một tiền cuộc, đem hy vọng toàn bộ đặt ở tân thủ trên cái rương, nhanh chóng mở ra tân thủ cái rương, nhất thời, một cái quang thải bắn ra bốn phía, trong suốt lưu quang cầu xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đây là cái gì?

Cơ hồ là ở ngây người muội sinh lòng nghi vấn thời điểm, một cỗ tin tức xuất hiện lần nữa ở nàng trong đầu.

"1 cấp kỹ năng cầu: Lưu động thân pháp. "

"Lưu động thân pháp: Danh như ý nghĩa, nên thân pháp có thể làm cho như ngươi bất kỳ hành động nào như nước chảy mây trôi một dạng lưu loát, có thể cho ngươi tại cái gì hoàn cảnh bên trong không nhìn đại bộ phận cản trở, bừa bãi tự nhiên tiến hành vượt qua, cường hóa sau đó, có thể thăng cấp vì đó nó liên quan thân pháp. "

"Có hay không học tập nên kỹ năng?"

1 cấp kỹ năng cầu!

Lưu quang thân pháp!

Ngây người muội cơ hồ là sợ ngây người, nàng tuyệt đối không ngờ rằng tân thủ cái rương cư nhiên có thể khai ra loại này không thể tưởng tượng nổi đồ đạc, nhưng thời gian không để cho nàng suy nghĩ nhiều.

Cạch, cạch, cạch...

Phía sau tiếng bước chân của càng ngày càng lớn tiếng, cơ hồ là ở con trai của nàng vang lên bên tai, nàng thậm chí liếc mắt đều có thể thấy kinh khủng kia hắc ảnh cái bóng ở bóng loáng trên sàn nhà ảnh tử, chớ nói chi là phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm, từng cái câm như hến, một điểm thanh âm cũng không dám phát sinh, bao quát tiếng hít thở cũng không dám phát sinh, điên cuồng mà phát sinh đạn mạc nhắc nhở.

"Lão bà bà làm sao ngẩn người!"

"Chạy mau a!"

"Đừng sửng sốt bất động a ngây người muội, Zombie ở phía sau ngươi. "

"Cmn vội chết ta. "

"Cái này là thật xong đời, ngây người muội chết chắc rồi!"

...

Cơ hồ là thủy hữu nhóm phát ra đạn mạc cùng thời khắc đó...

Hắc

Một tiếng thanh âm trầm thấp ở ngây người muội bên cạnh vang lên, nàng hơi nghiêng đầu qua chỗ khác, đầu óc cảm giác đột nhiên lập tức sung mãn. Huyết, toàn bộ đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại có tâm tình sợ hãi!

Nàng nhìn thấy một cái hắc ảnh nghịch quang đứng ở trước mặt nàng, phản quang bên trong, bóng người màu đen mắt cực kỳ khủng bố, phát sinh ánh sáng màu đỏ, khiến người ta có loại khát máu cảm giác.

Tiếp lấy cái kia tròng mắt màu đỏ bên trong nổi lên tàn nhẫn màu sắc, gào thét một tiếng, hắc ảnh giống như một đầu mãnh thú giống nhau, hung hãn hướng phía ngây người muội đánh tới, bàn tay khổng lồ móng tay dường như Đao Phong giống nhau sắc bén, chợt đâm ra.

Tốc độ của nó rất nhanh!

Mau chỉ là thời gian một cái chớp mắt, móng vuốt sắc bén liền mang theo kinh khủng kình phong đi tới ngây người muội bên cạnh!

Móng vuốt còn chưa tới, mãnh liệt kình phong liền đập vào mặt nghênh đón, thổi tóc của nàng hoa lạp lạp bay.

Là đủ nhìn ra được một trảo này là có uy lực khủng bố cỡ nào!

Quá dọa người!

Trốn ở bên cạnh, lầu hai, lầu ba... Nhân, một bên Đổng Nhị Thiên, phát sóng trực tiếp gian tất cả thủy hữu nhóm, chứng kiến cái này một hình ảnh, nhất thời yên tĩnh lại, mọi người đều ngậm miệng lại, ánh mắt tử tử mà nhìn chằm chằm ngây người muội, cũng không dám thở mạnh bên trên một ngụm, bốn phía bầu không khí vô cùng khẩn trương!

"Xong, cái này ngây người muội thực sự phải xong đời!"

"Tìm được rồi tân thủ cái rương thì thế nào, còn chưa phải là muốn chết!"

"Vì một cái tìm tân thủ cái rương mà chết, quá uổng phí. "

"Đến lượt ta tuyệt đối sẽ không làm như vậy. "

"Chạy mau a ngây người muội!"

...

Đoàn người bên trong, có người mới hướng phía ngây người muội hô một tiếng, một giây kế tiếp, hắn bỗng há to miệng. Ba, giống như là chứng kiến chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau, tròng mắt đều kém chút từ viền mắt bên trong rớt xuống, lắp bắp hô...

"Trời ạ... Ta... Lão thiên gia, đây là cái gì! !"

Chỉ thấy ngây người muội ở kinh khủng hắc ảnh Zombie chộp tới trong nháy mắt đó, lập tức làm ra tuyển trạch.

"Ta tuyển trạch học tập lưu quang thân pháp. "

"Keng, người chơi ngây người muội học tập lưu quang thân pháp. "

"Keng, đang ở khởi động lưu quang thân pháp. "

Một học xong kỹ năng, điện quang hỏa thạch trong lúc đó, ngây người muội cơ hồ là bản năng làm ra phản ứng, ở khủng bố hắc ảnh Zombie móng vuốt đập vào mặt tập kích lúc tới, chân phải trong nháy mắt nhanh chóng đạp ở trên bàn, sau đó dụng lực đạp một cái, thân thể trong nháy mắt rút lên.

Tiếp lấy chân trái rất nhanh một bước, dẫm nát bên trên trên vách tường, bàn chân dĩ nhiên giống như thằn lằn giống nhau, vững vàng dính ở trên vách tường mặt, cả người nhất thời cùng tường hình thành một cái 60 góc nghiêng, cư nhiên ở đường dành riêng cho người đi bộ thương điếm trong phía trên vách tường như giẫm trên đất bằng chạy động!

Một bước!

Hai bước!

Hai bước!

Không khoa học!

Quá không khoa học!

Thời khắc này ngây người muội, quả thực tựa như không bị sức hút của trái đất ảnh hưởng giống nhau!

Phảng phất một con thằn lằn ở bước chậm!

Trực tiếp phóng qua khủng bố hắc ảnh Zombie bắt kích, từ trên phần đầu của nó lướt qua đi, sau đó nhảy xuống tới, hai tay trên mặt đất làm một cái chống đỡ, rơi xuống đất lộn một cái, lập tức liền mang theo lăn lộn lực đánh vào đứng lên về phía trước nhanh chóng chạy động lấy!

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền kéo ra cùng khủng bố hắc ảnh Zombie khoảng cách.

Mọi người đều sợ ngây người!

Bao quát con kia Zombie cũng không có phản ứng kịp, công kích đi ra móng vuốt trên không trung quán tính bắt vài cái.

Phát sóng trực tiếp gian càng là sôi trào lên.

"Ta lão thiên gia a, đây là ngây người muội sao?"

"Phi diêm tẩu bích! Cmn, ngây người muội thế mà lại phi diêm tẩu bích!"

"Lợi hại ta tỷ, nàng là làm sao làm được?"

"Giả, đều là giả, thế giới này đều là giả, ta nhất định là sinh ra ảo giác!"

"Ngưu phê! Quá trâu phê!"

"Cái này một lớp đơn giản là Thiên Tú!"

...

So sánh với phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu, đường dành riêng cho người đi bộ nhân tuy là khiếp sợ, nhưng bao nhiêu có thể đoán được chuyện gì xảy ra.

"Tân thủ cái rương, nhất định là tân thủ cái rương tác dụng!"

"Chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì sao phía trước thoạt nhìn tay trói gà không chặt nữ hài, bỗng nhiên trong nháy mắt có thể phi diêm tẩu bích bắt đi. "

"Mọi người mau tìm, đều đi tìm tân thủ cái rương!"

...

Mà cùng thời khắc đó, Sở Hạo cải tạo Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ phát sinh tất cả rốt cục ở trên internet điên cuồng truyền ra!

------

Ps: Cầu một lớp cất dấu, hoa tươi chống đỡ, cho ta xem thấy hai tay của các ngươi..