Chương 7:: Trái Đất cải tạo giả mang tới oanh động (canh thứ bảy)

Chương 7:: Trái Đất cải tạo giả mang tới oanh động (canh thứ bảy)

Ngắn ngủn trong vòng mười mấy phút, Weibo, Ưu Khốc, yêu kỳ nghệ, tất lý tất lý, ACUN mặt trên trong nháy mắt xuất hiện nhiều cái liên quan tới Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ video cùng tân văn.

"Quá trống trơn gian đứng truyền đến điện khẩn, thiên ngoại lưu quang rớt. Rơi vào Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ!"

"Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ phát sinh chấn động, địa chấn qua đi xuất hiện nhiều cái thiên khanh!"

"Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, dường như chết không ít người!"

...

Trong đó thậm chí ngay cả phóng viên tin tức đều đuổi tới, một tên nữ ký giả đạp nền đỏ sơn đen giày cao gót, ở sau lưng nàng theo một gã khiêng camera nhân viên chạy tới đường dành riêng cho người đi bộ đầu phố chỗ.

Bọn họ mới đạt được chỉ nghe thấy...

"Rào rào!"

Liên tiếp to lớn miểng thủy tinh tiếng vang trong giây lát từ phía trước đường dành riêng cho người đi bộ truyền tới.

"Tình huống gì?"

"Thật là lớn thanh âm!"

"Là từ đường dành riêng cho người đi bộ bên trong truyền tới!"

"Thật là đáng sợ, từ vừa rồi bên trong sẽ không lúc phát ra tiếng kêu thảm tiếng, nghe được ta tê cả da đầu. "

...

Bên trên người qua đường từng cái ngăn ở đường phố cửa căn bản không dám bước tới con phố bên trong, mọi người bao quát nữ ký giả ở bên trong dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía đường dành riêng cho người đi bộ, chỉ thấy ở miểng thủy tinh vang vang lên bên trong, nhân tiện xen lẫn vài tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, tận lực bồi tiếp một đám người sắc mặt trắng bệch, thất kinh từ đường dành riêng cho người đi bộ chạy ra.

"Điên rồi, điên rồi, thế giới này điên thật rồi!"

"Giết người rồi! Có quái vật giết người!"

"Quá kinh khủng, trong hố trời bò ra ngoài thật nhiều Zombie!"

"Cmn, đừng ngăn chặn đường, chạy mau!"

"Báo cảnh sát a, nhanh chóng giúp đỡ vội vàng báo cảnh sát!"

...

Từ đường dành riêng cho người đi bộ bên trong người chạy ra ảnh hưởng đến chu vi những người khác tâm tình, đám người theo số đông tính là manh mục, thấy nhiều người như vậy kém chút sợ phát niệukù chết trốn thoát, mặc dù là bên cạnh không rõ ràng trạng huống người, cũng theo trốn chạy.

Bên trên nữ ký giả sửng sốt, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, bắt lại một cái chạy đến học sinh hỏi: "Đường dành riêng cho người đi bộ bên trong xảy ra chuyện gì?"

Người học sinh kia sợ hãi nói: "Trái Đất cải tạo giả, tất cả đều là Trái Đất cải tạo giả làm. "

Trái Đất cải tạo giả?

Cái quỷ gì a?

Nữ ký giả nhướng mày, căn bản cũng không biết người học sinh này đang nói bậy bạ gì, nhưng bây giờ đoàn người đều ở đây chạy loạn, nàng cũng không có dư lực đi ngăn lại những người khác câu hỏi, chỉ có thể kiên trì ý bảo sau lưng nhiếp ảnh sư mở ra phát sóng trực tiếp, bắt đầu phỏng vấn học sinh.

"Ai là Trái Đất cải tạo giả? Là một cái danh hiệu sao? Vẫn là một cái khác danh? Là phần tử kinh khủng sao? Hắn hoặc là bọn họ ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong làm chuyện gì?"

Nữ ký giả câu hỏi dường như như pháo liên châu, liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề.

Nhưng trước mắt học sinh hiển nhiên là bị sợ choáng váng, tự mình hô: "Trái Đất cải tạo giả đem đường dành riêng cho người đi bộ du hí hóa, đường dành riêng cho người đi bộ xuất hiện nhiều cái thiên khanh, từ trong hố trời leo ra ngoài thật nhiều Zombie, những cái này Zombie cắn chết thật là nhiều người, chạy mau, chạy mau!"

Hô xong người học sinh này trong nháy mắt bỏ chạy rớt, chỉ để lại vẻ mặt mộng bức nữ ký giả.

Du hí biến hóa?

Thiên khanh?

Zombie

Này cũng cái gì cùng cái gì a, học sinh bây giờ trong đầu đều suy nghĩ cái gì?

Không ngừng nữ ký giả cảm thấy mộng bức, quan sát nàng cái này tân văn Live Stream khán giả cũng tất cả đều không hiểu ra sao...

"Vừa rồi người học sinh này nói gì, tuy là nói ta đều có thể nghe rõ, nhưng ý tứ ta lại nghe không hiểu. "

"Cmn, ta cũng không biết tiểu tử này đang nói cái gì!"

"Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"..."

Mọi người ở đây cảm thấy tràn đầy nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên có người ở võng hiệt thượng để lại một câu...

"Nhanh đến Weibo xem ngây người em gái Tiểu Bá Vương ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ hiện trường phát sóng trực tiếp, có người thu ngây người muội phát sóng trực tiếp video phát đến rồi Weibo, hiện tại đang đang điên cuồng lưu truyền, điểm kích lập tức ào tới Weibo nhiệt lục soát đệ nhất. "

Cái gì?

Có người phát sóng trực tiếp hiện trường?

Trên nết hiếu kỳ khán giả nhất thời như ong vỡ tổ toàn bộ vọt tới Weibo thăm dò ngây người muội ở đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài phát sóng trực tiếp video, rất nhanh thì một cái bị người mang theo 【 Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ hiện trường xuất hiện quái vật khắp nơi ăn thịt người 】 tiêu đề video xuất hiện ở mọi người trước mặt, đám bạn trên mạng dồn dập mở ra video nhìn một chút.

Đây là một đoạn dùng điện thoại di động chụp phát sóng trực tiếp video, hình ảnh tương đối mơ hồ, hơn nữa lay động được phi thường lợi hại, thỉnh thoảng còn có thể nghe được quay chụp nhân to tiếng thở cùng chung quanh tiếng kêu sợ hãi, nghĩ đến là chụp thời điểm bị dọa sợ không nhẹ.

Mọi người dồn dập ngừng thở nhìn, đúng lúc này...

"Ùng ùng..."

Video bên trong, bỗng Thiên Băng Địa Liệt lên, kiến trúc chung quanh vật điên cuồng loạng choạng, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ mặt đường nứt ra khỏi nhiều cái thiên khanh, tiếp lấy, bọn họ liền thấy bọn họ cả đời này khó tin hình ảnh...

Một cái dường như ác quỷ người bình thường từ trong Thiên Khanh bò ra, phát sinh một tiếng gào thét, sau đó trực tiếp cắn đứt một người đi đường cái cổ, video bên trong người đi đường kia đầu lâu trong nháy mắt rơi vào trên mặt đất.

Bởi vì là Live Stream quan hệ, cho nên video bên trong, bất kể là huyết dịch đỏ thắm, vẫn là hoảng loạn chạy thục mạng đoàn người, vẫn là những cái này kinh khủng hắc ảnh, đều nhất nhất biểu diễn ở trước mặt mọi người.

Những người này lập tức toàn bộ đều sợ ngây người, từng cái lớn lên lấy miệng, không dám tin nhìn hình ảnh này.

Đây thật là phát sóng trực tiếp?

Rất nhanh có người lập tức ở video chỗ ở Weibo phía dưới phát ra bình luận...

"Quá giả, cái này không giống như phát sóng trực tiếp, ngược lại giống như Hollywood Zombie tảng lớn giống nhau. "

"Ta cũng không tin tưởng đây là phát sóng trực tiếp, hiện thực bên trong làm sao lại có Zombie loại quái vật này. "

"Quá không khoa học, ngây người muội đoàn đội tuyệt đối là ở đồn thổi lên. "

...

Phần lớn người cũng không tin, nhưng là có số ít mấy người trong lòng phiên giang đảo hải lên, nhãn thần khiếp sợ không gì sánh nổi, ngón tay nhịn không được rung động ở trên bàn gõ gõ xuống chữ...

"Cái này... Cái này hẳn không phải là giả, nhà của ta ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ có gian mặt tiền cửa hàng, vừa rồi ta thấy tiệm nhà ta mặt đang ở video bên trong, vô cùng chân thực. "

"Ta cũng cảm giác là thật, các ngươi xem trong video hiện tại đạn mạc, còn có thời gian, đều là ở vài chục phút phía trước, không có bất kỳ người nào có thể trong thời gian ngắn như vậy, làm ra một bộ như vậy "Tảng lớn"!"

...

Rất nhanh video liền phát hình đến ngây người muội bị Zombie đuổi theo, sau đó sử dụng thân pháp kỹ năng một đoạn kia, giờ khắc này, chứng kiến cái video này mọi người lần nữa hóa đá.

Chưa bao giờ có sợ hãi cùng kích thích cảm giác, cùng với ngây người muội cái kia cực kỳ không khoa học rồi lại nước chảy mây trôi thân pháp, có thể dùng cái video này trong thời gian ngắn ngủi, gây nên một đại. Sóng oanh động, điểm kích số lượng trong nháy mắt tăng vọt!

Ngay tại lúc đó, phát sóng trực tiếp video bên trong đoàn người trong miệng "Trái Đất cải tạo giả" "Tân thủ cái rương" "Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ" những từ ngữ này cũng đều nhất nhất xuất hiện thăm dò luỹ thừa mặt trên.

Trong đó Trái Đất cải tạo giả năm chữ ở thăm dò luỹ thừa bên trên chiếm cứ đệ nhất.

Thăm dò luỹ thừa đệ nhị chính là Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ xuất hiện Zombie!

Đệ tam thì là Streamer ngây người muội thời khắc mấu chốt chạy trốn Zombie thân pháp!

Hầu như có thể nói, toàn bộ Internet hầu như đều bị Sở Hạo đem Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cải tạo du hí hóa sự kiện bá bình!

Sách mới cầu chống đỡ

Độc giả đại đại nhóm, quyển sách đã tồn cảo 20 chữ vạn, cho nên tuyệt đối sẽ không thái giám, mời mọi người yên tâm cất dấu, mỗi ngày 5 chương giữ gốc đổi mới, hy vọng chúng ta có thể ủng hộ nhiều hơn một cái, bái thác.

Mỗi ngày

1000 hoa tươi thêm một canh

500 khen ngợi nhóm thêm một canh

1 cái khen thưởng thêm một canh

50 cái bình luận thêm một canh

Độc giả đại đại bình luận muốn tăng thêm, cũng thêm một canh, tồn cảo nhiều chính là tùy hứng.

Hy vọng mọi người mỗi ngày có thể chi trì điểm miễn phí hoa tươi phiếu đánh giá..