Chương 8:: Nhóm thứ hai người chơi và số liệu bảng

Chương 8:: Nhóm thứ hai người chơi và số liệu bảng

Trái Đất cải tạo giả đến tột cùng là nhân vật gì?

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ chuyện đã xảy ra, rốt cuộc là chân thật tồn tại? Hay là có người ở tung tin vịt?

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trên Internet khắp nơi đều là các loại suy đoán, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ đến vậy mà lại từ trong Thiên Khanh, hơn nữa còn là ở Ma Đô đường phố phồn hoa leo ra ngoài Zombie, đơn giản là quá rung động.

Đồng dạng rung động còn có ở Phủ Thị Chính khẩn cấp phòng họp quan sát cái video này người lãnh đạo, những người này không nhúc nhích nhìn chằm chằm cái video này, có thể nói toàn bộ video toàn bộ hành trình không hề phát niệu điểm.

Đặc biệt chứng kiến Zombie xé rách nhân thời điểm, phòng họp trong thật là nhiều người không khỏi nuốt vài hớp nước bọt, biểu hiện trong bọn họ lòng không bình tĩnh.

"Đường dành riêng cho người đi bộ xảy ra chuyện gì?"

"Những thứ này từ dưới nền đất bò ra ngoài nhân còn là người hay không?"

"Cái này rốt cuộc là có phải hay không tập kích khủng bố?"

"Chúng ta phái đi ra ngoài võ cảnh còn bao lâu có thể hiện trường?"

Các loại nghi vấn, cuối cùng lấy thị khu người đứng đầu câu hỏi mà kết thúc, chỉ thấy hắn ngồi ở phòng họp ở giữa nhất mở miệng lớn tiếng hỏi.

"Võ cảnh đã đi ra ngoài một đoạn thời gian, dựa theo thời gian, phỏng chừng hẳn là đến Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, nhanh liên lạc với bọn họ một cái!" Phòng họp bên trong, ăn mặc cảnh phục trung niên nhân mở miệng trả lời người đứng đầu câu hỏi.

"Lập tức liên hệ!" Người bên trên viên gật đầu nói

...

Ngay tại lúc đó, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ.

Một đội võ cảnh đã tới đường dành riêng cho người đi bộ trước mặt, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là chạy tứ tán thị dân quần chúng, toàn bộ hiện trường kêu loạn, kèm theo các loại thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết, hơn nữa đường dành riêng cho người đi bộ bên trong mặt đường khe hở lít nhít dường như mạng nhện giống nhau tản ra, toàn bộ tràng cảnh phảng phất ngày tận thế một dạng.

"Hầu đội, đây là tình huống gì? Làm sao liền đường phố đều nứt ra, hai bên đường phố thương điếm lại không có có bất cứ chuyện gì? Địa chấn cũng không khả năng là như vậy a, dường như có người khống chế lực độ cùng phạm vi giống nhau, khiến cái này vết rách chỉ tồn tại ở trên đường phố tựa như. " một gã trẻ tuổi võ cảnh nhìn trước mắt kỳ quặc, trong lòng rùng mình, mở miệng hỏi.

Là hầu đội Hầu Đào nhướng mày, hiển nhiên cũng không biết rõ tình huống gì, chỉ có thể mở miệng chỉ huy nói: "Tất cả mọi người cẩn thận một chút, hai hai chỗ tựa lưng lẫn nhau yểm hộ tiến nhập hiện trường. "

Là

Những thứ khác võ cảnh đội viên dồn dập đáp, bắt đầu từng bước từng bước đi vào Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, nhưng mà, chuyện kinh khủng xảy ra, ở tại bọn hắn chân trước vừa bước vào đường dành riêng cho người đi bộ phạm vi lúc, một tiếng băng lãnh chí cực thanh âm đồng thời tại chỗ có võ cảnh đội viên não hải bên trong vang lên.

"Đã tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa du hí bản đồ!"

"Đang ở kích hoạt người chơi tư cách!"

"Chúc mừng các ngươi trở thành đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa du hí bản đồ nhóm thứ hai người chơi. "

...

"Người nào!"

"Người nào nói chuyện?"

"Người nào!"

Đột nhiên thanh âm, làm cho hết thảy võ cảnh đội viên trong bụng hoảng hốt, cầm súng rất nhanh nhìn quanh bốn phía một cái, không khí bên trong nhất thời phát sinh "Xoạt xoạt, xoạt xoạt" súng ống âm thanh.

Đến khi bọn họ kiểm tra tốt chu vi phía sau, phát hiện xung quanh căn bản liền một con ruồi cũng không có, càng chưa nói người, so sánh với bên ngoài chạy tứ tán tình huống, đi qua lâu như vậy, đường dành riêng cho người đi bộ người ở bên trong chắc gì sớm liền chạy ra ngoài, chắc gì đều ẩn núp, ai còn dám ở lại trống rỗng trên đường phố, chu vi là hắn nhóm những thứ này võ cảnh, căn bản không có người biết ở bên cạnh họ nói.

Đây là tình huống gì?

Hết thảy võ cảnh thành viên nhìn nhau một cái, hai mặt bộ dạng dòm ngó, đều được ánh mắt của đối phương bên trong thấy được kinh nghi.

Thanh âm kia thật là ở bọn họ não hải bên trong vang lên!

Điều này sao có thể?

"Tiểu Lý, ngươi nghe chứ sao?"

"Nghe được. "

"Vãn Tình ngươi ni?"

"Ta cũng nghe đến rồi. "

"Hầu Đội đâu?"

Hầu Đào vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, "Ta cũng giống vậy nghe được. "

"Xem ra đây không phải là huyễn thính. "

"Thật sự có người đang chúng ta trong đầu nhắn nhủ tin tức. "

"Cái này thật là quỷ dị. "

Nhiều cái võ cảnh thành viên nhãn Thần Mãnh co rụt lại, bọn họ làm võ cảnh làm qua rất nhiều án kiện, vốn cho là lần này Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ hẳn là chỉ là một hồi tập kích khủng bố hoạt động, không nghĩ tới mới vừa tiến vào Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, liền phát sinh loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, loại chuyện như vậy, bọn họ đời này gặp đều không gặp qua, từng cái lòng bàn tay nắm bắt không ít mồ hôi.

"Gặp quỷ. "

Một cái lạc tai hồ võ cảnh, lắc lắc lòng bàn tay, mặt trên tất cả đều là mồ hôi lạnh, không dám tin mở miệng lấy: "Sinh hóa du hí bản đồ? Người chơi? Loại chuyện như vậy làm sao lại ở hiện thực bên trong xuất hiện. "

"Ta cũng chưa từng có gặp phải loại tình huống này. " một gã khác võ cảnh trong lòng cũng là kinh nghi bất định.

"Đây là người nào đùa giỡn?"

"Chắc chắn sẽ không là thật. "

Võ cảnh nhóm bị Sở Hạo thứ nhất thông cáo chogao rối loạn đầu não, nhưng dù vậy, ánh mắt của bọn họ vẫn như cũ bén nhọn canh gác lấy bốn phía, đây chính là võ cảnh cùng người bình thường phân biệt.

"Muốn nhìn có phải thật vậy hay không, cái này không đơn giản a, nếu trong đầu thanh âm kia nhắc nhở chúng ta trở thành người chơi, làm như vậy một gã người chơi, tối thiểu số liệu bảng nên có a ! xem ta đến thử xem, mở ra cá nhân thuộc tính số liệu bảng. "

Võ cảnh bên trong, một gã tương đối trẻ tuổi mũi ưng thanh niên nói rằng, nhìn dáng vẻ của hắn giống như là vừa rồi võ cảnh tốt nghiệp đại học giống nhau, phỏng chừng du hí chơi đùa không ít.

...

Thú vị!

Thật thú vị!

Tia sáng u ám gian phòng bên trong, nhìn màn ảnh bên trong vài cái võ cảnh thành viên các loại phản ứng, Sở Hạo khóe miệng hơi gợi lên một cái độ cung, sau đó thân cái vươn người, cười nói rằng: "Ngươi đã muốn cá nhân thuộc tính số liệu bảng, ta đây liền cho cá nhân ngươi thuộc tính số liệu bảng. "

...

Sau đó, tên kia mũi ưng thanh niên trước mặt quả nhiên xuất hiện chặn một cái màn sáng, mặt trên xuất hiện một đống lớn số liệu.

Người chơi: Chu Tuấn.

Tuổi tác: 24.

Đẳng cấp: LV 1.

Trang bị vật phẩm: Không.

Du hí kỹ năng: Không.

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Võ cảnh.

Hiện thực kỹ năng: Tán ThủLV 3, sơ cấp súng ống nắm giữLV 1...

...

Cái này một series số liệu ở số liệu bảng bày ra sau đó, Chu Tuấn trên ót trong nháy mắt toát ra từng hàng mồ hôi lạnh, nhãn thần tượng là gặp quỷ giống nhau, gương mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng kinh ngạc, súng trong tay rơi trên mặt đất cũng không có phát giác..