Chương 9:: Chợt lóe lên khủng bố hắc ảnh (phần 2)

Chương 9:: Chợt lóe lên khủng bố hắc ảnh (phần 2)

"Chu Tuấn! Chu Tuấn!"

Bên tai truyền đến đồng bạn tiếng kêu đem Chu Tuấn kéo về thần tới, chỉ thấy Hầu Đào quát lớn: "Tiểu tử ngươi chuyện gì xảy ra? Đứng không nhúc nhích, thất thần đến thương rơi trên mặt đất cũng không biết, ngươi là làm sao làm vũ cảnh?"

"Hầu Đội, ta... Ta..." Chu Tuấn lắp bắp mở miệng, trước mắt cá nhân thuộc tính số liệu bảng thật sự là quá kinh người, không chỉ có biết tên của hắn, liền tuổi tác của hắn, chức nghiệp, bao quát nắm giữ năng lực đều nhất nhất bày ra đứng lên, không thể không khiến người giật mình.

"Ngươi cái gì ngươi..." Hầu Đào trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta... Ta thực sự mở ra từng cái người thuộc tính số liệu bảng. " Chu Tuấn không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, chỉ vào trước mặt trong suốt màn sáng hô.

"Cái gì?"

"Chu Tuấn ngươi đừng nói giỡn. "

"Cái này lúc này là lúc nào rồi, còn nói lung tung. "

"..."

Chung quanh võ cảnh đội ngũ dồn dập mở miệng mắng.

Chu Tuấn nóng nảy, nhặt súng lên kích động giải thích: "Thực sự, không tin các ngươi có thể giống như ta ở trong lòng mặc niệm cá nhân bảng skills, nhìn ta một chút có phải hay không đang nói linh tinh. "

Bởi vô cùng kích động, hắn ở lúc nói chuyện, thậm chí ngay cả nước bọt đều phun tới.

Chứng kiến hắn cái dạng này, chung quanh võ cảnh thành viên ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng không ít người nếm thử mặc niệm một cái, một giây kế tiếp, không khí bên trong trong nháy mắt truyền ra vài tiếng tiếng kinh hô.

"Thực sự!"

"Thật sự có cá nhân bảng skills!"

"Ông trời của ta a, đây là gặp quỷ!"

"Quá không khoa học. "

Mọi người võ cảnh thành viên, bao quát đội trưởng Hầu Đào ở cá nhân bảng skills xuất hiện một khắc kia tất cả đều cảm thấy da đầu tạc tê dại, đây là chuyện gì xảy ra? Thế giới hiện thật bên trong làm sao lại gọi ra loại này vượt xa khỏi Trái Đất trình độ khoa học kỹ thuật trong suốt màn sáng.

Cái này khiến, bọn họ toàn bộ đều biết!

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ thực sự bị cải tạo thành trò chơi!

Bị một cái tên là Trái Đất cải tạo người tồn tại cải tạo thành một bộ sinh hóa trò chơi bản đồ!

Điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Cô lỗ..."

Hầu Đào hầu kết trên dưới giật mình, xoa xoa mồ hôi trên mặt, cuối cùng cố cổ động nói: "Mặc kệ đường dành riêng cho người đi bộ nơi đây chuyện gì xảy ra, ta nhóm nhiệm vụ là tra rõ tình huống nơi này, đã giải quyết cái địa phương này uy hiếp, minh bạch chưa. "

"Rõ ràng. "

Bên trên võ cảnh đội viên không yên lòng hồi đáp.

"Chưa ăn cơm a, nói cũng làm cho người nghe không được, trả lời nữa một lần. " Hầu Đào nhìn lướt qua đội viên mình, nghĩ thầm phải kéo cao bọn họ lòng cảnh giác cùng tâm tình, nếu không... Một hồi gặp phải nguy hiểm, khó tránh khỏi xảy ra tình trạng.

"Rõ ràng! !"

Lúc này đây mọi người võ cảnh đội viên đều tăng thêm thanh âm.

"Tốt, vậy cũng đứng ở đường dành riêng cho người đi bộ đường phố miệng, theo ta hướng đường phố ở chỗ sâu trong đi vào. " Hầu Đào cầm súng, cái thứ nhất lay động lấy cước bộ.

"Là đội trưởng!"

Bên trên võ cảnh đội viên cũng theo hai hai đi tới, lúc này sắc trời đang tiến nhập Dạ Mạc, so sánh với cái khác đường phố đèn đuốc sáng trưng, đường dành riêng cho người đi bộ cũng chẳng có bao nhiêu ngọn đèn sáng lên, võ cảnh đội viên toàn bộ cầm trong tay 95 thức súng trường cẩn thận dùng súng quản đèn pha quét nhìn chu vi.

...

Đi một đoạn đường, mùa đông vào đêm thêm nhanh, bóng đêm trở nên càng thêm đen nhánh, mấy đạo ngọn đèn từ từ chập chờn, mọi người đang ở cẩn thận từng li từng tí về phía trước đi tới, chẳng được bao lâu, đi tuốt ở đàng trước Hầu Long Đào thân hình đột nhiên dừng lại, giơ tay lên ý bảo người phía sau dừng bước lại.

"Làm sao vậy Hầu Đội?"

"Phía trước ra... Xuất hiện tình huống" Hầu Long Đào cau mày, bất an nói ra.

Chu Tuấn cùng một gã là Vãn Tình nữ võ cảnh tiến lên tiến lên nhìn thoáng qua, nhất thời hai người ánh mắt chợt co rụt lại, trái tim ùm ùm bắt đầu nhảy lên, chỉ thấy đường dành riêng cho người đi bộ đường phố mặt đường nằm bảy tám người, rất rõ ràng những người này đều là đường dành riêng cho người đi bộ du khách.

"Những người này chết hết, thật là khủng bố, không biết là vật gì giết chết bọn hắn. "

Chu Tuấn sờ soạng mấy người khí tức, phát hiện chết hết, nhất thời sắc mặt hơi khó coi, những người này tất cả đều là một ít thanh tráng niên, tụ tập cùng một chỗ thậm chí ngay cả điểm năng lực phản kháng cũng không có, đám người kia đến tột cùng đụng phải cái gì kinh khủng đồ đạc?

Bất tri bất giác, trên lưng của hắn nhất thời tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hầu Đào quan sát một cái, phát hiện những người này trên người đều có kinh khủng vết cào cùng vết cắn, thậm chí có mấy cổ thi thể càng là tàn chi đoạn thể, trên thi thể lộ ra thật nhiều chỗ u mịch Bạch Cốt, phần lớn thịt bị gặm ăn biến mất không thấy, trong lồng ngực nội tạng cùng ruột theo miệng vỡ chỗ chảy ra, mùi vô cùng khó nghe.

Bầu không khí nhất thời có chút không ổn đứng lên.

"Là vật gì giết chết những người này?" Một gã võ cảnh dùng cái gì khen, rất rõ ràng như vậy vết thương không phải người có thể làm ra, hắn nuốt nước miếng một cái: "Như vậy vết thương càng giống như là bị mãnh thú to lớn cắn xé quá giống nhau. "

Sự tình lập tức trở nên không đơn giản.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ sự tình vốn cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình, Hầu Đào nhìn thoáng qua Chu Tuấn, không khỏi hỏi: "Chu Tuấn, ngươi tới nói một chút, nếu như cái chỗ này thực sự bị cải tạo thành du hí tràng lời nói, như vậy biết là vật gì giết chết những người này?"

"Nếu như nơi đây thật biến thành du hí tràng lời nói, giết chết những người này chỉ có thể là trong trò chơi quái vật. " Chu Tuấn hồi đáp.

Hầu Đào gật đầu, trừ trù một cái, vẫn là quyết định tiếp tục đi tới.

Đại khái đi nữa chừng một trăm thước, bỗng nhiên...

"Loảng xoảng lang!"

Một gian hôn ám bịt kín thương điếm bên trong, một đạo kinh khủng hắc ảnh chợt thoát ra, đang lúc mọi người ngọn đèn bên trong rất nhanh hiện lên!

Chết tiệt, sở có người trong lòng mắng to một câu, tuy nói sớm có dự liệu, có thể lúc này vẫn là không nhịn được khẩn trương lên.

"Đó là vật gì?"

"Không biết, ta không thấy rõ!"

"Mau tìm lấy nó!"

"Tìm được rồi, ở bên phải tường bên cạnh, ta. Ngày. Con mẹ ngươi ngốc nghếch oa tử... Cái này... Đây là cái gì... Đồ đạc!"

Hết thảy võ cảnh thành viên dồn dập quay đầu nhìn lại.

... ... ... ... ... ... ... ... . .

Ps: cầu bình giá cả nhóm.