Chương 10:: Đánh chết Zombie, tuôn ra bảo rương (canh thứ ba)

Chương 10:: Đánh chết Zombie, tuôn ra bảo rương (canh thứ ba)

Chỉ thấy xuất hiện ở bốn người trước mắt là một con toàn thân thối rữa người, ăn mặc cổ đại đồng nát trang phục, một tấm miệng rộng chợt nứt ra, trong miệng mọc đầy răng cưa hình đao hàm răng, võ cảnh đội viên thậm chí có thể nhìn thấy phía trên dính đầy nhục mạt, trong đó còn có nhân loại khối thịt vụn.

Thiên

Đây là cái gì quái vật?

Võ cảnh đội viên trong bụng hoảng hốt, quái vật này vừa nhìn thấy mọi người hưng phấn mà quái kêu lên, trong mắt tràn đầy khát máu quang mang, tốc độ của nó rất nhanh, tuy là chỉ có một con, nhưng nó lại không sợ chút nào trước mắt một đội nhân loại, chân hướng trên vách tường đạp một cái, thân thể đã dựa thế tà xông tới, đánh về phía khoảng cách nó gần nhất một gã võ cảnh đội viên Chu Tuấn.

Sự tình phát sinh quá đột nhiên, từ phát hiện vách tường này bên trên quái vật, rồi đến quái vật này đánh về phía Chu Tuấn bất quá ngắn ngủi mấy giây, Chu Tuấn căn bản là không có dự liệu được loại chuyện như vậy, nhìn hướng mình đánh tới miệng to như chậu máu, hoàn toàn không phản ứng kịp, đầu não nhất thời trống rỗng, hắn nhớ phản kích, thế nhưng muốn giơ tay lên thời điểm phát hiện toàn bộ thân thể đột nhiên không có chút nào nghe sai bảo, phảng phất là có người cho trên người của hắn đổ vài tấn nặng chì tựa như, di chuyển đều không nhúc nhích được một cái, cứ như vậy cho trực tiếp dọa sợ ở.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ nghe thấy mấy tiếng súng vang, quái vật thân thể dừng lại một cái, hướng lui về phía sau mấy bước, phát sinh bị đau thanh âm, một đôi mắt hung tợn nhìn chăm chú vào người nổ súng, nó cải biến mục tiêu, tay phải Cự Trảo hoành bổ về phía Hầu Long Đào.

"Chết tiệt, đây là thứ quỷ gì, viên đạn cư nhiên đối với hắn vô dụng?"

Hầu Đào kinh hô được hô lên.

"Nổ súng, mọi người đều nhanh nổ súng!"

Cộc cộc cộc lộc cộc...

Trải qua Hầu Đào như thế một kêu, mọi người cũng dồn dập phản ứng lại, tất cả đều bóp bắt đầu cò súng, điên cuồng mà hướng phía quái vật bắn phá, từng viên viên đạn thẳng vào quái vật trong thân thể, bắn tung toé ra hắc dòng máu màu đỏ, thẳng đến trong tay 95 thức súng trường card ra thanh âm ca ca, mới phát hiện một gắp đạn kẹp đều không đạn.

Mà lúc này, quái vật cả người cũng bị viên đạn đập nát, nằm ở tại đường dành riêng cho người đi bộ đường phố trên mặt đường mặt.

Hô

Mọi người nặng nề mà hít thở một cái, đặc biệt Chu Tuấn, phải biết rằng quái vật này ngay từ đầu nhưng là đánh về phía hắn, hắn lúc này tâm lý tất cả đều là nghĩ mà sợ tâm tình, nếu như vừa rồi Hầu Đào không có rất nhanh phản ứng kịp, nói không chừng, hắn đã bị quái vật này nhào tới trên mặt đất.

Hắn vừa định mở miệng đối với Hầu Đào nói một tiếng cảm tạ thời điểm, bỗng nhiên có người kêu lên một tiếng sợ hãi, thanh âm bên trong tràn đầy khủng hoảng tâm tình.

"Quái vật này không chết!"

Cái gì!

Quái vật không chết?

Chung quanh võ cảnh tất cả đều bị cái này một tiếng kêu sợ hãi làm cho giật mình, từng cái giơ thương, hướng phía hô lên thanh âm người nhìn lại, là nữ võ cảnh tạ Vãn Tình, chỉ thấy nàng vẻ mặt kinh nghi bất định chỉ vào té xuống đất quái vật.

"Các ngươi xem, cái này... Đầu của quái vật kia vẫn còn ở di chuyển!"

Một đám võ cảnh dồn dập theo nhắc nhở của nàng nhìn sang...

Quả nhiên!

Chỉ thấy cái kia ăn mặc cổ đại quần áo Zombie quái vật, đang chăn đạn đập nát thân thể sau đó ngã trên mặt đất, tuy là thân thể không thể động, thế nhưng một cái đầu còn đang điên cuồng đung đưa, nha càng là không ngừng cắn vào lấy, hướng về phía bọn họ phát sinh gào thét thanh âm.

Thứ này...

Thứ này rốt cuộc là đồ chơi gì?

Hết thảy võ cảnh trong bụng dồn dập kinh hãi, phải biết rằng bọn họ vừa rồi nhưng là đánh ra nhiều Thiếu Tử đạn, không nghĩ tới thậm chí ngay cả trước mắt con quái vật này cũng không giết được!

Quái vật này năng lực kháng đòn rốt cuộc là kinh khủng đến cỡ nào, là đủ có thể tưởng tượng được.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì?"

"Lẽ nào đường dành riêng cho người đi bộ thực sự biến thành du hí?"

"Đây hoàn toàn vượt ra khỏi ta nhận thức. "

...

Giờ khắc này, liền là lúc trước được trải qua nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng còn ôm nghi ngờ thái độ võ cảnh nhóm, thế giới quan tất cả đều sụp đổ, bọn họ có điểm tin, có điểm tin tưởng Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ thực sự bị người cải tạo thành một cái sinh hóa trò chơi bản đồ.

Bằng không nên giải thích như thế nào cảnh tượng trước mắt?

Loại này tin tưởng, đặc biệt ở Hầu Đào cầm súng đi vào quái vật, dùng súng cửa để ở quái vật ótshe  một thương kích giết quái vật phía sau trở nên kiên tín vô cùng lên.

Bởi vì ở Hầu Đào giết chết con quái vật kia thời điểm, một cái dài đến 30 cm bạch sắc cái rương từ đầu kia quái vật thân thể bên trong tuôn ra, lẳng lặng nằm quái vật kia bên người!

Cái này...

Hết thảy võ cảnh, bao quát Hầu Đào, chứng kiến cảnh tượng này, miệng. Ba dồn dập trương lớn lên, ánh mắt kém chút rơi ra viền mắt, kinh hãi tình Như Nguyệt dẫn triều tịch gió vén lãng vậy cuồn cuộn nổi lên, bất khả tư nghị hô: "Điều này sao có thể, quái vật cư nhiên tuôn ra một cái cặp? Nhất định là ta nhìn lầm. "

Hầu Đào bao quát không ít võ cảnh không dám tin tưởng dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn về phía quái vật thi thể vị trí, cái kia màu trắng cái rương vẫn còn ở, bọn họ cũng không có nhìn lầm.

Quái vật kia thực sự tuôn ra một cái cặp.

Cái này thực sự giống như du hí đánh quái làm rơi đồ giống nhau, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ thực sự như bọn họ trong đầu cái thanh âm kia nói giống nhau, biến thành một cái du hí tràng.

Ngay tại lúc đó, Phủ Thị Chính khẩn cấp phòng họp gọi điện thoại tới vừa vặn vang lên.

... ... ... ... ... ... ... ... . . ..