Chương 11:: Vô hạn đạn Desert Eagle, võ cảnh nhóm khiếp sợ (canh thứ tư)

Chương 11:: Vô hạn đạn Desert Eagle, võ cảnh nhóm khiếp sợ (canh thứ tư)

"Hầu Đào, các ngươi tiểu đội đến đường dành riêng cho người đi bộ hiện trường không có, hiện trường là tình huống gì?"

Nghe được đến từ cấp trên câu hỏi phía sau, Hầu Đào tuy là vẫn còn chấn động bên trong, nhưng đa đa thiểu thiểu cuối cùng cũng phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn trên mặt đất tuôn ra tới bảo rương, xoa xoa mặt mình, miễn cưỡng đáp: "Chúng ta đã tại đường dành riêng cho người đi bộ bên trong, hiện trường... Hiện trường là..."

"Hiện trường là tình huống gì? Hầu Đào ngươi chừng nào thì nói cũng lắp ba lắp bắp hỏi, nhanh lên một chút đem tình huống hiện trường nói rõ ràng, hiện tại thành phố phòng họp thật nhiều lãnh đạo đều chờ các ngươi tin tức. " bên trong điện thoại, cấp trên đang thúc giục lấy.

Cái này cmn nên nói như thế nào?

Nói đường dành riêng cho người đi bộ biến thành một cái du hí tràng?

Còn là nói bọn họ giết chết một con quái vật tuôn ra một cái bảo rương?

Giờ này khắc này, Hầu Đào cảm giác nhức đầu không gì sánh được!

Bởi vì hắn biết, vô luận mình nói như thế nào, điện thoại đối diện những cái này ngồi phòng làm việc nhất định sẽ cho là mình ở vô nghĩa.

Hắn hô một hơi thở, quyết định sau cùng vẫn là chỉ có thể ăn ngay nói thật, "Lão vương, ngươi trước hãy nghe ta nói, mặc kệ ngươi tin không tin, ta chỉ muốn nói một câu, hiện tại toàn bộ Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ đều lộn xộn. "

"Làm sao loạn sáo? Đường dành riêng cho người đi bộ đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Đường dành riêng cho người đi bộ biến thành một cái du hí tràng!" Hầu Đào mở miệng hỏi.

"Cái gì?" Điện thoại bên kia truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Ngươi mới là nói cái gì quỷ?"

"Ta nói đường dành riêng cho người đi bộ biến thành một cái du hí tràng. " Hầu Đào lại nói lần nữa, lần này giọng nói tăng thêm không ít.

"du hí tràng?" Thanh âm trong điện thoại kinh nghi một cái, "Hầu Đào hiện tại cũng không phải là đùa giỡn thời điểm, tình huống vô cùng khẩn cấp, đường dành riêng cho người đi bộ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta nói đều là thật!" Hầu Đào chính sắc nói rằng, thanh âm rất là to, "Đường dành riêng cho người đi bộ thực sự biến thành một cái du hí tràng, chúng ta võ cảnh tiểu đội ở hiện trường đánh chết một con quái vật, còn tuôn ra bảo rương, Vương Đống Lương ngươi nếu như không tin, ta trực tiếp hiện trường chụp ảnh truyền cho ngươi. "

Nói rằng cuối cùng, Hầu Đào cầm điện thoại di động, đùng một cái, liền đem trên mặt đất ăn mặc cổ đại y phục rách nát Zombie cùng bên trên bạch sắc bảo rương chụp ảnh sau đó truyền cho hắn cấp trên Vương Đống Lương.

...

...

Ngay tại lúc đó.

Phủ Thị Chính khẩn cấp phòng họp.

Vương Đống Lương mới ngủm Hầu Đào điện thoại, wechat mặt trên ngay tại chỗ cuối cùng vang lên, hắn mở ra xem, là Hầu Đào gởi tới tin tức, thuận tay điểm một cái, chỉ thấy Hầu Đào truyền đến mấy tờ hình ảnh, đầu tiên là Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ mặt đất vài cái thiên khanh, tận lực bồi tiếp con kia dường như ác quỷ một dạng ăn mặc cổ đại đồng nát quần áo Zombie, sau đó chính là nó bên trên bạch sắc bảo rương.

Không thể nào?

Vương Đống Lương có chút sững sờ, trong đầu ý nghĩ đầu tiên là... Cái này Hầu Đào với hắn đùa giỡn không khỏi cũng quá lớn a !?

Thế nhưng chợt hắn lại lắc đầu, bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì Hầu Đào là hắn phái đi ra ngoài kiểm tra đường dành riêng cho người đi bộ tình huống, huống hồ hắn cũng biết Hầu Đào làm người, biết đối phương cũng không phải là một cái hội tại như vậy thời khắc mấu chốt tuyển trạch người thích đùa.

Nói như vậy...

Lẽ nào Hầu Đào với hắn nói là sự thật?

Trong nháy mắt, Vương Đống Lương cảm thấy rất là hoang đường...

...

Đồng dạng cảm thấy hoang đường còn có Hầu Đào cùng một đám võ cảnh tiểu đội thành viên, ở Vương Đống Lương sau khi cúp điện thoại, vài tên võ cảnh đội viên cùng Hầu Đào nhìn chằm chằm cái kia tuôn ra tới bảo rương nhìn một lúc lâu, cuối cùng vẫn là Chu Tuấn lắp bắp đã mở miệng...

"Hầu Đội, ngươi nói quái vật này tuôn ra tới bảo rương, bên trong đến cùng biết có vật gì?"

Hắn cái này vừa mở miệng, còn lại võ cảnh đội viên cũng dồn dập biểu thị...

"Ta cũng muốn biết cái này trong hòm báu đến tột cùng có cái gì. "

"Thực sự là món chuyện lạ!"

"Nếu không mở ra xem một chút đi?"

...

Hầu Đào gật đầu, tay hướng bạch sắc bảo rương một thân, loảng xoảng bang một tiếng, mở ra cái kia bảo rương, chỉ thấy một bả màu bạc súng lục lẳng lặng nằm ở bảo rương bên trong, ngoại hình rất là quen thuộc.

"Lục Bạc?"

"Cái rương này bên trong tại sao có thể có một bả Lục Bạc?"

"Quả nhiên là thực sự, giết quái làm rơi đồ, đường dành riêng cho người đi bộ thật thành trò chơi. "

...

Nếu như nói phía trước ai còn tâm tồn may mắn nói, như vậy ở thấy như vậy một màn, không có ai tại hoài nghi, cái này bọn họ đều đã tin, tin tưởng Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ thực sự trở thành một cái du hí tràng.

Mà Hầu Đào càng là tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì tại hắn cầm lấy thanh kia Lục Bạc thời điểm, một tổ tin tức bay vào đầu óc của hắn bên trong.

"Vũ khí: Vô hạn đạn Lục Bạc. "

"Cường độ công kích: Cực thấp. "

"Phẩm chất: Rác rưởi. "

Cái này...

Điều này sao có thể?

Hầu Đào hơi ngẩn người, thầm nghĩ Lục Bạc nhưng là súng lục bên trong uy lực lớn nhất một trong, cường độ công kích dĩ nhiên là cực thấp? Phẩm chất dĩ nhiên là rác rưởi phẩm chất?

Còn có cái này vô hạn viên đạn là có ý gì?

Chẳng lẽ là...

Đột nhiên, Hầu Đào hô hấp trở nên cấp bách. Gấp rút lên, giơ tay lên thương hướng trên đất mặt đường nổ súng, vừa mở miệng bên trong vừa đếm nước cờ.

"1, 2, 3, 4..."

Chứng kiến cử động của hắn, cái khác võ cảnh dồn dập cảm nhận được kỳ quái, Chu Tuấn càng là hỏi: "Hầu Đội, ngươi làm sao vậy?"

Chỉ là cái này câu hỏi theo Hầu Đào số liệu, tất cả võ cảnh tất cả đều chấn kinh đến há to miệng. Ba.

Bởi vì, Hầu Đào không có đếm một dưới, trong tay Lục Bạc sẽ nả một phát súng!

Mà hắn hiện tại trong miệng đã đếm tới: "35, 36, 37..."

Lục Bạc viên đạn còn đang không ngừng bay ra.

Cái này...

Bên trên võ cảnh toàn bộ đều sợ ngây người!

Chuyện gì xảy ra?

Lục Bạc làm sao lại có nhiều như vậy viên đạn?

Còn là nói cái này bảo rương trong Lục Bạc cùng những thứ khác không giống với?

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ toàn bộ đều ngẩn ra, ngơ ngác nhìn Hầu Đào kết thúc xạ kích, mới lăng lăng mở miệng hỏi: "Hầu Đội, súng trong tay ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Hầu Đào cũng là kinh ngạc vô cùng trở lại đến: "Đây là một bả vô hạn đạn Lục Bạc! !"

"Cái gì!"

Lời của hắn vừa rơi xuống, võ cảnh nhóm sắc mặt đều động dung đứng lên!

Vô hạn viên đạn!

Trời ạ, đây là khái niệm gì?

Không có ai so với bọn hắn hiểu rõ hơn một bả vô hạn đạn súng ống là đáng sợ cở nào!

"Hô..." Hầu Đào thở ra một hơi, rồi mới hướng bọn họ nói: "Ta được đem tin tức này báo cáo thượng cấp!"

...

Phủ Thị Chính khẩn cấp phòng họp, Vương Đống Lương nghĩ như thế nào vẫn là không nghĩ ra Hầu Đào nói Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ biến thành một cái du hí tràng là chuyện gì xảy ra, cầm điện thoại di động lên, muốn lần nữa bấm Hầu Đào dãy số hỏi một chút, chỉ là điện thoại di động vừa mới cầm, Hầu Đào liền tới điện, hắn tiếp thông điện thoại, còn chưa kịp nói, chỉ nghe thấy điện thoại đối diện Hầu Đào nói rằng: "Lão vương, ta cảm thấy chuyện này quá biến hoá kỳ lạ, đường dành riêng cho người đi bộ tình huống hiện tại ta cũng là không hiểu ra sao, ta cảm thấy bây giờ then chốt không ở chỗ đường dành riêng cho người đi bộ đến cùng thế nào, then chốt ở chỗ chúng ta giết chết quái vật cư nhiên tuôn ra bảo rương, còn có bảo rương đồ vật bên trong là cái gì ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng! Đó không phải là hiện hữu khoa học kỹ thuật đồ đạc!"

"Là cái gì?" Vương Đống Lương theo bản năng hỏi một câu.

"Một bả vô hạn đạn Lục Bạc!"

"Làm sao có thể! !"

Điện thoại di động bên trong truyền đến thanh âm làm cho Vương Đống Lương kìm lòng không đặng đứng lên, loảng xoảng một tiếng, sau lưng cái ghế đều bị hắn động tác này đụng vào ở trên mặt đất, phòng họp ánh mắt mọi người dồn dập chuyển tiến đến gần..