Chương 12:: Chính phủ thành phố hoài nghi! (canh thứ năm)

Chương 12:: Chính phủ thành phố hoài nghi! (canh thứ năm)

Cái ghế ngã xuống đất thanh âm thật sự là quá lớn, hơn nữa Vương Đống Lương khi trước một tiếng thét kinh hãi, dẫn tới Phủ Thị Chính phòng họp không ít người nhíu mày, có người càng là mở miệng nói vài câu.

"Vương Đống Lương, ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Có chuyện gì, còn như ngạc nhiên như vậy?"

"Ngươi chính sự đâu? Võ cảnh bên kia đáp lời không có? Đường dành riêng cho người đi bộ bên kia là tình huống gì, nhanh lên một chút cho ta liên lạc với đường dành riêng cho người đi bộ võ cảnh tiểu đội. "

Nói xong lời cuối cùng, ngồi ở trong phòng họp Thành Phố Số 1 trừng mắt một cái Vương Đống Lương, giọng nói nghiêm nghị nói rằng.

Vương Đống Lương lúc này mới xoa xoa mồ hôi trên mặt, thần sắc cổ quái rất là không xác định hồi đáp: "Đã liên lạc với võ cảnh tiểu đội, mới mở chính là đang cùng bọn họ trò chuyện, võ cảnh tiểu đội Hầu Đào hắn nói... Hắn nói..."

"Hắn nói cái gì? Nói nhanh chóng điểm, đừng như thế dài dòng. " Thành Phố Số 1 giọng nói không kiên nhẫn khoát tay, can hệ trọng đại, hắn cũng không tốt như vậy kiên trì.

"Ta trước tiên nói rõ, đây cũng không phải là ta đang nói linh tinh, là Hầu Đào nói. " Vương Đống Lương cẩn thận nói.

"Bảo ngươi nói ngươi cứ nói. " có người không nhìn nổi, nói một câu.

Vương Đống Lương lúc này mới đình chỉ  "Tốt, ta đây liền nói, Hầu Đào hắn nói toàn bộ Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ biến thành một cái du hí tràng! Không phải tập kích khủng bố!"

"Cái gì?"

Gì

"Ngươi đang nói cái gì?"

Trong lúc nhất thời, khẩn cấp phòng họp bên trong hết thảy tham dự lần này hội nghị người tất cả đều dừng lại động tác, dồn dập biểu thị có điểm nghe không hiểu Vương Đống Lương ý tứ.

"Ngươi những lời này là có ý gì?"

"Biến thành du hí tràng là cái gì nói?"

"..."

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ mọi người, Vương Đống Lương cũng là bó tay toàn tập bày ra tay, "Các ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không biết cụ thể là tình huống gì, ta chỉ biết Hầu Đào nói toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ biến thành một cái du hí một dạng địa phương, bọn họ nói bọn họ ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong giết một con quái vật, bạo một cái bảo rương, kết quả mở ra bảo rương dĩ nhiên khai xuất một bả Lục Bạc, các ngươi đoán hắn còn nói gì?"

"Đoán cái rắm!"

"Ta nào biết hắn nói gì!"

"Nói mau!"

Phủ Thị Chính phòng họp người tất cả đều không nhịn được nhìn về phía Vương Đống Lương, Vương Đống Lương lúc này mới nói: "Hắn nói hắn tuôn ra một bả vô hạn đạn Lục Bạc!"

"Phốc thử!"

Lời này vừa rơi xuống, bên cạnh một gã đang ở uống nước suối nhân, không phải cẩn thận bật cười, đem nước khoáng cho phun tới, hắn ho khan vài tiếng sau đó điên cuồng tiếu lên: "Ha ha ha... Vô hạn đạn Lục Bạc? Cười chết ta, Vương Đống Lương, ngươi xác định ngươi không phải là đang nói giỡn nói?"

"Chính là, chính là, cái này nói cái gì chuyện ma quỷ!"

"Liền ba tuổi tiểu hài tử cũng không tin, vô hạn đạn Lục Bạc? Dối trá cũng không đả thảo cảo. "

"Cái này Hầu Đào để cho bọn họ đi tra xét đường dành riêng cho người đi bộ tình huống, hắn liền nói những thứ này? Các ngươi võ cảnh bộ đội đều nuôi những người nào, phế vật tất cả đều là phế vật. "

"Quá không ra gì!"

...

Không ai bộ dạng Tín Vương đống lương lời nói ra, trong lúc nhất thời tất cả đều là đang phê bình võ cảnh tiểu đội không làm chính sự thanh âm, ngồi ở trong phòng họp một tay mày nhíu lại được càng sâu hơn, trên trán hầu như nhíu thành một cái chữ xuyên.

Thấy như vậy một màn Vương Đống Lương trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ phá hủy, cái này Thành Phố Số 1 đã tức giận.

Một giây kế tiếp...

Đông

Phòng họp cái bàn bị Thành Phố Số 1 dùng sức vỗ một cái, Vương Đống Lương trái tim cũng theo hơi nhúc nhích một chút, chỉ thấy Thành Phố Số 1 chịu đựng cơn tức mở miệng: "Cho ta đem đội kia võ cảnh tiểu đội gọi trở về, vô hạn đạn Lục Bạc phải không? Bọn họ lần này trở về nếu như không cho ta thấy vô hạn đạn Lục Bạc, mỗi người đều cỡi cho ta dưới trên người bọn họ cái kia thân võ cảnh đồng phục của đội!"

Có thể nói ra những lời này, đủ để chứng minh thành phố một bả tay lửa giận trong lòng, Vương Đống Lương lau mồ hôi, thầm nghĩ Hầu Đào a Hầu Đào, cái này lúc này là lúc nào rồi, ngươi còn nói mò, mặc dù rất muốn tin tưởng ngươi lời nói, thế nhưng trọng trách này ta cũng không dám bối a, ngươi tự cầu nhiều phúc đi.

Nghĩ như vậy đồng thời, hắn lập tức cho Hầu Đào một trận điện thoại, "Thị lý diện mệnh lệnh ngươi rút về tới, ân, nhớ kỹ, mang theo thanh kia vô hạn đạn Lục Bạc. "

"Thành!" Một đầu khác, đang ở đường dành riêng cho người đi bộ tiểu ngõ nhỏ bên trong Hầu Đào lên tiếng, dừng bước.

"Hầu đội tại sao dừng lại?" Cái khác võ cảnh hỏi một câu.

"Thị lý diện để cho chúng ta lập tức trở về!" Hầu Đào trả lời một câu, liền quay đầu nhìn về lúc tới đường trả trở về, cái khác võ cảnh dồn dập đi theo.

Không bao lâu.

Ma Đô thành phố khẩn cấp hội nghị trung tâm.

Tất cả lớn nhỏ nhân viên chánh phủ đều chờ ở chỗ này Hầu Đào đám người đến, rất nhanh cửa phòng họp đã bị gõ sau đó mở ra, một đội người viên đi đến, mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, chính là Hầu Đào đám người, trong tay hắn còn ôm cái kia tuôn ra tới màu trắng bảo rương, cùng với thanh kia Lục Bạc.

"Xem, là Hầu Đào bọn họ!"

"Trở về nhanh như vậy?"

"Các ngươi nhìn hắn trong tay ôm vật gì vậy?"

"Một cái màu trắng cái rương. "

"Đây là đanggao cái quỷ gì?"

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Hầu Đào không để ý tí nào những người này, trực tiếp tiêu sái đến rồi phòng họp trung tâm, sau đó mở miệng nói: "Báo cáo lãnh đạo, võ cảnh tiểu đội mọi người an toàn rút về. "

"Ah?" Thành Phố Số 1 nhìn thoáng qua Hầu Đào cùng với trên tay hắn bạch sắc cái rương, sau đó rất là bình thản mà hỏi: "Ngươi nói ngươi ở đây đường dành riêng cho người đi bộ giết chết một con quái vật, tuôn ra bảo rương chính là cái này bảo rương a !?"

Thanh âm rất là bình tĩnh, nhưng phòng họp bên trong các nhân viên khác lại thay Hầu Đào nhịn không được bóp một cái mồ hôi lạnh, bởi vì bọn họ biết cái này thành phố người đứng đầu tính khí, thanh âm hắn càng là bình tĩnh, liền đại biểu cho sau lưng tức giận lại càng lớn, có người càng là nhìn về phía Hầu Đào, thương cảm bắt đầu hắn tới.

Chỉ thấy Hầu Đào trấn tĩnh gật đầu, "Đúng vậy, đây chính là quái vật kia tuôn ra tới bảo rương. "

"Hảo hảo hảo hảo hảo!" Thành Phố Số 1 liên tục nói nhiều cái chữ tốt, là đủ thấy rõ lửa giận của hắn, hắn đè nặng thanh âm mở miệng: "Cái kia Lục Bạc đâu? Vô hạn đạn Lục Bạc ở nơi nào?"

"Ở chỗ này!"

Hầu Đào dừng một chút, lấy ra một bả ngân quang bắn ra bốn phía Lục Bạc đi ra, súng này vừa lấy ra, người bên trên nhất thời đều mơ hồ...

"Thật đúng là Lục Bạc!"

"Ta nhớ được quốc gia chúng ta súng lục là không có có Lục Bạc, Hầu Đào từ nơi này lấy được một bả Lục Bạc?"

"Chẳng lẽ thật đúng là tuôn ra một bả Lục Bạc?"

...

Trong khoảng thời gian ngắn nghi ngờ ngôn ngữ tràn đầy toàn bộ phòng họp, liền Thành Phố Số 1 đều ngây ra một lúc, không nghĩ tới Hầu Đào lại còn thực sự lấy ra một bả Lục Bạc, hắn cầm lấy thanh kia Lục Bạc hỏi: "Đây chính là thanh kia vô hạn đạn Lục Bạc?"

"Đúng vậy!" Hầu Đào trùng điệp gật đầu.

"Tốt lắm, ta đây liền thử xem có phải thật vậy hay không vô hạn viên đạn, muốn có phải thật vậy hay không, các ngươi sẽ chờ xa thải a !. " Thành Phố Số 1 giọng nói lạnh như băng nói, sau đó cầm súng hướng về phía phòng họp người mở miệng: "Đều đến sân bắn đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút cái này vô hạn đạn Lục Bạc có phải thật vậy hay không vô hạn viên đạn. ".