Chương 13:: Newton ván quan tài không đè ép được (vì trong mưa Hắc Miêu khen thưởng tăng thêm)

Chương 13:: Newton ván quan tài không đè ép được (vì trong mưa Hắc Miêu khen thưởng tăng thêm)

Sân bắn.

Bóng người đông đảo, Thành Phố Số 1 trong tay cầm như vậy Lục Bạc đứng ở một cái bia ngắm phía trước, chung quanh nhân viên chánh phủ tất cả đều ngó dáo dác nhìn, nghị luận ầm ĩ...

"Đừng nói, cái chuôi này Lục Bạc thoạt nhìn thật là có điểm cảm giác. "

"Ha hả... Còn cái gì Trái Đất cải tạo giả, quả thực Chuyện phiếm. "

...

Ở nơi này những người này mong mỏi cùng trông mong thời điểm...

Ma Đô nhà trọ, Sở Hạo gian phòng bên trong, lúc này phòng của hắn tất cả cửa sổ đều bị đóng cửa, tất cả rèm cửa sổ cũng bị hắn tạo nên, cả phòng có vẻ dị thường hôn ám.

Tại loại này mờ tối hoàn cảnh bên trong, từng hàng số liệu quang mang tại hắn cái kia một đầu? O? O? @? @ dưới tóc gương mặt phản chiếu lấy.

Xuất hiện ở Sở Hạo trước mắt là nhiều cái sáng lên màn sáng...

Những thứ này trên màn sáng, từng cái màn sáng Đô La nhóm một loạt số liệu, thấy rất làm cho người khác hoa cả mắt, rất là chua xót, Sở Hạo dụi dụi con mắt, xem cùng với chính mình trước mắt cải tạo điểm, trực tiếp cho tự mình làm lần cải tạo.

"Hệ thống, đem suy nghĩ của ta phản ứng cùng với suy nghĩ các loại năng lực, đều tiến hành cải tạo cường hóa cần bao nhiêu cải tạo điểm?"

"Cải tạo giả, ngươi bây giờ có 5423 0 điểm cải tạo điểm, tiến hành cái này một series Não Vực cải tạo cần cải tạo điểm là 35.000 điểm, có hay không tiếp tục tiến hành cải tạo?"

"35.000 điểm? Nhiều như vậy?"

Sở Hạo đầu tiên là lấy tay sờ soạng mình một chút cằm, hiển nhiên là không nghĩ tới cải tạo điểm dùng để cải tạo chính hắn cần nhiều như vậy điểm số, hiển nhiên cùng tiến hành du hí tràng cải tạo so sánh với, ở trên người hắn tiến hành cải tạo rõ ràng lật thật nhiều lần.

Xem ra dùng để cải tạo cường hóa chính mình cần cực kỳ khổng lồ cải tạo điểm a.

Bất quá, cái này đầu nhập là nhất định.

Cùng lắm thì, kế tiếp dùng bên ngoài phương pháp của nó đi triệu tập người nhiều hơn tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa du hí phó bản bên trong.

Nghĩ tới đây, Sở Hạo không thể nghi ngờ trả lời: "Ân, tiến hành a ! mặc dù nói phía sau du hí tràng cải tạo cũng cần khổng lồ cải tạo điểm, thế nhưng cải tạo điểm cũng không phải như vậy tiết kiệm, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, nên hoa vẫn phải là hoa, tốt hơn năng lực suy nghĩ, có thể để cho ta ở sau đó phải như thế nào tiến hành cải tạo, hay hoặc là cần cải tạo viết tình cảnh gì, đạt được tốt hơn phát huy cùng tuyển trạch. "

"Minh bạch, cải tạo giả, đang ở vì ngài tiến hành cải tạo..."

Ở hệ thống lên tiếng thời điểm, Sở Hạo nhất thời cảm giác hai mắt một hồi thanh lương, có cổ tê tê ngứa cảm giác nhột, giống như là con kiến ở phía trên bò giống nhau, nhắm mắt lại, có thể cảm giác cặp mắt của mình xảy ra biến hóa không nhỏ, phía trước ánh mắt chua xót cảm giác mệt nhọc nhất thời không thấy.

Thật thần kỳ cảm giác!

Đợi cho mấy giây qua đi, gợi ý của hệ thống, "Cải tạo đã hoàn thành!"

Hắn mở mắt, thân triển khai thân thể một cái, liền phát hiện mình trở nên bất đồng!

Cũng không phải là trong tính cách bất đồng.

Cũng không phải tâm tình ở trên bất đồng.

Mà là thân thể!

Càng sâu giả thuyết, là Não Vực ở trên bất đồng, là một loại trong nháy mắt tiến hóa, mà không phải thời gian dài tiến dần biến hóa quá trình, cho nên loại này bất đồng rất là rõ ràng cùng đột ngột.

Phảng phất cả thế giới bỗng nhiên trở nên sáng lên.

Hắn thấy được phía trước chính mình không cách nào vật nhìn, hắn đứng lên kéo màn cửa sổ ra, hướng bên cửa sổ bên trên vừa nhìn, không chỉ có thể chứng kiến đối với đường phố đi qua nữ sinh viên, thậm chí ngay cả nàng khoác bao bên trong chỉ lộ ra một góc sách nội dung đều có thể xem tới được.

Chiếu theo nội dung đến xem, đó là một bản thật dầy cao cấp lập trình số hiệu sách vở.

Sở Hạo phía trước ở đại học thời kì, từng tại đại học khoa máy tính bạn cùng phòng trên bàn để máy vi tính bay qua quyển sách này.

Thời gian lâu như vậy, người rất khó đi nhớ được phức tạp như vậy một quyển sách, còn nữa nói, Sở Hạo đã tốt nghiệp đã nhiều năm, học cũng không phải máy tính mà là ngành văn khoa, cộng thêm lúc đó chỉ là tùy ý lật ra, cũng không có chăm chú đi xem.

Cho nên nói, căn bản cũng sẽ không nhận được quyển sách này.

Thế nhưng lúc này tại sao lại liếc mắt một cái liền nhận ra quyển sách kia.

Sở Hạo bỗng nhiên rõ ràng!

Là vừa mới cải tạo hiệu quả, làm cho hắn Não Vực vỏ tiềm thức phát huy tác dụng, những thứ này vốn chính là trí nhớ của hắn, được bỏ vào đại não, thế nhưng bình thường nằm ở không sống nhảy hoặc là cơ bản không làm việc khu vực, dưới bình thường tình huống hắn cơ bản chưa dùng tới cũng không nhớ nổi.

Nhưng mới rồi tùy ý đảo qua, đầu trong nháy mắt liền xuất hiện liên quan tới những thứ này ký ức, Sở Hạo rõ ràng, chính mình bất đồng, loại này bất đồng nhờ vào vừa rồi sử dụng cải tạo điểm cải tạo.

Điều này làm cho hắn không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái này cải tạo hiệu quả không khỏi cũng quá ngưu bức a ! nếu như đem tất cả cải tạo điểm dùng để cải tạo thân thể, hắn là không phải là có thể trở thành một chung cực Đại Ma Vương?

Chỉ bất quá như vậy không khỏi uống rượu độc giải khát, tương đương với mạt sát một con sẽ đẻ trứng gà.

Không có trải qua tư duy cải tạo trước Sở Hạo đều sẽ không như vậy tiến hành tuyển trạch, huống chi là hắn hiện tại?

Hắn cười cười, đem nhãn quang lần nữa thả vào trước mắt huyền phù từng cái màn sáng bên trong, lần này, chỉ dùng không đến 0. 0 1 giây, liền tìm tới chính mình mong muốn số liệu.

Thu được tân thủ cái rương nhân số: 15 người.

Thu hoạch kỹ năng nhân số: 6 người.

Đạt được trang bị nhân số: 9 người.

Trong đó 1 cấp kỹ năng cầu: 2 người, 0 cấp kỹ năng cầu: 4 người.

Rác rưởi phẩm chất vũ khí: 1 đem.

Cái khác đồ phòng ngự, trang bị: 8 món.

Sở Hạo nhìn thoáng qua, đem hai cái thu được 1 cấp kỹ năng cầu nhân liệt vào chú ý hàng ngũ, trong đó liền bao quát ngây người em gái Tiểu Bá Vương, về sau, vừa nhìn về phía thanh kia duy nhất tuôn ra tới vũ khí...

Lúc này màn sáng trong sân bắn, theo Thành Phố Số 1 không ngừng nổ súng, người bên trên viên miệngba theo phóng ra viên đạn trở nên nhiều số lượng không khỏi trương đắc càng lớn lên, lớn đến hầu như có thể nuốt vào một viên trứng vịt.

"Mười lăm phát đạn!"

"Mười sáu phát!"

"17 phát!"

"Ông trời của ta a, còn có viên đạn!"

"Cái này cái này cái này... Newton ván quan tài muốn không đè ép được!"

-------------------

Ps: cầu bình giá cả nhóm chống đỡ! !.