Chương 14:: Hoành không xuất hiện người chơi Website (vì độc giả tăng thêm)

Chương 14:: Hoành không xuất hiện người chơi Website (vì độc giả tăng thêm)

Rất nhanh.

Vô hạn đạn Lục Bạc khiếp sợ toàn trường, lập tức đã bị Thành Phố Số 1 nộp lên cho nghiên cứu sở nghiên cứu, ngay tại lúc đó, hắn rất nhanh thì đưa ánh mắt đặt ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ mặt trên, hướng về phía Hầu Đào hỏi...

"Ngươi xác định Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ thực sự bị cải tạo thành một cái du hí bản đồ?"

Hầu Đào dị thường nghiêm túc gật đầu: "Tuy là cực kỳ hoang đường, nhưng ta có thể bảo đảm, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ thực sự bị cải tạo thành một cái du hí bản đồ, nghe thanh âm kia ý tứ, dường như Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cái bản đồ này là sống biến hóa bản đồ, thuộc về cấp thấp nhất bản đồ, nếu như không có đoán sai, cái kia tự xưng là Trái Đất cải tạo người thanh âm cư nhiên có thể cải tạo Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, như vậy vậy cũng có thể cải tạo những địa phương khác. "

"Như vậy a..." Thành Phố Số 1 trầm đinh một cái.

Hắn người quanh mình đều không dám lên tiếng, chờ đấy hắn mở miệng, dưới cái nhìn của bọn họ, xuất hiện loại chuyện như vậy Thành Phố Số 1 sẽ phải cảm thấy cực kỳ vướng tay chân.

Nơi nào nghĩ đạt được Thành Phố Số 1 trực tiếp hỏi lấy Hầu Đào: "Các ngươi là làm sao kích hoạt người chơi tư cách?"

"Tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ liền kích hoạt rồi. " Hầu Đào như nói thật nói.

Thành Phố Số 1 lúc này mới quay đầu hướng Vương Đống Lương mở miệng: "Sai phái thêm vài cái võ cảnh tiểu đội đi qua, chuyện này không phải chuyện đùa, nếu bên trong có thể tuôn ra vô hạn đạn Lục Bạc, như vậy những vật khác cũng không phải tầm thường vũ khí, lần này đường dành riêng cho người đi bộ sự kiện đối với quốc gia chúng ta mà nói mặc dù là dị thường tai nạn, nhưng càng có thể là một hồi bay lên gặp gỡ. "

"Hiểu rõ. " Vương Đống Lương ngây ra một lúc, rồi mới hồi đáp.

Đến khi bọn họ đều đi sau đó, Thành Phố Số 1 về đến nhà đemwan bắt đầu bút máy, lúc này mới bấm một cái đặc thù dãy số, đồng thời trong lòng không khỏi nghĩ đến...

Trái Đất cải tạo giả.

Ngươi rốt cuộc là lai lịch gì, cư nhiên có thể đem Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cải tạo thành như vậy, còn có thể sáng tạo ra không phù hợp khoa học vô hạn đạn Lục Bạc.

...

Đồng dạng đưa ánh mắt đặt ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ trên có thể không phải số ít.

Lúc này kèm theo đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ nhóm đầu tiên người chơi bao quát ngây người em gái đi ra này tân nhân đường phố phía sau, những thứ này người chơi ở online các loại phát biểu thiếp mời, tự xưng là nhóm đầu tiên người chơi, có càng là kỹ năng và trang bị người chơi càng là ảo diệu đứng lên.

Cơ hồ là ngắn ngủi thời gian bên trong, ở online nhấc lên một Namikaze sóng.

"Như thế nào trở thành người chơi?"

"Người chơi có cái gì ngưu bức chỗ?"

"Ta muốn đi Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ. "

...

Hầu như trong nháy mắt, toàn bộ Website đều sôi trào lên.

Ngay tại lúc đó, xem những tin tức này Sở Hạo mỉm cười, thoáng thân nhất cá lại yêu, sau đó hướng về phía hệ thống nói rằng: "Hệ thống, hiện tại còn sống sót người chơi một số có bao nhiêu?"

"Tổng cộng là 8093 cái người chơi!"

"Có chút ít a. " Sở Hạo sờ càm một cái, lầm bầm lầu bầu nói: "Như vậy đi, giúp ta cấu tạo ra một cái liên quan tới người chơi cùng với Trái Đất cải tạo tình huống Website..."

"Cải tạo giả ý tưởng gì?"

Sở Hạo nhàn nhạt nói rằng: "Nếu là chăn heo, như vậy thì rất tốt chăn heo, ta muốn cấu tạo một cái Website, cái này Website có thể giao dịch, có thể giao lưu, có thể phóng xuất quái vật tư liệu... Ta muốn từ một cái tiểu nhân điểm tựa cải biến cái này Trái Đất. "

"Ý tưởng tốt, dù sao ngoạn gia kim tệ cũng có thể cho cải tạo giả mang đến cải tạo điểm. "

...

Cùng thời khắc đó.

Ma Đô một tửu điếm cấp năm sao.

Trở lại tửu điếm sau đó, ngây người em gái vẫn là hoàn toàn không thể trước đây trước Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ chuyện đã xảy ra bình tĩnh trở lại.

Nàng mặc tay, tỉ mỉ xem cùng với chính mình tay, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, mới vừa rồi trong nháy mắt đó sống chết trước mắt chỗ, nàng lại có cái loại này thân thủ!

Lưu động thân pháp sao?

Nàng trong lòng nhất niệm, chặn một cái trong suốt màn ảnh lập tức xuất hiện ở trước mắt của nàng.

Người chơi: Ngây người em gái.

Tuổi tác: 22.

Đẳng cấp: LV 1.

Trang bị vật phẩm: Không.

Du hí kỹ năng: Lưu động thân phápLV 1.

Du hí chức nghiệp: Không.

Hiện thực chức nghiệp: Streamer.

Hiện thực kỹ năng: Ăn kêLV 2, ba hoaLV 1...

Quả nhiên!

Hết thảy đều không phải ảo giác!

Nàng trở thành một gã người chơi, hơn nữa còn là một cái kích hoạt nhất cấp kỹ năng cầu người chơi.

Thật là quá gọi người bất khả tư nghị.

Đang ở nàng như vậy cảm thán thời điểm, não hải bên trong, lúc trước cỗ này tà ác, thanh âm lạnh như băng lần nữa ở trong đầu vang lên...

Lại nữa rồi!

Lại là cái thanh âm này, cái này tự xưng là Trái Đất cải tạo người thanh âm, chính là hắn đem Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cải tạo sinh hóa bản đồ, nhớ tới những cái này dường như ma quỷ một dạng Zombie, ngây người em gái liền không nhịn được giật mình.

Cái này Trái Đất cải tạo giả đến cùng là thần thánh phương nào.

Vì sao, nàng đều rời đi cái kia hay là Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ, hắn vẫn có thể ở chính mình trong đầu nói?

Còn có...

Người chơi Ám Võng vậy là cái gì Website?

Hôm nay hết thảy đều gọi ngây người em gái cảm giác giống như là giống như nằm mơ, theo bản năng ngồi vào máy tính trước mặt, lần này nàng không phải muốn phát sóng trực tiếp, mà là mở ra máy tính, ở địa chỉ trang web lan thâu nhập trong đầu vừa mới cái kia Website.

Ngay tại lúc đó...

Mấy ngàn danh còn sống sót người chơi, bao quát võ cảnh tiểu đội ở bên trong, đều ở đây cùng thời khắc đó ở trong đầu bỏ vào Trái Đất cải tạo người tin tức, những người này toàn bộ đều không hẹn mà cùng ở máy tính, hoặc là trên điện thoại di động thâu nhập địa chỉ trang web đi tới.

Bất đồng chính là, võ cảnh tiểu đội chỗ ở địa phương.

Bọn họ khi nhận được người chơi Ám Võng tin tức phía sau, liền trước tiên thông tri thị cục, rất nhanh, một nhóm lớn Internet chuyên gia, máy tính kỹ thuật nhân tài lập tức ở tại bọn hắn thông cáo thời điểm, đi trước trên đường chạy tới.

... ... ... ... ... ... ... ... . ..