Chương 15:: Đợt thứ hai Zombie triều gần đổi mới (đệ nhất càng)

Chương 15:: Đợt thứ hai Zombie triều gần đổi mới (đệ nhất càng)

"Xin đem ngươi cameras nhắm ngay mặt mũi của ngươi. "

Vừa bước vào hay là người chơi Ám Võng mặt trên, ngây người em gái rất nhanh thì phát hiện trên điện thoại di động của chính mình mặt bắn ra một cái Windows, cực kỳ hiển nhiên đây là một cái cần quét hình dung mạo của nàng mới có thể đi vào Website.

Chuyện gì xảy ra?

Ta lúc nào ở nơi này Website đăng kí chứng thực quá dung mạo cùng CMND?

Trong lòng nàng lại là hiếu kỳ vừa khiếp sợ cầm mở giật mình trước máy vi tính cameras nhắm ngay mặt mình.

"Người chơi ngây người em gái, hoan nghênh ngươi đăng nhập Trái ĐấtOL người chơi Ám Võng. "

Cảnh tượng giống nhau, giờ này khắc này xuất hiện ở Ma Đô sở cảnh sát bên trong.

"Tình huống gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Website lúc nào góp nhặt diện mạo của chúng ta tin tức?"

Đăng nhập người chơi Ám Võng võ cảnh nhóm dồn dập líu lưỡi, bót cảnh sát cục trưởng Vương Đống Lương lúc này mới chính mắt thấy được cái kia Trái Đất cải tạo người ngưu bức chỗ, bởi vì kèm theo Hầu Đào cùng Chu Tuấn đám người đăng nhập người chơi Ám Võng sau đó, mặt trên một đống lớn tin tức xuất hiện, những tin tức này chỉ có bọn họ sở cảnh sát có hồ sơ, người bình thường là không thấy được.

Cái này...

Cái này Trái Đất cải tạo giả rốt cuộc là làm sao làm được?

"Có thể hay không điều tra ra cái này võng trạm địa chỉ cùng với tin tức?" Vương Đống Lương hướng về phía tới trước Internet tin tức tiểu tổ hỏi.

Một gã mang theo mắt kiếng nhân viên kỹ thuật kể cả cái khác một đội nhân viên kỹ thuật ngón tay ở trên bàn gõ đùng đùng vang, rất nhanh, bọn họ trên trán đều chảy xuống mồ hôi lớn như hạt đậu, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng...

"Hoàn toàn tra tìm không đến cái này võng trạm bất kỳ tin tức gì, thật giống như cái này Website không có bất kỳ dựa vào, trống rỗng kiến tạo ra giống nhau, bằng vào chúng ta trước mắt kỹ thuật cùng thủ đoạn, Liên Đăng vào cái này người chơi Ám Võng đều làm không được đến, càng chưa nói phá giải. "

"..." Vương Đống Lương ngây ra một lúc, trước mắt hắn đã là toàn bộ Ma Đô xuất sắc nhất Internet tin tức tiểu tổ, không nghĩ tới bọn họ thậm chí ngay cả cái này người chơi Ám Võng da cũng không có đi vào, liền thông cáo không được.

Bất quá nghĩ đến Trái Đất cải tạo giả cái kia thủ đoạn, trong lòng hắn cảm thán, cái này cũng bình thường, so sánh với đem Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ trở thành một sơ cấp sinh hóa bản đồ, có thể cái này Ám Võng thủ đoạn thì không phải là kinh người như vậy.

Nghĩ tới đây.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía vài tên đã đăng nhập người chơi Ám Võng giao diện võ cảnh.

"Người chơi giao dịch bản khối, trang bị tra tìm bản khối, người chơi giao lưu bản khối, đã xuất hiện kỹ năng, trọng đại đổi mới số liệu thay đổi thông báo khu..."

Liếc mắt nhìn sang, thật nhiều bản khối giới thiệu.

"Người chơi trong lúc đó có thể lẫn nhau giao dịch?"

Tửu điếm bên trong, ngây người em gái nhìn máy tính trong người chơi Ám Võng giao diện, rơi vào trầm tư, làm một du hí đại chủ truyền bá, nàng đương nhiên minh bạch cái này ý tứ hàm xúc cái này cái gì, tiếp lấy lại mở ra trang bị bản khối tra tìm một cái.

"Trước mặt đã xuất hiện trang bị ghi lại: Chín cái. "

"Rác rưởi phẩm chất vũ khí: Vô hạn viên đạn Lục Bạc. "

"Rác rưởi đồ phòng ngự phẩm chất: Nano áo chống đạn. "

"Rác rưởi mũ giáp phẩm chất: Nón xanh nhị cấp đầu. "

"..."

Liếc mắt xuống tới, mặt trên liệt kê ra chín cái trang bị, tất cả đều là rác rưởi phẩm chất trang bị, đi ra những thứ này cái khác cũng không có.

"Đã xuất hiện trang bị ghi lại?"

"Nói cách khác, phía trên này trang bị là hôm nay tuôn ra tới?"

Ngây người em gái rất nhanh thì suy nghĩ minh bạch điểm ấy.

Đồng dạng suy nghĩ ra không biết nàng, chỉ thấy người chơi giao lưu bản khối rất nhanh thì có người mở topic.

【 ngọa tào, vô hạn đạn Lục Bạc? Thiệt hay giả? 】

【 người nào ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ tuôn ra vô hạn đạn Lục Bạc? 】

【 thanh kia vô hạn đạn Lục Bạc là của ai, ta ra mười triệu mua! 】

【 ta ra 50 triệu! 】

【 suy nghĩ nhiều, bây giờ là quản chế xã hội, tuy là Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bị cái kia cải tạo giả cải tạo thành nhất cấp sinh hóa bản đồ, thế nhưng bên ngoài cũng không có, buôn bán súng ống cẩn thận bị bắt. 】

【 ha hả, gao cười a ! ta thừa nhận phía trước ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bị cải tạo thời điểm dọa đái ra, thế nhưng trở về vừa nghĩ, cái này cái quái gì vậy là một cái cải biến vận mạng thời điểm a, ngẫm lại, chỉ cần ở bên trong đánh chết những cái này Zombie, thu được đồ đạc cùng kỹ năng sau đó, không đúng nhân sinh sẽ vì vậy cải biến. 】

【 đối với! Cái này xã hội nguyên nhân quan trọng vì Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ mà thời tiết thay đổi, có ai muốn họp thành đội, ta có Nỗ Tiễn, cùng nhau lại vào đi Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong. 】

【 ta có kỹ năng, họp thành đội kéo ta! 】

【 dựa vào, trên lầu thật cmn may mắn, mở tân thủ cái rương mở ra kỹ năng a !. 】

【 người may mắn a, ta nhìn một chút đã xuất hiện kỹ năng, phát hiện mới chín cái kỹ năng, nói cách khác, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ lúc đó gần một vạn người mới có chín người thu được kỹ năng, thực sự là cmn đạp vận cứt chó, ta là cái gì sẽ không có. 】

Nhìn đến đây, ngây người em gái lại đi thăm dò một cái đã xuất hiện kỹ năng...

"Trước mặt xuất hiện kỹ năng: 9. "

"1 cấp kỹ năng: Lưu động thân pháp. "

"1 cấp kỹ năng: Cơ bản Đao Thuật dốc lòng. "

"0 cấp kỹ năng: Quyền pháp cơ bản. "

"0 cấp kỹ năng: Trụ cột bước tiến. "

"..."

Nàng xem xuống tới, phát hiện của nàng lưu động thân pháp cư nhiên xếp hạng trước mặt nhất, đều có chút kinh ngạc đến ngây người cùng cảm thấy một cỗ không rõ vui vẻ, đây cũng chính là nói, nàng mở rương lái ra kỹ năng trên cơ bản đã là thuộc về trước mặt tốt nhất?

Đang ở ngây người em gái vui vẻ thời điểm.

"Leng keng!"

Người chơi Ám Võng bên trên, hết thảy đăng nhập cái này võng trạm người chơi, phát hiện giao diện đều bắn ra một cái màu đỏ khô lâu cảnh cáo cửa sổ...

"Đợt thứ hai Zombie triều gần đổi mới, lần này đổi mới đem đổi mới ra một cái cấp bậc bạch ngân ZombieBOSS, mời hứng thú người chơi đi trước..."

Làm chế tạo đây hết thảy Sở Hạo, phía trước xuất hiện chặn một cái trong suốt màn hình.

Hắn đang chọn chọn người Bạch Ngân Zombie làm lần này đổi mớiBOSS.

... ... ... ... ... ... ... ... . ..