Chương 16:: Bạch Ngân Zombieboss  tuyển trạch (phần 2)

Chương 16:: Bạch Ngân Zombieboss  tuyển trạch (phần 2)

Lúc này.

Căn phòng mờ tối bên trong.

Từng khối từng khối trong suốt màn ảnh huyền phù ở Sở Hạo trước mặt, màn ảnh tản ra ánh sáng màu lam, phản chiếu trên mặt của hắn, có thể dùng hắn trên gương mặt, đồng tử bên trong tất cả đều hiện lên lam quang.

"Bạch Ngân ZombieBOSS【 Tanker 】: Tanker có thể dùng mạnh mẻ lực công kích nói đem trên đường phố vật đánh bay ra ngoài tới công kích người chơi (như ô tô, thân cây, xi măng cây trụ các loại(chờ)) cũng có thể đem cái khác Zombie cùng người chơi không cách nào phá hủy vật phá hủy, cần cải tạo điểm: 5.000 điểm. "

"Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】: Toàn thân bao trùm màu xanh biếc miếng vảy, sở hữu chống đạn lưng giống nhau cao cường độ. Sở hữu sắc bén trưởng trảo, có thể đơn giản cắt kim loại nhân cái cổ. Công kích, tốc độ cùng vận động lực đều khá cường đại. Đồng thời sẽ cùng đồng loại trong lúc đó hợp tác, chấp hành đơn giản mệnh lệnh, có trình độ nhất định trí lực, cần cải tạo điểm: 6000 điểm. "

"Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liếm Thực Giả 】: Zombie duy trì liên tục thu lấy thức ăn phía sau, tiến thêm một bước đột biến sinh vật. Mới bộ phận cơ thịt hình thành đồng thời bại lộ tại ngoại, thân thể năng lực đề cao, sở hữu ưu tú sức bật cùng sức bật, có thể giống như thằn lằn giống nhau ở mặt tường hoặc trần nhà leo lên. Đại não trực tiếp bại lộ tại ngoại, ánh mắt thoái hóa thủ nhi đại chi là phát đạt thính giác, ngón tay tiến hóa thành lợi trảo, đầu lưỡi có thể giống như trường mâu giống nhau xông ra công kích, cần cải tạo điểm: 5.000 điểm. "

"..."

Từng bức màn ánh sáng bên trên liên quan tới Bạch Ngân ZombieBOSS  tin tức tất cả đều lơ lững, Sở Hạo nhìn lướt qua, trải qua khi trước cường hóa, hắn có thể cảm giác được trạng thái thân thể của mình càng ngày càng tốt, tinh thần năng lực, đại não tốc độ xử lý cùng năng lực suy nghĩ lần nữa chiếm được tế vi đề thăng.

Chỉ một cái liếc mắt, không đến 0. 5 giây.

Hắn liền từ trên trăm cái màn sáng đồ án bên trong tuyển ra chính mình mong muốn ba cái Bạch Ngân ZombieBOSS  tin tức.

Mà ở hắn đem cái này ba cái màn sáng trợtdong lúc đi ra...

"Ong ong ong..."

Một con muỗi tại hắn trợtdong màn ảnh thời điểm, lung la lung lay giống như máy bay chiến đấu phát ra âm thanh giống nhau ở hắn gian phòng bên trong qua lại phi hành.

Loại thanh âm này cực kỳ đáng ghét.

Chí ít Sở Hạo hiện tại rất đáng ghét.

Nếu như là thường nhân nhất định sẽ đứng dậy đi tìm con muỗi thân ảnh, sau đó đập chết nó.

Thế nhưng Sở Hạo không giống với, hắn chỉ là lỗ tai giật giật, con muỗi thanh âm đi qua màng nhĩ của hắn tiến nhập đầu óc của hắn bên trong, một đống lớn trị số phảng phất đạn mạc giống nhau ở trong đầu hắn hiện lên, không đến 0. 1 giây, lập tức đi qua thanh nguyên phân tích tính ra được con muỗi không gian ba chiều xác định địa điểm vị trí.

Năng lực tính toán đạt được tăng cường!

Loại này cảm giác thật là kỳ diệu.

Sở Hạo sau đó trên bàn rút ra một trang giấy, sau đó nhào nặnnie thành một đoàn, hướng phía tính toán tính ra vị trí ném đi.

"Lạch cạch!"

Đoàn kia giấy nện ở trên tường phát sinh một tiếng va chạm, sau đó té ngã trên mặt đất.

Một giây kế tiếp, con muỗi thanh âm tiêu thất!

"Vẫn thật chuẩn. "

Sở Hạo khóe miệng hơi câu dẫn ra, từ hắn nghe được con muỗi thanh âm, đến đem giấy vò thành một cục văng ra đập ở trên vách tường trong nháy mắt, toàn bộ quá trình không đến một giây, cái kia con muỗi thanh âm lập tức sẽ không có, cuối cùng hắn đều không có quay đầu hướng ném ra khăn tay phương hướng xem một chút.

Nếu có những người khác ở bên trong phòng, cũng nhặt lên đoàn kia vò thành một cục khăn tay lời nói, nhất định sẽ kinh ngạc há to miệng. Ba, bởi vì trên đất đoàn kia trên giấy bên trên kề cận một con máu thịt be bét chết muỗi.

Đáng tiếc không ai nhìn thấy Sở Hạo thần hồ kỳ kỹ, chính hắn cũng không phải cực kỳ lưu ý, rất nhanh thì đem lực chú ý đặt ở trước mắt ba tổ quái vật trên màn sáng mặt.

【 Tanker 】 【 Liệp Sát Giả 】 【 Liếm Thực Giả 】!

Cái này ba con Bạch Ngân ZombieBOSS, nên đổi mới cái nào một chỉ?

Sở Hạo nhìn thoáng qua mình làm trước cải tạo điểm: 1923 0.

Cực kỳ hiển nhiên, những thứ này điểm số, đầy đủ hắn đổi mới ra ba con Bạch Ngân ZombieBOSS, nhưng, Sở Hạo cũng sẽ không như thế làm, một là bởi vì không cần thiết, mà là xoát đi ra ba con phía sau, hắn cải tạo điểm thì ít đến mức dị thường thương cảm, hắn còn cần cải tạo điểm cải tạo những thứ khác.

Cho nên một hồi thâm tư thục lự sau đó, Sở Hạo lựa chọn tiêu hao 6000 điểm cải tạo điểm đổi mới Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】 cũng lần nữa tiêu hao 500 điểm cải tạo điểm đổi mới 100 chỉ phổ thông Zombie.

Điều chỉnh tốt đây hết thảy phía sau.

Sở Hạo đem thân thể tựa vào trên ghế sa lon, có loại chúa tể tất cả biến hóa cảm giác, đem đổi mới thời gian và đánh chết thưởng cho điều chỉnh đi tới.

Cùng lúc đó.

Người chơi Ám Võng bên trên.

Màu đỏ khô lâu cảnh cáo cửa sổ không ngừng run run.

Tiếp lấy mặt trên lại bắt đầu đổi mới Sở Hạo cải tạo tin tức...

"Đợt thứ hai Zombie triều đổi mới thời gian đã xác định, đổi mới thời gian là một giờ sau, mỗi cái Zombie nhất định có tỷ lệ sẽ rơi xuống phổ thông bạch sắc bảo rương cùng tiền địa cầu. "

"Con thứ nhất Bạch Ngân ZombieBSS【 Liệp Sát Giả 】 đổi mới thời gian đã xác định, đổi mới thời gian là một giờ thập phần chung sau, địa điểm, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ, đánh chết Bạch Ngân Zombie nhất định rơi xuống cấp bậc bạch ngân bảo rương cùng tiền địa cầu. "

Liên tục hai cái nêu lên, trong nháy mắt đem đăng nhập Ám Võng người chơi nổ nồi, cũng để cho Ma Đô sở cảnh sát cùng thị cục cao độ khẩn trương lên.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là trên ghế sa lon nam nhân nhúc nhích ngón tay tạo thành.

... ... ... ... ... ... ... ... . .

Ps: Sách mới cầu dưỡng thành, mỗi ngày giữ gốc 10 ngàn chữ, cầu khen ngợi nhóm. Số liệu càng cao, tăng thêm càng nhiều.