Chương 17:: Zombie triều đổi mới! (canh thứ ba)

Chương 17:: Zombie triều đổi mới! (canh thứ ba)

"Người chơi Ám Võng bên trên phát sinh tin tức, lần này không chỉ biết đổi mới Bạch Ngân ZombieBOSS, kèm theo còn có một trăm con phổ thông Zombie. "

Hầu như không bao lâu.

Tin tức này không chỉ có trong nháy mắt ở đám players nổ tung, càng là ở Ma Đô thị cục cùng với Thượng Quốc gia thượng tầng nổ tung.

Ma Đô Thành Phố Số 1 vừa mới đem tin tức đi lên báo, cái này xuất hiện loại tin tức này, người của phía trên cũng còn không có xác nhận hắn sở báo là thật hay không, tạm thời còn không có hồi phục, bây giờ nghe loại tin tức này, cộng thêm lúc trước vô hạn đạn Lục Bạc mang tới trùng kích, hắn cũng không kịp đợi, trực tiếp cầm điện thoại lên dạt gọi điện thoại.

"Lập tức phái võ cảnh bộ đội đi trước Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, đồng thời trước tiên sơ tán phụ cận đoàn người. "

...

Cùng thời khắc đó.

Người chơi trên diễn đàn, vô số người chơi cũng dồn dập trao đổi...

"Bạch Ngân ZombieBOSS, nhất định rơi xuống cấp bậc bạch ngân bảo rương cùng tiền địa cầu, thiệt hay giả?"

"Cái này... Lúc trước đường dành riêng cho người đi bộ tân thủ cái rương đều có thể khai ra thứ tốt, cái này cấp bậc bạch ngân bảo rương sợ đồ vật bên trong sợ không phải muốn chấn động toàn thế giới?"

"Có ai cùng đi?"

"Ta cũng không dám, 100 con Zombie cùng một con cấp bậc bạch ngân ZombieBOSS, phỏng chừng đi sinh mệnh cũng không đảm bảo, phải rõ ràng lúc trước Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bị cải tạo thành du hí tràng thời điểm, những cái này Zombie ta đều không đối phó được, cơ hồ là trước tiên trốn ra được. "

"Ngược lại ta là liều mạng, đời này không có hy vọng, Hoa Hạ giai cấp càng ngày càng cố định, hầu như không có trở mình hy vọng, hiện tại có cơ hội bài ở trước mặt ta, còn không bằng trực tiếp liều mạng. "

"Đối với, cùng nhau tổ đội đi, người không có tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. "

...

So sánh với người chơi thảo luận.

Trong lúc vô tình xem lướt qua người tiến vào thì có vẻ cực kỳ mộng bức...

"Bọn họ đang nói cái gì?"

"Cái gì cấp bậc bạch ngân Zombie, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ, đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ nói là buổi sáng Ma Đô lưu tinh trụy lạc sự kiện?"

"Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bị cải tạo?"

...

Mơ hồ du khách bao quát lấy tra tìm Lưu Tinh dị tượng vài tên ngoại quốc ký giả, bọn họ vốn là muốn đưa tin quy tắc này ly kỳ tin tức, cái nào biết rõ một thăm dò liền tìm thấy được cái này là người chơi Ám Võng Website, hơn nữa chỉ có thể dùng du khách thân phận đăng nhập, vẫn không thể đăng kí tài khoản, cũng chỉ có thể tiến vào người chơi giao lưu bản khối.

Nhìn những tin tức này, bọn họ cảm thấy vô cùng thái quá, một người trong đó càng là đem võng trạm địa chỉ treo lên chính mình Twitter mặt trên.

...

Nửa giờ sau đó.

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ.

Vài Kiếm Xỉ Hổ xe thiết giáp dừng sát ở phụ cận, nhiều đội võ cảnh tiểu đội từ bên trong xuống tới, trong đó liền bao quát Hầu Đào bọn họ tiểu đội, không có biện pháp, kích hoạt rồi người chơi tư cách bọn họ, tự nhiên lần nữa bị phái qua đây, hơn nữa thân phận so với trước kia có vẻ quan trọng hơn hơn nhiều.

"Tiên phong tán cư dân phụ cận. "

"Lần hành động này lấy Hầu Đào đội trưởng đội ngũ làm trung tâm bên trong, sự kiện quá mức quỷ dị, bọn họ trải qua một lần, tối thiểu so với chúng ta có kinh nghiệm hơn nhiều. "

Thật nhiều võ cảnh đội viên đến bây giờ còn là không thể tin được cấp trên phái bọn họ đi tới là tới đánh Zombie làm rơi đồ?

Cái này cần có bao nhiêu vô nghĩa!

Bọn họ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ở hiện thực bên trong vẫn có thể đánh quái thăng cấp làm rơi đồ.

Mỗi một người đều phảng phất tại giống như nằm mơ.

Nếu không phải là mệnh lệnh không thể làm trái, bọn họ cũng không muốn qua đây, cảm thấy hoàn toàn chính là ở thái gia gia giống nhau.

Chỉ có số ít nhận được tin người gương mặt ngưng trọng, hưng phấn cùng mới mẻ, tạo thành phức tạp sắc mặt.

"Con đường này bên trên cư dân từ giờ trở đi từng cái từng cái đi bị xua tan, còn có nửa giờ, Zombie triều liền muốn đổi mới, ít nhất ở trong vòng hai mươi phút, ta muốn nhìn thấy các ngươi bị xua tan hết con đường này phụ cận cho nên cư dân, nghe rõ ràng chưa?"

Lúc này, Hầu Đào đang đối với bộ đàm bên trong hướng về phía tất cả nhân viên hô.

"Rõ ràng!"

"Thu được!"

Hắn nói vừa xong, thì có một đội võ cảnh đi bị xua tan cư dân, chỉ là còn không chờ bọn hắn bị xua tan, những thứ này võ cảnh liền kỳ quái phát hiện, phụ cận phòng ở bên trong hơn phân nửa đều là không ai ở nhà, cho dù có, cũng đang khuân đồ, nhìn bọn họ đến đây bị xua tan.

Những cư dân này phảng phất đã biết cái gì nói rằng: "Không cần các ngươi tới xua tan, chúng ta kề bên Mê Muội đều đường dành riêng cho người đi bộ, so với các ngươi còn hiểu hơn, con đường này sáng sớm xuất hiện thật nhiều quái vật, bên trong không ít người đều bị cắn chết, yêu nghiệt a, ai còn dám ở chỗ ah. "

Cho nên bị xua tan công tác ngược lại là rất tốt làm.

Đang lúc bọn hắn làm bị xua tan công tác thời điểm.

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong, một đội người viên tập hợp lại cùng nhau, bọn họ bên trong có mang theo lục sắc mũ giáp, có cầm tấm thuẫn, có ăn mặc áo chống đạn, đây là lúc trước đợt thứ nhất ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ kích hoạt người chơi.

Ở Sở Hạo đổi mới dưới thông cáo, bọn họ liên lạc với nhau hợp thành một đội ngũ, trốn vào Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cao lầu một cái thu hẹp gian phòng, cái này vị trí cao, hơn nữa tiểu, coi như đổi mới Zombie cũng sẽ không có đại sự gì.

Một người trong đó cầm ánh mắt kính xem Mê Muội đều đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài Kiếm Xỉ Hổ xe thiết giáp nói rằng; "Võ cảnh bộ đội tới không ít a. "

"Xem ra bọn họ cũng biết Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cùng với trang bị cùng kỹ năng cầu sự tình. " có người đáp lại nói.

"Lời nói nhảm, cơ quan nhà nước nói không chừng so với chúng ta mò còn rõ ràng đâu. "

Đang lúc bọn hắn quan sát thời điểm.

Thời gian như nước chảy mất đi

Một gian căn phòng mờ tối bên trong, bọn họ hình ảnh bao quát võ cảnh bộ đội tình huống, cùng với đường dành riêng cho người đi bộ tình huống, từng bức họa xuất hiện ở huyền phù Windows bên trong.

10 giây.

Còn có 10 giây.

Mười

Cửu

"..."

Một

Nương theo trong trẻo lạnh lùng đếm ngược tính theo thời gian thanh âm, Sở Hạo ngón tay thon dài ở Windows bên trong gật một cái, một đống lớn điểm đỏ tùy theo tại hắn điểm xuống Windows xuất hiện.

Rống

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, vô số tiếng tiếng gầm gừ nhất thời ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ vang lên, thanh âm kia tràn ngập đối với huyết nhục khát vọng, dường như dã thú đói khát một dạng.

Zombie triều!

Đổi mới!

... ... ... ... ... ... ... ... . .

ps: Sách mới cầu che chở, cầu khen ngợi nhóm.