Chương 18:: Bọn họ giết quái, ta cũng có thưởng cho? (canh thứ tư)

Chương 18:: Bọn họ giết quái, ta cũng có thưởng cho? (canh thứ tư)

Rống

Một tiếng lại một tiếng Zombie tiếng gầm gừ ở Ma Đô bộ hành đường phố bên trong vang lên, sợ đến bên cạnh đang ở rút lui cư dân dồn dập bước nhanh hơn rút lui khỏi.

Mà đường dành riêng cho người đi bộ bên trong, trốn ở cao lầu hẹp tiểu thương tiệm trong vài tên người chơi, trái tim cũng là căng gấp.

Chớ nhìn bọn họ một cái hai ở nói trên nết được vậy ung dung, nói cái gì muốn đi qua giết quái lên level rơi trang bị tới cải biến Vận Mệnh, lúc đó khi thật sự nghe được Zombie đổi mới thời điểm, trong lòng không nhịn được đánh cổ.

Đặc biệt ở thăm dò nhìn xuống thời điểm, do vì ban đêm nhân tố, chỉ có thể nhìn được nhận được phía dưới từng cái Zombie chạy động khủng bố hắc ảnh, thế nhưng chúng nó trong mắt phiếm hồng nhãn quang, giống như là ánh sáng màu đỏ giống nhau lóe.

Cộng thêm, một con Zombie ngẩng đầu nhìn đến rồi bọn họ, nhất thời hướng phía nhà này lầu chạy tới.

Hô

Thu hẹp gian phòng bên trong, mấy người này nhất thời liền lòng bàn chân có chút chột dạ.

"Dựa vào, bị Zombie phát hiện. "

"Những thứ này Zombie khuôn mặt thật là khủng bố. "

"Cái kia Zombie chạy tới, tại hắn phía sau, có mấy cái Zombie theo chạy tới, làm sao bây giờ?"

Đám này người chơi tổng cộng có bảy người, có thể bất chấp nguy hiểm, lá gan cực đại tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, liền đại biểu cho trong đó đại đa số tâm lý tố chất đều là quá quan, nhưng là có cực kì cá biệt tâm lý tố chất không được tốt lắm, đã bắt đầu có chút phát hoảng.

"Đều tập trung ở cùng nhau, đừng hoảng hốt, chúng ta phòng này vị trí cực kỳ nhỏ hẹp, chỉ có đi qua thu hẹp cửa phòng mới có thể đi vào tới, coi như là có nhiều hơn nữa Zombie, cũng chỉ có thể tối đa hai cái chen vào cái cửa này, chúng ta hoàn toàn có thể dành ra tay chân đi đối phó. "

Một cái có lạc tai hồ nam tử cầm một cây đao nói.

"Đối với!"

"Liền áp dụng đánh chuột chù hình thức, toát ra một cái chúng ta liền giết một cái. "

"Hơn nữa, chúng ta đối mặt Zombie sẽ không rất nhiều, võ cảnh đều vào được, bọn họ biết phân tán tuyệt đại đa số Zombie. "

Mấy người thảo luận, quả nhiên như bọn họ sở liệu.

Ma Đô đường phố nơi miệng, rất nhanh thì truyền đến tiếng thương.

"Cộc cộc cộc..."

Mấy đôi võ cảnh tiểu đội vừa tiến vào Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ, mới vừa tiến vào, liền phát hiện đổi mới sau mấy con Zombie, cái này mấy con Zombie chứng kiến bọn họ phía sau, cả người tản ra hôi thúi mùi vị chạy nhanh đến, tốc độ nhanh kinh người, hầu như đều muốn biến ảo thành một đạo hắc ảnh.

"Cứt chó, cái này vật gì vậy, chạy thế nào nhanh như vậy?"

"Đường dành riêng cho người đi bộ bên trong thật vẫn có quái vật!"

"Dựa vào, ta mới vừa gia nhập đường dành riêng cho người đi bộ thì có một cái tà ác thanh âm nêu lên ta trở thành người chơi, chuyện gì xảy ra?"

Lần đầu tiên tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ võ cảnh nhóm dồn dập hoảng hồn.

Chỉ có Hầu Đào, Chu Tuấn, tạ Vãn Tình mấy cái lúc trước đã tiến vào trong này võ cảnh mới miễn cưỡng có thể bảo trì lại trấn tĩnh, bất quá mặc dù là như thế, lại một lần nữa tiến nhập nơi đây, vẫn có thể cảm nhận được hoang đường khí tức.

Hơn nữa, chứng kiến Zombie chạy nhanh đến, không phải một con mà là mấy cái, bọn họ cũng có chút khẩn trương.

"Xạ kích đầu của bọn nó!"

"Những thứ này Zombie ngoại trừ đầu, xạ kích bất kỳ địa phương nào là giết không chết bọn họ!"

Hầu Đào liên tục hô to, phát sinh từng đường mệnh lệnh.

Cái khác võ cảnh vội vàng tạo lấy làm.

"Phốc phốc phốc..."

Thế nhưng bay nhanh Zombie nào có dễ dàng như vậy bị xạ kích bên trong đầu a, rất nhiều viên đạn đánh ra, chỉ đánh vào Zombie trên người toát ra một chú chú ám máu đỏ.

Cái kia mấy con Zombie phảng phất không có cảm giác đau tiếp tục chạy về phía trước động.

"Ngọa tào!"

"Con mẹ nó, những quái vật này đều là không sợ đau!"

Chứng kiến cái kia mấy con Zombie trúng viên đạn căn bản cũng không có bất luận cái gì dừng lại tiếp tục nhào tới, lần đầu tiên tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa hết thảy võ cảnh dồn dập ngược lại hút một hớp lớn lương khí.

Thiên

Đây là cái gì quái vật a?

Tử uy lực của đạn bọn họ nhưng là rõ rõ ràng ràng biết, tuy nói trúng một viên đạn sẽ không để cho người tại chỗ ngất, thế nhưng cái này mấy con Zombie trên người chí ít trúng vài viên đạn a, theo lý thuyết trong khoảng thời gian ngắn sẽ phải mất đi năng lực hành động.

Nhưng là trước mắt cái này mấy con Zombie đâu?

Lại vẫn đang điên cuồng chạy động lấy!

Hoàn toàn không bị trúng đạn ảnh hưởng!

"Ngu xuẩn!"

Hầu Đào xanh mặt mắng: "Đều nói xạ kích đầu của bọn nó. "

Nói xong hắn giơ súng tự động, cực kỳ tinh chuẩn hướng phía một con Zombie đầu đánh ra một cái viên đạn.

"Phốc thử!"

Đó là Zombie thân thể nhất thời mất đi cân bằng, to lớn xông tốc độ quán tính khiến nó thối rữa thân thể đi phía trước khuynh té trên mặt đất ước chừng trợt đi dài hơn một thước mới không nhúc nhích nằm.

Chứng kiến cái này phía sau, tất cả võ cảnh nhóm dồn dập hướng về phía còn lại ba con Zombie đầu nổ súng.

Rất nhanh.

Phù phù vài tiếng.

Ba con Zombie mang theo quán tính trượt đến rồi dưới chân của bọn họ cách đó không xa, thời điểm chết, răng nanh còn từng tờ từng tờ, chứng kiến tình huống này, hết thảy võ cảnh dồn dập sợ đứng lên, hoàn toàn không nghĩ tới cái này Zombie sinh mệnh lực cư nhiên như thế ngoan cường.

Nghĩ mà sợ về sau liền là kinh hỉ, đánh chết Zombie vài tên võ cảnh bỗng nhiên hô...

"Ta bỏ thêm 6 điểm exp!"

"Ta cũng là!"

"Cái này... Thực sự giống như chơi game vậy?"

Hầu Đào không để ý đến bọn họ kinh hô, mà là đi về phía trước kiểm tra một hồi bốn con Zombie rơi xuống tình huống, cũng không có bất kỳ vật gì rơi xuống, cũng không có bảo rương, xem ra lúc trước con thứ nhất liền rơi Lạc Bảo rương đúng là vận khí thật tốt quá.

...

Mà lúc này, sáng lên huyền phù Windows phía sau, kèm theo bọn họ đánh chết Zombie tình huống, Sở Hạo trong đầu vang lên liên tiếp tiếng nhắc nhở...

"Đặc Cảnh tiểu đội đánh chết một con phổ thông Zombie, cải tạo giả thu được 20 điểm cải tạo điểm. "

"Đặc Cảnh tiểu đội đánh chết một con phổ thông Zombie, cải tạo giả thu được 20 điểm cải tạo điểm. "

"Đặc Cảnh tiểu đội đánh chết một con phổ thông Zombie, cải tạo giả thu được 20 điểm cải tạo điểm. "

"..."

Liên tục tứ thanh tiếng nhắc nhở, làm cho Sở Hạo sờ càm một cái suy tư một chút, thì ra người chơi kích giết quái vật thời điểm, hắn chính là có thể thu hoạch cải tạo điểm, lúc trước không chút chú ý, lúc này phát hiện điểm ấy, tự nhiên cười khẽ một tiếng.

Bởi vì hắn đổi mới một con phổ thông Zombie chỉ cần tiêu hao 5 điểm cải tạo điểm, người chơi đánh chết phía sau hắn có thể thu được 20 điểm, thứ nhất vừa đi tinh khiết buôn bán lời 15 điểm.

Xem ra, cái này cải tạo du hí, thật đúng là có chút ý tứ.

Sau đó, một cái khác treo Phù Quang bình Windows bên trong...

"Đông đông đông!"

To lớn tiếng đập cửa vang lên, Sở Hạo lúc này mới đem con mắt nhìn qua.

... ... ... ... ... ... ... ... . ..