Chương 19:: Có thể phục chế người chơi kỹ năng và trang bị (canh thứ năm)

Chương 19:: Có thể phục chế người chơi kỹ năng và trang bị (canh thứ năm)

Chỉ thấy phát sinh tiếng đập cửa huyền phù Windows bên trong.

Một con lại một con Zombie đang không ngừng đánh vào hẹp tiểu thương điếm môn, ở tĩnh mịch thương thành bên trong phát sinh tiếng vang to lớn, những thứ này tiếng vang trải qua truyền bá ở u tĩnh hoàn cảnh bên trong, không ngừng mở rộng tuần hoàn, thập phần kinh người.

Hẹp tiểu thương tiệm bên trong.

Cái kia vài tên người chơi tạo thành đội ngũ, thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm theo không ngừng va chạm, một cái in nổi tiếp một cái nhô ra môn, cũng không dám thở mạnh bên trên một ngụm, thậm chí cả người đều căng thẳng.

"Zombie tìm được chúng ta!"

"Xem thanh thế có mấy cái. "

"Mụ cũng, làm sao bây giờ?"

Các người chơi đều tiêu nóng nảy, lúc này, tên kia cầm đao đại hán râu quai nón thở ra một hơi, trực tiếp nói rằng: "Đem hai bên ngăn tủ cùng cái bàn đặt tới cửa tới. "

"Ngươi muốn làm gì?" Có người hỏi một câu.

Giơ đao lạc tai hồ trả lời một câu, "Tạp quái, đem hai bên cái bàn cùng ngăn tủ phóng tới phía sau cửa bãi chánh, hình thành một điều có thể chứa đựng một người thông qua khe hở, mặc dù là Zombie qua đây, cũng chỉ có thể từng con qua đây. "

Tạp quái?

Còn lại người chơi vừa nghe ngây ra một lúc, sau đó mới phản ứng được, đúng vậy, làm như vậy chính là ở tạp quái, đây là trong trò chơi lại thông thường bất quá mưu lợi phương thức, chỉ là không nghĩ tới có một ngày cũng có thể ở trong hiện thực dùng tới.

Sau đó dồn dập động.

Cũng cơ hồ là ở tại bọn hắn dọn xong ngăn tủ cùng cái bàn thời điểm, nương theo một tiếng này tiếng vỡ vụn vang, trong khoảnh khắc thì có một con Zombie đem nguyên bản là nghiền nát không chịu nổi môn đánh ngã, lập tức vọt vào, mở ra tràn đầy tanh hôi miệng rống giận.

Hết thảy người chơi bị nó mặt mũi dử tợn sợ đến dừng một chút.

Lúc này, tên kia giơ đao đại hán râu quai nón lập tức giơ lên trong tay đao hung hăng hướng Zombie đầu chém tới, một đạo ngân bạch sắc ánh đao lướt qua sau đó.

Phù phù...

Một viên thối rữa đầu nhất thời lăn dưới đất bên trên, trong nháy mắt liền đem cái này Zombie đánh chết.

Có chút ý tứ.

Huyền phù thấy ngoài cửa sổ, Sở Hạo nhìn một màn này, trên mặt mang chơi vui nụ cười, hướng về phía hệ thống phân phó nói: "Hệ thống, điều tra tên này ngoạn gia tin tức. "

"Tốt cải tạo giả, đang ở vì ngài điều tra nên ngoạn gia tin tức. "

"Đã điều tra nên ngoạn gia tin tức, mời cải tạo giả xem qua. "

Hai tiếng tiếng nhắc nhở qua đi.

Chặn một cái tin tức bình xuất hiện ở Sở Hạo trước mặt...

Người chơi: Lâm Phi Vân

Tuổi tác: 32.

Đẳng cấp: LV 1.

Điểm kinh nghiệm: 6/ 10.

Trang bị vật phẩm: Không.

Du hí kỹ năng: 1 cấp kỹ năng: Cơ bản Đao Thuật dốc lòng.

Du hí chức nghiệp: Không.

Hiện thực chức nghiệp: Võ quán Vịnh Xuân Quyền huấn luyện viên.

Hiện thực kỹ năng: Vịnh Xuân QuyềnLV 3...

Thì ra là thế.

Chứng kiến tên này ngoạn gia du hí kỹ năng là 1 cấp kỹ năng Đao Thuật dốc lòng thời điểm, Sở Hạo liền hiểu, thảo nào tên này người chơi mới vừa Đao Thuật có chút sắc bén, tốt đao pháp.

Hắn mới sinh lòng cái ý nghĩ này.

Một giây kế tiếp...

Hệ thống lạnh như băng tiếng nhắc nhở vang lên, "Cải tạo giả nếu như cảm thấy nên ngoạn gia kỹ năng không tệ, tùy thời có thể tiến hành phục chế, bao quát ngoạn gia bất luận cái gì trang bị cùng hiện thực kỹ năng, ngươi cũng có thể tiến hành phục chế dùng để chở bị đến trên người mình. "

"Thú vị thú vị. " Sở Hạo rất cảm thấy hứng thú nói rằng: "Còn có loại này cách chơi?"

"Đúng vậy. " hệ thống lạnh như băng nói.

Sở Hạo lúc này mới hỏi: "Nếu như ta từ người chơi trên người tinh chế kỹ năng nói, cần bao nhiêu cải tạo điểm, phải biết rằng, ta phía trước vì cải tạo suy nghĩ của mình, nhưng là tìm ba chục ngàn điểm cải tạo điểm. "

"Không cùng một dạng. " hệ thống giải thích: "Cải tạo giả trực tiếp cải tạo tự thân quả thực cần rất nhiều cải tạo điểm, thế nhưng nếu như là phục chế ngoạn gia kỹ năng và trang bị nói, cần cải tạo điểm tương đương rất ít, phục chế bọn họ hiện thực kỹ năng cần cải tạo điểm thì càng ít. "

"Phải?" Sở Hạo sờ càm một cái, "Phục chế hắn 1 cấp trụ cột Đao Thuật dốc lòng cần bao nhiêu cải tạo điểm?"

"250 điểm!"

"Cái kia quả thực so với trực tiếp cải tạo chính mình có lời hơn nhiều. " Sở Hạo suy tư một chút, nhếch miệng lên một nụ cười, dường như là nghĩ đến cái gì, mở miệng nói rằng: "Như vậy hiện tại xem ra, ta dường như được trọng điểm bồi dưỡng vài cái người chơi. "

"Bồi dưỡng bọn họ cần gì phải?"

"Đó còn cần phải nói? Chăn heo a, để cho bọn họ giúp ta làm công, về sau đánh quái điểm thời điểm, bọn họ giết chết quái, ta không chỉ có cải tạo điểm cầm, còn có kỹ năng và trang bị phục chế, nằm cũng có thể mạnh mẽ, chẳng phải là mỹ tư tư. "

"Cải tạo giả, ngươi thật đúng là một nhân tài. " trong đầu thanh âm lạnh như băng có một tia ba động.

"Đó cũng không, biết lắm khổ nhiều, cần cù người nỗ lực thu được thu hoạch, người lười không muốn nỗ lực lại muốn thu được thu hoạch, phải khiến người ta giúp mình làm việc. " Sở Hạo nói một câu, "Trên cái thế giới này, kỳ thực tuyệt đại bộ phân tài nguyên đều là do người lười nắm trong tay. "

Nói hắn cũng sẽ không để ý trong đầu thanh âm lạnh như băng, mà là nhìn nhiều cái Windows, Windows bên trong võ cảnh bộ đội cùng người chơi đồng thời đang cùng Zombie dục huyết phấn chiến lấy.

Ngay tại lúc đó.

Một giờ hai mươi phút đếm ngược tính theo thời gian đã sắp kết thúc rồi, cấp bậc bạch ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】 gần đổi mới.

... ... ... ... ... ... ... ... . ..