Chương 20:: Thăng cấp, tân thủ bảo hộ kỳ không có (cho 1558 1152 939 khen thưởng tăng thêm)

Chương 20:: Thăng cấp, tân thủ bảo hộ kỳ không có (cho 1558 1152 939 khen thưởng tăng thêm)

"Khoảng cách Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】 đổi mới còn có 11% đồng hồ, mời Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ trong người chơi chú ý. "

"10: 59. "

"10: 58. "

Kèm theo Trái Đất cải tạo giả tà ác thanh âm ở trong đầu vang lên, cơ hồ là một giây kế tiếp, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong mọi người trước mắt đều xuất hiện một cái trong suốt màn ảnh, trên màn sáng mặt, một tổ nhức mắt màu đỏ đếm ngược tính theo thời gian đang ở một giây một giây giảm bớt.

BOSS cũng nhanh muốn đổi mới!

Sở có người trong lòng rùng mình, chỉ là trước mắt phổ thông Zombie liền khó đối phó như vậy, bọn họ khó có thể tưởng tượng chờ chút đổi mới đi ra Bạch Ngân ZombieBOSS nên có bao nhiêu khó đối phó.

May vào lúc này.

Kèm theo một hồi súng ống âm thanh.

Hầu Đào bao quát một hai danh võ cảnh trên người kim quang lóe lên, sắc mặt đều có chút mừng rỡ lên.

Bọn họ điểm kinh nghiệm đạt tới 12/ 10.

Thăng cấp!

"Keng, chúc mừng người chơi Hầu Đào, Chu Tuấn, tạ Vãn Tình, Lâm Vân Phi... Đám người dẫn đầu lên tới 2 cấp. "

"Cái này vài tên người chơi thu được tự do điểm kỹ năng một điểm. "

"..."

Huyền phù Windows bên trong, vài tên thăng cấp hướng gia trên mặt kinh hỉ biểu tình xuyên thấu qua Windows hiện ra ở Sở Hạo đồng tử bên trong, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, hơi khom lưng, ngón tay trên bàn đạn lấy, phát sinh một tiếng thanh thúy giàu có tiết tấu tiếng vang.

"Có người thăng cấp, như vậy nên hủy bỏ..."

Sở Hạo lầm bầm lầu bầu.

Hệ thống hiển nhiên không rõ ràng hắn nói thủ tiêu là cái gì, lẳng lặng cùng đợi phân phó của hắn.

Nhưng mà Sở Hạo chỉ là trên bàn đạn bắt tay vào làm chỉ, phát sinh một hồi lại một trận nhịp điệu tiếng, một lúc lâu, hắn mới đình chỉ động tác trong tay, chợt, giàu có tiết tấu đạn lên tiếng cũng trong nháy mắt tiêu thất.

Hệ thống minh bạch, cải tạo giả muốn tuyên bố mới phân phó.

"Có người chơi thăng cấp a. "

Sở Hạo lập lại câu này, dường như dự định làm ra cái gì, suy tư một hồi, lúc này mới nói rằng: "Nếu có mấy cái người chơi cùng nhau thăng cấp thu được điểm kỹ năng, như vậy, từ giờ trở đi tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc. "

"Tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc? Cải tạo giả ngươi muốn làm gì?" Hệ thống hỏi thăm một cái.

Sở Hạo lúc này mới giải thích: "Rất đơn giản, ta muốn thiết định một cái quy tắc. "

"Quy tắc?"

"Đúng vậy. " Sở Hạo gật đầu, "Từ cải tạo Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ đến bây giờ, ta không có cấm ngoại giới súng ống, nhưng lại gia tăng rồi tân thủ cái rương các loại(chờ) tân thủ phúc lợi, đây chính là tân thủ bảo hộ kỳ.

Bất quá bây giờ bọn họ cũng nên thích ứng Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ tồn tại, như vậy từ có 2 cấp người chơi xuất hiện thời điểm, tân thủ bảo hộ kỳ nên kết thúc. "

"Cải tạo giả nghĩ tại Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cấm ngoại giới súng ống sử dụng?"

"Đối với!" Sở Hạo vỗ tay phát ra tiếng, "Nếu là cải tạo du hí, vậy thì phải càng thêm công bằng một điểm không phải sao, chúng sinh đều là bình đẳng, chăn heo chăn heo, nhưng đến cùng vẫn còn cần nuôi cổ a. "

"Minh bạch. "

Sở Hạo một cái ý niệm trong đầu, gần cải biến cả thế giới quy tắc.

Lúc này, theo cái kia vài tên người chơi lên tới 2 cấp tiếng nhắc nhở vang lên sau đó, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ hết thảy người chơi cùng võ cảnh trong đầu, một tiếng càng băng lãnh, không cảm tình chút nào thanh âm lên tiếng, thanh âm này phảng phất nhìn kỹ sinh mệnh vì chuyện vặt nói...

"Bởi vì có người chơi đột phá 2 cấp, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc. "

Tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc?

Đột nhiên nêu lên, làm cho Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong hết thảy người chơi dồn dập ngây ra một lúc, trong lòng có cỗ vô cùng dự cảm không ổn nhúc nhích.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Hầu Đào, Chu Tuấn, bao quát ở thương thành lầu tám Lâm Vân Phi đám người đều có chút kinh nghi bất định.

Rất nhanh...

Vài tiếng tiếng kinh hô nói cho bọn họ, sách mới bảo hộ kỳ kết thúc ý vị như thế nào!

"Ken két..."

"Ken két..."

Chỉ thấy vài tên cầm súng tự động đang ở hướng về phía Zombie bắn phá võ cảnh người chơi súng trường tự động trong tay phát sinh ken két sợi tổng hợp xác thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thương đánh không ra đạn!"

"Ta cũng là!"

"Thương không dùng được!"

Võ cảnh nhóm một hồi kinh hoảng, trong đêm tối, Zombie tản ra hào quang màu đỏ mắt chập chờn đứng lên, không có đạn ngăn cản, thân hình của bọn nó trở nên càng nhanh hơn lên.

Ở ngọn đèn bên trong, một cái thân ảnh màu đen chợt hiện lên!

Trong nháy mắt phát sinh một tiếng "Răng rắc" một cái ngoạn gia cổ trong sát na bị răng nhọn cắn đứt.

Ngay sau đó là một tiếng kêu thê lương thảm thiết!

Thanh âm kia trong đêm đen tuần hoàn phóng đại, duy trì liên tục không ngừng.

? } được dọa người!

Chết tiệt!

Hầu Đào trong lòng mắng to một tiếng, hoàn toàn không có dự liệu được gặp phải tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc sự tình, hắn cầm súng tự động, nếm thử bóp cò.

"Ken két..."

Vẫn là mắc kẹt thanh âm.

Hắn nhìn một chút, súng trường tự động trong tay hoàn hảo không chút tổn hại, viên đạn cũng trang bị đầy đủ, nhưng chính là đánh không ra viên đạn.

Cái này chẳng lẽ chính là hay là tân thủ kỳ bảo hộ kỳ kết thúc nguyên nhân?

Đoán được sự thật này Hầu Đào trên trán chảy ra một loạt mồ hôi lạnh, hắn nghĩ tới rồi, hay là tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc, rất có thể chính là trong tay bọn họ súng ống không thể sử dụng.

Quả nhiên, hầu như hết thảy võ cảnh đều kinh hô lấy không dùng được thương.

Cái này phá hủy!

Nhìn trước mắt mười mấy con phổ thông Zombie, cùng với gần xuất hiện bạch nhãn ZombieBOSS, mất đi súng ống hỏa lực, bọn họ đem trở nên nửa bước khó đi.

Hầu Đào tay thân chắp sau lưng, chậm rãi móc ra một bả Tam Lăng Thứ, bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Có

Vừa rồi thăng cấp sở tưởng thưởng tự do điểm kỹ năng!

... ... ... ... ... ... ... ... . .

ps: Tác giả nói đến nhất định làm được, khen thưởng tăng thêm gì gì đó, hy vọng mọi người ủng hộ nhiều hơn a.