Chương 21:: Ngưu bức điểm kỹ năng (đệ nhất càng)

Chương 21:: Ngưu bức điểm kỹ năng (đệ nhất càng)

"Điểm kỹ năng!"

Cũng trong lúc đó, không ngừng Hầu Đào, còn lại vài tên thăng cấp người chơi, cũng là cũng trong lúc đó mở ra số liệu bảng mỗi người rất nhanh thêmqi điểm tới.

Hầu Đào tuyển trạch rất đơn giản, hắn nhìn thoáng qua chính mình số liệu bảng.

Người chơi: Hầu Đào.

Tuổi tác: 34.

Đẳng cấp: LV 2.

Điểm kinh nghiệm: 2/ 50.

Trang bị vật phẩm: Không.

Du hí kỹ năng: Không.

Du hí chức nghiệp: Không.

Hiện thực chức nghiệp: Võ cảnh đội đội trưởng.

Hiện thực kỹ năng: Cầm vũ khí cách đấuLV 3, Quân Thể QuyềnLV 3, súng ống dốc lòngLV 3, phản trinh sát dốc lòngLV 3...

Tự do điểm kỹ năng: 1 điểm.

Chú: Tự do điểm kỹ năng có thể dùng đến đề thăng hiện thực kỹ năng và du hí kỹ năng, LV 5 phía trước hiện thực kỹ năng mỗi đề thăng một lần cần 1 điểm tự do điểm kỹ năng, L 2 phía trước du hí kỹ năng, đề thăng thì cần muốn 2 điểm tự do điểm kỹ năng.

Có thể dùng đến đề thăng hiện thực kỹ năng và du hí kỹ năng sao?

Bất quá bây giờ hắn không có du hí điểm kỹ năng, lại nói cho dù có cũng không có đầy đủ điểm kỹ năng đi đề thăng, trước mặt nếu súng ống hỏa lực mất đi tác dụng, như vậy tối trọng yếu chính là đề cao tự mình vật lộn trình độ.

Hầu Đào trầm đinh một cái, hầu như không chần chờ chút nào, trực tiếp hướng cầm vũ khí cách đấuLV 3 mặt trên bỏ thêm một điểm.

"Keng, chúc mừng ngươi, ngươi cầm vũ khí cách đấuLV 3 được tăng lên!"

"Ngươi thu được cầm vũ khí cách đấuLV 4!"

Trong đầu Trái Đất cải tạo người thanh âm hạ xuống.

Hầu Đào cũng cảm giác một cỗ không nói ra được huyền diệu cảm giác từ trong lòng mọc lên, như Thể Hồ Quán Đính, trong đầu xuất hiện vô số ánh đao huyễn ảnh, rồi lại mơ hồ không rõ, toàn bộ quá trình trôi qua liền mất, hắn chỉ là hơi hoảng hốt một cái, liền cảm giác mình trên tay cầm Tam Lăng Thứ phương thức không đúng, lực đạo cũng không thích hợp.

Hắn theo bản năng trở tay cầm Tam Lăng Thứ, điều chỉnh thân thể lối đứng, hơi khom lưng, để bảo đảm cầm trong nháy mắt kiểu bạo phát phát lực phương thức, mới điều chỉnh xong phía sau, nhất thời cảm giác cả người vui sướng.

Lúc này, một con phổ thông Zombie hướng phía hắn đánh tới.

"Hầu Đội cẩn thận!"

"Đội trưởng chú ý!"

"Zombie, Zombie đánh về phía ngươi!"

Quanh mình vài tiếng nhắc nhở tiếng tiếp nhị liên tam vang lên, Hầu Đào đã không đi chú ý, hắn hiện tại trong đầu chỉ cóLV 4 cầm giới cách đấu mang tới lưu loát cảm giác, rất nhỏ uốn người phát lực, một cỗ lực đạo từ trên lòng bàn chân lên tới phần eo kéo theo bả vai chuyển động, có thể dùng một cỗ khổng lồ động lực thế năng từ tay phải phun trào ra đi, chỉ thấy hàn quang lóe lên.

"Phốc thử!"

Nhào tới Zombie cả viên đầu trong nháy mắt bị Tam Lăng Thứ đâm thủng một lỗ lớn, cục máu cùng óc phun trào mà ra.

Thật là lớn uy lực!

Sử dụng điểm kỹ năng sau khi tăng lênLV 4 cầm giới đánh nhau kịch liệt sắc bén tư thế làm cho Hầu Đào cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên thực tế, hắn có thể lên làm võ cảnh đội đội trưởng, thân thể tố chất liền hơn nhiều bình thường người thường tới cường đại hơn nhiều, lại phối hợp thêmLV 4 cầm giới cách đấu, nếu như xảy ra chiến đấu, người bình thường thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cũng đã trúng chiêu.

Hơn nữaLV 4 cầm giới cách đấu mang tới không chỉ là điểm ấy tác dụng, trọng yếu hơn là, hắn nắm giữ dùng eo cùng thủ đoạn cụ thể hơn sử lực phương pháp, cho nên có thể đủ làm ít công to!

Lấy hắn bây giờLV 4 cầm giới cách đấu mà nói, đối phó bắt đầu phổ thông Zombie, cư nhiên ung dung không ít.

Trong chớp mắt, liền lại trở tay đâm xuyên qua một con khác phổ thông Zombie.

"Con bà nó!!"

"Hầu Đội lúc nào như thế sinh mãnh!"

"Một hồi này thời gian, hắn đã giết hai Zombie!"

Còn lại võ cảnh chứng kiến Hầu Đào sắc bén tư thế, dồn dập đều có chút lăng thần, Chu Tuấn cùng vài cái thăng cấp võ cảnh lập tức đều phản ứng lại.

Là điểm kỹ năng tác dụng!

Hầu Đội vừa rồi tuyệt đối sử dụng điểm kỹ năng!

Mấy người dồn dập theo sử dụng nổi lên điểm kỹ năng, trong sát na riêng mình hiện thực kỹ năng phát sanh biến hóa, mỗi một người đều bởi vì tuyển trạch sinh ra không ít cường hóa...

"Nguyên lai đây chính là điểm kỹ năng?"

"Ta ta cảm giác Tán Thủ trở nên càng thêm tinh luyện!"

"Bước tiến của ta trở nên càng thêm mau lẹ!"

"Thương giới dốc lòng dường như trở nên mạnh mẽ, hiện tại cho ta một khẩu súng, ta đều cảm giác có thể bách phát bách trúng cảm giác. "

Thăng cấp thêm hết điểm kỹ năng võ cảnh nhóm hưng phấn lên!

Đây chính là thăng cấp tác dụng?

Bọn họ phảng phất cảm giác trước đây chính mình cái loại này thân thể tắc cảm giác đều biến mất không thấy, thay vào đó là một loại trở nên mạnh mẽ cảm giác, loại này cảm giác thật là cực kỳ tuyệt vời, từng cái đỏ mắt nhìn trước mắt phổ thông Zombie.

Chỉ có tên kia cường hóa súng ống dốc lòng võ cảnh bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, cho mình một cái bạt tai mạnh tử, "Ngọa tào, ta đều quên súng ống không có tác dụng, lại làm sao hướng súng ống dốc lòng mặt trên thêm điểm a!"

Hắn cho mình bạt tai chết thời điểm, Hầu Đào dưới chân chết đi Zombie tuôn ra một cái màu trắng cái rương, Hầu Đào vừa mở ra, phát hiện là một thanhQBZ 95, khom lưng cầm lên.

"Vũ khí: Ngân chất đặc thù đạnQBZ 95. "

"Cường độ công kích: Thấp. "

"Viên đạn: 35/ 35. "

"Đặc thù cường hóa: Cái chuôi nàyQBZ 95 viên đạn có thể đối với Zombie cùng với Hắc Ám Hệ cấp sinh vật tạo thành ngoài định mức cường đại thương tổn. "

"Phẩm chất: Rác rưởi. "

Lại bạo một khẩu súng?

Bất quá không phải vô hạn đạn.

Nhìn cái chuôi nàyQBZ 95, Hầu Đào có chút rất nghi hoặc, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong không phải đã mất đi tân thủ bảo hộ kỳ không thể sử dụng súng ống sao, cái này còn tuôn ra một khẩu súng có ích lợi gì?

Lẽ nào...

Nghĩ tới đây, hắn bóp cò.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn huyền phù Windows bên trong, mấy người bởi vì bỏ thêm điểm kỹ năng mà biến hóa phi phàm thời điểm, Sở Hạo híp một cái ánh mắt dựa lưng vào ở trên ghế sa lon, có chút hăng hái cầm lấy một chai thủy uống một ngụm, sau đó hướng về phía trong đầu hệ thống nói rằng: "Hệ thống, ta phỏng chế kỹ năng có hay không có thể đi theo đám bọn hắn thăng cấp mà thăng cấp?"

"Có thể. " hệ thống trả lời: "Ngươi là toàn bộ địa cầu cải tạo giả, cho nên phỏng chế kỹ năng, nếu như nên kỹ năng bị phục chế giả thăng cấp kỹ năng phía sau, cải tạo giả sao chép được kỹ năng sẽ cùng theo thăng cấp. "

"Tốt. " Sở Hạo thoả mãn gật đầu, "Như vậy đem võ cảnh đội trưởng Hầu Đào trên người hiện thực kỹ năng, người chơi tiểu tổ người dẫn đầu Lâm Vân Phi 1 cấp du hí kỹ năng Đao Thuật dốc lòng, cùng với sở hữu Lưu Động Thân Pháp Ngốc Muội Muội, đem những kỹ năng này phục chế đến trên người ta. "

"Đang ở tinh chế Hầu Đào, Lâm Vân Phi, Ngốc Muội Muội kỹ năng..."

"Keng, đã toàn bộ tinh chế phục chế thành công. "

"Lần này phục chế tiêu hao 600 điểm cải tạo điểm. "

Theo phục chế thành công kỹ năng phía sau, Sở Hạo trong đầu như nước chảy tiến nhập rất nhiều tri thức cùng năng lực, thân thể từ từ phát ra tiếng biến hóa, cánh tay lực lượng trở nên so trước đó mạnh không ít, cánh tay cơ bắp cũng thay đổi thành đẹp mắt dáng thuôn dài hình dáng, mặc dù không xông ra, nhưng ẩn chứa không nhỏ sức bật!

Loại cảm giác này!

Thực sự là thoải mái bạo!

Hơn nữa còn là ngồi là có thể tăng lên thoải mái!

Không cần hắn động thủ nỗ lực đề thăng, chỉ cần đám này người chơi bán mạng đề thăng là được, có người cho mình làm công tăng lên cảm giác thật là sảng đến bay lên.

Bất quá...

Ân

Dường như có một người chơi không có tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ a.

Là Ngốc Muội Muội chính là cái kia người chơi.

... ... ... ... ... ... ... ... . .

ps: cầu bình giá cả nhóm, cầu khen thưởng.