Chương 22:: Ngốc Muội Muội tử vong nhiệm vụ (phần 2)

Chương 22:: Ngốc Muội Muội tử vong nhiệm vụ (phần 2)

Sở Hạo ngón tay trên không trung rạch một cái, liên quan tới ngây người muội Windows trực tiếp bắn ra ngoài, Windows bên trong, Ngốc Muội Muội đang ở quán rượu gian phòng bên trong sử dụng Lưu Động Thân Pháp, hình như là đang quen thuộc giống nhau, các loại nhảy loạn nhảy loạn.

"Loại cảm giác này thật là thoải mái!"

"Ha ha ha, ta Ngốc Muội Muội biết Parkour, về sau đều có thể đi phát sóng trực tiếp bên ngoài Parkour quên đi, khẳng định cực kỳ huyễn khốc. "

Ngốc Muội Muội vẻ mặt bạo thoải mái biểu tình, bên người nàng Đổng Nhị Thiên ngạc nhiên nhìn nàng lưu loát thân pháp cùng động tác, ánh mắt tràn ngập hâm mộ thần tình.

Sở Hạo lẳng lặng nhìn Ngốc Muội Muội Windows, nhếch miệng lên một tia không muốn người biết nụ cười.

Bộ dáng như vậy có thể không làm được a, cái này Ngốc Muội Muội quá lười, của nàng Lưu Động Thân Pháp không phải giết quái tăng lên, Sở Hạo trên người sao chép được Lưu Động Thân Pháp cũng sẽ không thăng cấp.

Được rồi.

Sở Hạo ngón tay rạch một cái, một chuỗi số liệu xuất hiện ở đầu ngón tay hắn, hướng phía Windows trong Ngốc Muội Muội điểm tới.

Cơ hồ là tại hắn có một chút Windows thời điểm, Ngốc Muội Muội trên mặt bạo thoải mái biểu tình lập tức đọng lại, ngược lại thay thế là kinh ngạc cùng biểu tình hoảng sợ.

"Ngây người muội, ngươi làm sao vậy?"

Thấy nét mặt của nàng phía sau, Đổng Nhị Thiên hỏi một câu.

Nhưng mà Ngốc Muội Muội cũng không trả lời nàng, bởi vì lúc này nàng trong đầu vang lên một tiếng băng lãnh chí cực thanh âm.

Là Trái Đất cải tạo người thanh âm!

Từ ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ nghe được cái này thanh âm sau đó, Ngốc Muội Muội đời này sợ là vĩnh viễn cũng sẽ không quên cái chuôi này làm cho cảm thấy tà ác thanh âm, chỉ nghe trong đầu thanh âm mở miệng...

"Người chơi Ngốc Muội Muội gây ra giết quái nhiệm vụ. "

"Nội dung nhiệm vụ: Ở trong vòng 3 ngày đánh chết 10 phổ thông Zombie. "

"Quest thưởng: 2 điểm tự do điểm kỹ năng. "

"Thất bại nghiêm phạt: Tử vong. "

Tử vong!

Giờ này khắc này, đại biểu sau khi thất bại nghiêm phạt tử vong hai chữ thật sâu dọa sợ Ngốc Muội Muội, một luồng hơi lạnh từ nàng chân hướng thiên linh cái ứa ra lấy.

Cũng trong lúc đó.

Đát

Một tiếng súng vang tiếng từ võ cảnh tiểu đội Windows bên trong vang lên, Sở Hạo điểm ngón tay một cái, tắt đi Ngốc Muội Muội Windows, cũng không còn đi lưu ý người nữ nhân này, một cái vẫy tay đem võ cảnh tiểu đội Windows đi phía trước kéo.

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong, Hầu Đào cầm tuôn ra tới 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 nếm thử tính trừ giật mình cò súng, nòng súng nhất thời phát ra một tiếng súng vang, một viên màu bạc trắng viên đạn trực tiếp đánh ra, đánh trúng phía trước một con phổ thông Zombie, trực tiếp đem sọ não của nó nổ banh hơn phân nửa, tròng mắt cùng màu trắng óc bay loạn, chỉ để lại hàm dưới hàm răng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Súng ống có thể sử dụng?"

"Súng này uy lực thật lớn!"

Tiếng thương lập tức đưa tới còn lại vũ cảnh chú ý, có người lập tức thử một cái súng trường tự động trong tay, nhưng mà, vô luận hắn làm sao bóp cò, súng trường tự động trong tay vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào.

"Hầu Đội, đây là tình huống gì?"

"Thương vẫn không thể sử dụng. "

"Ta cũng không dùng được a. "

Nghe đến từ thủ hạ võ cảnh nhóm đội viên các loại tiếng kinh ngạc khó tin, Hầu Đào thở sâu một hơi thở, quả nhiên là như vậy!

Hắn hướng về phía còn lại võ cảnh đội viên giải thích: "Chúng ta mang vào súng ống là không thể dùng, chỉ có những thứ này Zombie trên người quái vật tuôn ra súng ống là có thể dùng. "

A

"Nói như vậy, nói cách khác, chúng ta muốn dùng súng, nhất định phải là trong này Zombie quái vật tuôn ra súng ống mới có thể dùng?"

Võ cảnh nhóm dồn dập kịp phản ứng.

Hầu Đào gật đầu, đem vật cầm trong tay 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 đưa cho bên trên tạ Vãn Tình, "Vừa rồi ngươi là dùng điểm kỹ năng thăng cấp súng ống dốc lòng a !?"

Tạ Vãn Tình ngượng ngùng gật đầu, "Luyện Thương luyện thành kẻ ngu ta, theo thói quen điểm đi, phục hồi tinh thần lại mới phát giác không đúng. "

"Không có việc gì. " Hầu Đào nói rằng: "Súng này ngươi cầm. "

Chứng kiến tạ Vãn Tình đưa qua thương nhao nhao muốn thử thần tình phía sau, hắn mới dặn dò một câu: "Viên đạn là có giới hạn, chỉ có 35 phát đạn, ta vừa rồi dùng một viên, hiện tại chỉ còn lại có 34 viên đạn, súng này là đối phó Bạch Ngân ZombieBOSS  lợi khí, nếu như không cần thiết, tốt nhất đừng có dùng, ngươi cầm nó, yểm hộ chúng ta, chứng kiến người huynh đệ kia ra vấn đề thời điểm, lại bổ cứu. "

"Rõ ràng đội trưởng!" Tạ Vãn Tình ôm 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 ngưng trọng gật đầu.

Hầu Đào lúc này mới phân phó nói: "Hết thảy đội viên đều có, ba người một đội, cầm lấy trong tay các ngươi vũ khí lạnh, dọn dẹp sạch phụ cận phổ thông Zombie, thời gian không nhiều lắm, Bạch Ngân ZombieBOSS muốn đổi mới. "

...

Trên lầu thương thành.

Thu hẹp gian phòng bên trong, bên cửa phòng bên trên tạp hai hàng ngăn tủ cùng trên bàn tràn đầy ám hồng sắc huyết dịch cùng cục máu.

"Mẹ kiếp, cuối cùng là giết hết những thứ này Zombie. "

Lâm Vân Phi dẫn theo đao khí thở gấp hề hề nói.

Còn lại người chơi cũng không khá hơn chút nào, từng cái than ngồi dưới đất, đây là bọn hắn sống đến bây giờ trải qua kinh khủng nhất một đêm, đến khi cửa phòng không có Zombie thân ảnh sau khi đi vào.

Mới có người nói rằng: "Đều tra một chút nhìn xuống đất ở trên Zombie bạo rơi ra cái gì vậy không có?"

Người này nói đồng thời, chính mình trước đứng lên, hướng phía chết đi Zombie thi thể đi tới, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, thấy được một cái sáng lên bạch sắc bảo rương, vẻ mặt mừng rỡ đi tới.

Đột nhiên...

Lạch cạch!

Trên mặt đất thi thể đống bên trong, một con thối rữa bàn tay bắt được bàn chân của hắn.

... ... ... ... ... ... ... ... . ..