Chương 23:: Liệp Sát Giả cùng bảo rương (canh thứ ba)

Chương 23:: Liệp Sát Giả cùng bảo rương (canh thứ ba)

"A! Phi ca cứu ta!"

Làm người kia tiếng cầu cứu vang lên, chỉ thấy một con toàn thân bao trùm Lân Giáp, tản mát ra hôi thối dị dạng mất đi từ trong thi thể bò ra ngoài. Mất đi cái tay kia sở hữu sắc bén trưởng trảo, nắm chặt cầu cứu người mắt cá chân sau đó nhẹ nhàng sờ. Mắt cá chân trong nháy mắt tuôn ra huyết vụ, chỉ nghe thấy người nọ phát sinh gào thét thống khổ tiếng.

Nhưng kế tiếp càng khiến người sợ hãi sự tình xảy ra, khi này dị dạng Zombie triệt để bò ra ngoài phía sau, cái kia hôi thối đầu lâu chậm rãi tới gần cầu cứu giả!

Một cái đầu lưỡi từ Zombie đồng nát miệng lớn bên trong xuất hiện, hướng phía cầu cứu giả trên mặt một liếm. Trong nháy mắt, cầu cứu người da mặt vẽ ra từng đạo vết máu, chẳng được bao lâu vẻ mặt huyết vụ!

Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】

Lâm Phi Vân tay cầm đao, nhìn thấy một màn này toát ra mồ hôi lạnh, khẽ động cũng không dám di chuyển! Mà chung quanh các cô nương tất cả đều sợ thét chói tai! Bởi vì Liệp Sát Giả hiện tại mở ra hôi thối miệng máu, bắt đầu gặm ăn cầu cứu giả!

Ám hồng sắc huyết dịch nhỏ giọt xuống đất, khi toàn bộ người được ăn hoàn hậu, Liệp Sát Giả thối rữa ánh mắt ngưng hướng mọi người!

"Nhanh, trốn!"

Trong đám người vang lên cảnh giác tiếng phía sau, ở nơi này thương thành người sống sót trong nháy mắt chạy tứ phía. Mà Liệp Sát Giả trong nháy mắt hành động, bắt đầu truy sát mọi người. Lâm Phi Vân toát ra mồ hôi lạnh, nhanh chóng chạy trốn, nhưng khóe mắt của hắn vẫn còn liếc nhìn cái kia sáng lên Bạch Ngân bảo!

Phịch một tiếng!

Ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ trong nháy mắt vang lên một tiếng kinh thiên tiếng chấn động, hấp dẫn hết thảy người may mắn còn sống sót chú ý.

Hầu Long Đào đang mệnh lệnh võ cảnh bộ đội thanh chước Zombie, nhưng khi nghe lần này rung động phía sau, trong nháy mắt đem người tụ lại hướng về mục đích phóng đi. Mà Ngốc Muội Muội còn đắm chìm trong trong nhiệm vụ, nhưng cũng trong nháy mắt thức dậy, đồng dạng nhanh chóng hướng nhật chạy đi, hẳn là xảy ra chuyện lớn!

"Bạch NgânBOSS xuất hiện lạp, chúng ta đánh không lại!"

"Hỏa lực, hỏa lực, tăng mạnh hỏa lực!"

Sở Hạo nhìn thương thành Windows, khóe miệng hiện lên nụ cười, lúc này đại lượng người chơi hướng về thương thành khối kia vị trí chạy tới. Tìm 5.000 điểm cải tạo Bạch NgânBOSS, đừng khiến ta thất vọng!

"Hệ thống, nêu lên người chơiBOSS đã đổi mới!"

"Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】 đã xuất hiện, địa điểm, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ thương thành cao ốc. Đánh chết Bạch Ngân Zombie tất rơi xuống cấp bậc bạch ngân bảo rương cùng tiền địa cầu!"

...

Làm Hầu Long Đào đi tới hiện trường phía sau, liền nhìn thấy cả người bao trùm Lân Giáp đồ sộ Zombie phàn việt ở cao ốc bên trên, nó cái kia chết con mắt màu xám tro quang không ngừng quan sát chu vi, tựa hồ đang kiểm tra trong lòng đất cảnh tượng.

"Tiến công!"

Hầu Long Đào phân phó bắt đầu võ cảnh bộ đội bắt đầu hành động, nếu như tùy ý cái nàyBOSS ở tàn sát bừa bãi, cái kia Bộ Hành Giả mọi người đều muốn xong đời!

Theo đột đột đột tiếng súng vang lên, Liệp Sát Giả cái kia chết hai mắt màu xám nhìn phía võ cảnh bộ đội! Nó bắt đầu di động, hai tay giống như thằn lằn giống nhau leo lên ở trên thương thành, sau đó hướng về võ cảnh bộ đội phóng đi.

"Nhắm vào đầu, bật hết hỏa lực!"

Hầu Long Đào ngưng thần hô, móc ra bên hông mình thanh kia 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 nhắm ngay Liệp Sát Giả.

Đối phó loại này linh hoạt quái vật, phải ngưng thần tĩnh khí! Hầu Long Đào ánh mắt tróc nã lấy Liệp Sát Giả vị trí, nhưng ở lúc này, chỉ thấy một đạo nhẹ nhàng thân ảnh từ trên lầu bay tới.

"Là Ngốc Muội Muội!"

"Ngốc Muội Muội tới!"

Trong đám người vang lên tiếng hoan hô, chỉ thấy đạo kia thân ảnh phiêu dật cũng có thể như Liệp Sát Giả một dạng, leo lên ở trên thương thành, Lưu Động Thân Pháp thực sự là khủng bố như vậy.

"Hải, mọi người khỏe a! Ta là Streamer Ngốc Muội Muội!"

Ngốc Muội Muội cầm điện thoại di động không ngừng quay chụp con này khổng lồ đáng sợ Liệp Sát Giả. Học được Lưu Động Thân Pháp phía sau, hắn hiện tại cũng không sợ chu vi những cái này Zombie!

Có ở lúc này, Liệp Sát Giả dường như có cảm ứng. Cái kia chết con mắt màu xám tro quang ngưng hướng Ngốc Muội Muội.

Rống

Kinh thiên thanh âm phát sinh, sau đó chỉ thấy Liệp Sát Giả từ trên thương thành nhảy, bao trùm Lân Giáp Zombie, hung mãnh hướng Ngốc Muội Muội phóng đi.

Mà Ngốc Muội Muội ngẩn ngơ, mặt cười biến sắc.

"Thật đáng sợ a!"

Ngốc Muội Muội hô to một tiếng, triển khai Lưu Động Thân Pháp nhanh chóng thoát đi, mà nàng ấy bộ phận điện thoại di động cũng không ngừngZhuaPai Liệp Sát Giả. Một người một quái ở nơi này trên thương thành triển khai sinh tử truy đuổi.

"Ngốc Muội Muội, đem dẫn tới sát vách tòa kia cao ốc bên trên, chúng ta toàn thể hỏa lực xác định địa điểm công kích!"

Hầu Long Đào nhìn thấy một màn này phía sau nhanh chóng hô, Ngốc Muội Muội dĩ nhiên hấp dẫn Liệp Sát Giả chú ý! Cái này chẳng lẽ chính là chuyên nghiệp dẫn quái?

"Thu được! Các ngươi chuẩn bị xong!"

Ngốc Muội Muội cắn cắn môi, quay đầu liếc mắt liếc lên sau lưng Liệp Sát Giả phía sau, hốt hoảng hướng chỉ định vị trí phóng đi.

Làm tiến nhập phạm vi công kích phía sau, hiện trường hết thảy tổ chức lực lượng tất cả đều điều động. Mà Hầu Long Đào đã khóa tại 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 bản cài nút, tùy thời chuẩn bị xạ kích.

"10 mét "

"5 mét "

"Công kích!"

Đột đột đột thanh âm cùng với tiếng nổ mạnh vang lên, chỉ thấy hiện trường hết thảy hỏa lực tất cả đều tô hướng Liệp Sát Giả. Đặc biệt Hầu Long Đào cây súng kia, càng làm cho Liệp Sát Giả đầu chịu đến tổn thương to lớn.

Thối rữa thân thể dường như cái sàng một dạng lần thứ hai bị đánh lậu, Liệp Sát Giả không chịu nổi loại hỏa lực này, trong nháy mắt bị đánh vào bên trong đại lâu.

...

Sở Hạo tùy ý nhìn phía sau cả cười, cái kia Liệp Sát Giả không hổ là Bạch NgânBOSS. Bị đánh vào đại lâu phía sau đang ngủ đông dưỡng thương. Ngoại trừ ót có thương tích, những bộ vị khác đến không có quá lớn thương hại.

Có ở lúc này, thú vị một màn hấp dẫn Sở Hạo chú ý. Ở Liếm Thực Giả đổi mới vị trí, lại có cá nhân đang ở lén lút mở bảo rương.

"Mở cho ta!"

Lâm Phi Vân mồ hôi lạnh đầm đìa kêu lên, dùng hết sức lực toàn thân mở ra cái rương này. Hắn đương nhiên biết bên ngoài bây giờ tình huống, tranh thủ thời gian. Có thể tưởng tượng không đến trước mắt cái rương này còn có hơi phiền toái.

Răng rắc một tiếng

Ở Lâm Phi Vân dùng hết cả người lực lượng phía sau, Bạch Ngân bảo rương bị mở ra, chỉ thấy một bả thanh minh thấu lượng đại đao nằm bên trong, mà trên chuôi đao còn có một cái kỳ dị phù hiệu.

"Vũ khí: Phụ Ma đại đao "

"Cường độ công kích: Một dạng "

"Kiên cố độ: 20/ 20 "

"Đặc thù cường hóa: Đối với Zombie cùng với Hắc Ám Hệ sinh vật tạo thành ăn mòn thương tổn hiệu quả "

"Phẩm chất: Rác rưởi "

Nhìn thấy cái này trang bức, Lâm Phi Vân trong nháy mắt đem đao trong tay của chính mình ném, trong hòm báu đao rõ ràng lợi hại hơn.

Cầm chuôi này Phụ Ma đại đao ở trong tay huy vũ vài cái phía sau, Lâm Phi Vân hiện lên nụ cười. May mà chính mình mới vừa cơ linh, trực tiếp chạy trốn tới trong đường ống, không có gây nên Liệp Sát Giả chú ý, làm bên ngoài khai chiến, chính mình giết cái Hồi Mã Thương thì có thu hoạch.

Chuôi này đao rõ ràng rất xứng đôi chính mình, mặc dù nói mình là một võ quán Vịnh Xuân Quyền huấn luyện viên, nhưng tổ truyền đao lại càng thêm lợi hại!

Sở Hạo nhìn Lâm Phi Vân cái kia nụ cười đắc ý, sau đó lại nhìn thương thành bên ngoài cái kia chiến đấu kịch liệt, khóe miệng hiện lên trào phúng.

"Cái này không thể được, nào có đơn giản như vậy!"

"Hệ thống, choBOSS gia trì thủ hộ hình thức. "

"Có người chơi gây ra thủ hộ vật phẩm phía sau, làm choBOSS trong nháy mắt tẩy rửa còn lại người chơi cừu hận giá trị! Gồm tương ứng người chơi liệt vào tối cao cừu hận giá trị. "

"Hệ thống: Đã gia trì!"

Làm Sở Hạo vừa dứt lời lúc, chỉ thấy bị người chơi hợp lực đánh vào tòa nhà đồ sộ Liệp Sát Giả mở mắt, trong bóng đêm hướng phía một cái vị trí nhanh chóng nhúc nhích đứng lên.

"Ầm ầm" một tiếng, lúc này hết thảy người chơi chỉ thấy Liếm Thực Giả phá cửa sổ nhảy lầu, phát sinh kịch liệt tiếng gào thét bò hướng cái kia tràng thương Thành Lâu.

Mà đang ở mừng rỡ Lâm Phi Vân, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ sử ra!.