Chương 24:: Ăn mòn hiệu quả (canh thứ tư)

Chương 24:: Ăn mòn hiệu quả (canh thứ tư)

"Ta đi, cái nàyBOSS coi ta là cừu nhân giết cha?"

Lâm Phi Vân mắng to một tiếng phía sau, vội vàng xoay người hướng bên trong lầu bắt đầu chạy nhanh.

Mới vừa nguy hiểm đi tới một sát na, Lâm Phi Vân liền nhìn thấy ngoài cửa sổ bò sát mà đến Cự Đại Quái Vật, rõ ràng mục tiêu là chính mình!

"Cái nàyBOSS làm sao vậy? Tại sao lại xoay người lại?"

Tránh được một kiếp Ngốc Muội Muội há mồm thở dốc nói, lúc này của nàng phát sóng trực tiếp gian nhân khí luỹ thừa đã nhảy vào đến bình đài đệ nhất danh.

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ du hí cải tạo sự kiện đã triệt để ở quốc nội tản ra, càng là lan tràn đến nước ngoài. Mà Ngốc Muội Muội cái kia phát sóng trực tiếp tràng cảnh, càng làm cho dân trên mạng nhóm thấy trong đó cảnh tượng!

"666, chúc mừng Streamer tránh được một kiếp, hỏa hoạn tiễn đưa lên!"

"Ngốc Muội Muội, nhanh lên một chút đem màn ảnh đối với đi qua nhìn một chút, quái vật này chạy nhanh như vậy khẳng định đã xảy ra chuyện!"

"Streamer, chờ ta! Ta tới Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ!"

Sự kiện phát triển đến một màn này, coi như không tin người cũng từ từ chú ý, mà Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp cũng bị quốc gia trọng điểm quản chế.

Hầu Long Đào lúc này nhãn quang ngưng trọng, bởi vì bị đánh vào đại lâu Liệp Sát Giả thương thế không nặng, ngoại trừ đầu bị chính mình 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 cho thương tổn đến bên ngoài, cái kia trên người quái vật kiên cố Lân Giáp chặn còn lại đội viên công kích.

Phải nghĩ biện pháp giải quyết hết cái này Liệp Sát Giả, bằng không Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sẽ phát sinh tai nạn, người bị chết đã rất nhiều!

Một tiếng ầm vang, Liệp Sát Giả đánh vỡ thương thành bên ngoài tường, dường như thằn lằn một dạng vào trong chui vào, rõ ràng cho thấy đang tìm thứ gì. Trong thương thành tiếng ầm ầm vang lên không ngừng, cái này động tĩnh khổng lồ, nhượng bộ con phố những người may mắn còn sống sót toàn bộ chạy tới.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một người nam nhân nhanh chóng chạy ra đại lâu, hắn hành động mẫn tiệp, trong tay nắm lấy một thanh chiết xạ ra tia sáng đại đao, làm cho Hầu Long Đào nhãn thần đông lại một cái.

"Sao, hỗn đản a! Có lớn như vậy cừu hận?"

Lâm Phi Vân truyền kỳ mắng to, lúc này hắn đã ý thức được, chắc là mình khai mở bảo rương vấn đề, bằng không cái này Bạch NgânBOSS sẽ đối với chính mình như vậy quan tâm?

Bịch một tiếng, cái kia cài đặt thủy tinh trong suốt thương thành tường ngoài lần nữa bị đánh vỡ, Liệp Sát Giả cái kia bao trùm Lân Giáp tanh tưởi thân thể trực tiếp từ thương trên cổng thành phá cửa sổ nhảy xuống, rõ ràng chỉ nhìn chằm chằm Lâm Phi Vân một người!

"Đại gia, làm lão tử dễ khi dễ a?"

Lâm Phi Vân nhìn thấy một màn này sắc mặt dử tợn, đến rồi đường phố bên ngoài, không có trở ngại vật khẳng định ngăn không được Liệp Sát Giả, hiện tại chỉ có thể liều mạng!

Giơ lên trong tay Phụ Ma đại đao, Lâm Phi Vân nhãn thần lạnh lẽo, trong đầu định ra tốt chính mình kế hoạch phía sau, dưới chân trừng, hướng về ven đường xốc xếch đống đồ lộn xộn phóng đi.

Mà Liệp Sát Giả gào thét một tiếng, cái kia sắc bén trưởng trảo nhanh chóng trợtdong, lấy hung mãnh tư thế hướng Lâm Phi Vân phóng đi.

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy leo đến đống đồ lộn xộn ở trên Lâm Phi Vân lại bỗng nhiên dừng bước, giơ lên trong tay Phụ Ma đại đao, từ đống đồ lộn xộn bên trên nhảy lên thật cao, hướng về Liệp Sát Giả chém tới!

"Toàn thể hỏa lực trợ giúp!"

"Con bà nó! Ngốc Muội Muội, cái này vị nào đại thần, dám cùng quái vật này liều mạng?"

"Đại Thần Thủ trong trường đao dường như rất lợi hại?"

Lâm Phi Vân phản kích một màn, đi qua phát sóng trực tiếp cùng với hiện trường đưa tin các loại(chờ) hướng ra phía ngoài tản, trong nháy mắt làm cho Lâm Phi Vân nổi tiếng.

Nhưng thời khắc này Lâm Phi Vân nơi nào sẽ quản những thứ này?

Liệp Sát Giả cái kia hôi thối khí tức đã tiến vào chóp mũi, đặc biệt cái kia sắc bén trưởng trảo cùng với thân thể cao lớn, cho Lâm Phi Vân áp lực cực lớn.

Nhưng giữa không trung Lâm Phi Vân hồn nhiên không để ý còn lại, 1 cấp cơ bản Đao Thuật dốc lòng, làm cho hắn vững vàng bắt lại chính mình Phụ Ma trường đao.

Làm cho mọi người kinh ngạc một màn xảy ra, chỉ thấy người nam nhân kia cầm trong tay đại đao cùng Liệp Sát Giả va chạm, trong tay hắn chuôi này trường đao hung hăng chém vào đầu quái vật, đặc biệt tiếp xúc một sát na, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, chuôi này đại đao dường như sống giống nhau.

Rống

Liệp Sát Giả đột nhiên bị đau quát to một tiếng, nó cái kia nguyên bản là thối rữa đầu, tăng thêm một cái dữ tợn nặng nề vết thương, đầu nứt ra ra một kẽ hở, lộ ra bên trong chán ghétye thể.

Phịch một tiếng.

Liệp Sát Giả nổi điên giống nhau, hai tay ở giữa không trung huy vũ, vừa vặn quét Lâm Phi Vân trên người.

Một đạo nhân ảnh từ giữa không trung rơi xuống đập xuống đất, phun ra từng ngốn từng ngốn tiên huyết, chỉ là nhẹ nhàng vừa đụng, Lâm Phi Vân cũng cảm giác cả người đầu khớp xương thành mảnh nhỏ giống nhau.

"Hầu Long Đào đội trưởng, ta là Vương Đống Lương! Nhận được thượng cấp mệnh lệnh, ngươi bây giờ phải bảo hộ hiện trường quần chúng, ngăn chặn con quái vật này. "

"Nửa giờ sau, Ma Đô Quân Bộ biết tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ phối hợp ngươi, hiện tại làm ơn tất chống đỡ!"

Vương Đống Lương nhãn thần nghiêm túc ra lệnh, lần này sự kiện đã đăng báo tổ chức, thanh kia 【 vô hạn đạn Lục Bạc 】 nộp lên phía sau, Quân Bộ cũng đã bắt đầu hành động. Nhưng Liệp Sát Giả xuất hiện làm cho cảnh sát trở tay không kịp.

"Thu được!"

Hầu Long Đào chỉ là thật đơn giản trở về hai chữ, nhanh chóng tổ chức lên hiện trường. Chu Tuấn các loại(chờ) võ cảnh đội viên, nhanh chóng cùng Tùy Hầu long đào cùng nhau, đánh cái kia nổi điên Liệp Sát Giả.

"Con bà nó, cao thủ kia bị quái vật nhẹ nhàng vừa đụng liền phun máu!"

"Ngốc Muội Muội, nhanh đi cứu cao thủ!"

"Quái vật nổi điên lạp, mau đi cứu người a!"

Phát sóng trực tiếp gian một mảnh làm ầm ĩ, Ngốc Muội Muội nhãn quang quét liếc mắt phía sau, liền trong nháy mắt hội ý.

Bên dưới thương thành hỗn loạn tưng bừng, có chút người nhát gan chạy trốn, nhưng rất nhiều người sống sót lại hướng về thương thành phương hướng phóng đi. Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia quái vật to lớn phía sau, lợi dùng chính mình một ít thủ đoạn, diệt sát con quái vật này.

Mà lúc này, chỉ thấy Liệp Sát Giả đầu cái kia chảy raye thể vết thương kinh khủng, đang phát ra nhiệt khí, dường như giống như thiêu đốt giống nhau.

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo nhìn một màn này như có điều suy nghĩ, Phụ Ma đại đao ăn mòn uy lực? Dường như rất tốt!

...

"Uy, đại ca, ngươi không sao chứ!"

Ngốc Muội Muội lợi dụng phiêu dật Lưu Động Thân Pháp, nhanh chóng xuất hiện ở Lâm Phi Vân bên người, nâng dậy cái này lạc má hán tử.

Phù một tiếng, Lâm Phi Vân phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác mình cả người đều tán giá!

"Có thủy không có?"

Lâm Phi Vân lẩm bẩm nói, sau đó chỉ thấy Ngốc Muội Muội không biết từ chỗ nào xuất ra một chai nước suối đưa tới.

"Cảm ơn "

Uống xong một ngụm phía sau, Lâm Phi Vân rốt cục có điểm tỉnh táo lại, lúc này hắn nhãn quang thấy cái kia nổi điên khủng bố Liệp Sát Giả, đặc biệt khi nhìn thấy cái kia toát ra nhiệt khí vết thương. Lâm Phi Vân như có điều suy nghĩ, sau đó nhìn một chút bên cạnh chuôi này Phụ Ma đại đao!

"Công kích!"

Rầm rầm rầm vài tiếng, Hầu Long Đào cầm 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 nhanh chóng bắn ra ba súng, chuôi này tổng cộng 35 phát viên đạn, bây giờ chỉ còn lại có 15 phát.

Nhưng hiệu quả cũng là rõ rệt, Liệp Sát Giả đầu thương thế nặng hơn! Hầu Long Đào nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Có ở lúc này, đã thấy đến Liệp Sát Giả điên cuồng hét lên một tiếng, thân. Ra sở hữu sắc bén trưởng trảo tứ chi, hướng về trên cao ốc leo đi trong nháy mắt đi tới mái nhà.

Nhưng khiến người ta kỳ quái là, Liệp Sát Giả vẫn đang không ngừng gào thét! Lúc trưởng lúc ngắn.

Một tầng vô hình âm ba khuếch tán đến toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ, mà rất nhiều Zombie tiếp xúc được phía sau, nhưng trong nháy mắt một trận....