Chương 25:: Quân đội trợ giúp)(canh thứ năm)

Chương 25:: Quân đội trợ giúp)(canh thứ năm)

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bãi đậu xe dưới đất bên trong, Liễu Phiêu Như cái kia yếu hơn thân thể trốn ở bên trong buồng xe.

Từ trong đầu xuất hiện cái kia du hí cải tạo người thanh âm phía sau, Liễu Phiêu Như cũng cảm giác sự tình không đúng, vội vàng đi đến bãi đậu xe dưới đất, muốn mở xe ly khai đường dành riêng cho người đi bộ.

Nhưng mới vừa gia nhập bên trong xe, chỉ cảm thấy đại địa rung động, sau đó từng cái nửa chết nửa sống quái vật từ dưới đất bò ra ngoài, trong bãi đỗ xe càng là khu vực trọng điểm.

Nàng trong nháy mắt liền trốn được phía sau xe đuôi dưới nệm lót, ngừng lại hô hấp của mình, đây là trước đây trong thôn nhìn thấy Cương Thi thuyết pháp. Nàng không biết có hữu dụng hay không, chỉ có thể bây giờ đợi.

Có thể không phải lâu phía sau càng hoảng sợ sự tình xảy ra, Liễu Phiêu Như phát hiện chu vi toàn bộ đều là quái vật, người sống tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Khi nàng ý thức được tình huống này phía sau, che miệng mình không dám có bất kỳ động tác gì, cẩn thận trốn đi.

Nhưng may mắn chính là, một chiêu này dường như hữu dụng, những quái vật kia trải qua bên cạnh xe phía sau, cũng không có chú ý đến nàng.

Nguyên bản Liễu Phiêu Như cho rằng tình huống như vậy muốn duy trì liên tục thật lâu, có thể không nghĩ tới là, không có quá bao lâu thời gian, chỉ thấy bãi đậu xe dưới đất bên trong cương thi lại hướng về một cái phương hướng đi tới. Sau đó không lâu, toàn bộ biến mất ở vùng này.

Xác nhận cảnh Toàn Hậu, Liễu Phiêu Như trong nháy mắt nhanh chóng cho xe chạy, thoát đi bãi đỗ xe.

Nhưng là khi đi ra bên ngoài phía sau, để cho nàng ký ức cả đời hình ảnh xuất hiện, chỉ thấy một con cả người khoác Lân Giáp, sở hữu hư thối đầu quái vật bò tới đường dành riêng cho người đi bộ thương trên cổng thành gào thét, đấu súng tiếng cũng không dừng từ phương xa truyền đến, càng hoảng sợ chính là, chỉ thấy bốn phương tám hướng Zombie bọn quái vật, tất cả đều kiên định hướng vị trí kia di động, thậm chí không thèm để ý Liễu Phiêu Như.

...

"Đội trưởng! Nhận được tin tức, cả con đường Zombie toàn bộ hướng tới bên này!"

Vừa nhận được cấp dưới tin tức, Hầu Long Đào sắc mặt ngưng trọng, những thứ này quái vật đáng chết rất khó đối phó, chỉ có bể đầu mới có thể giết chết. Nhưng nếu như vây một đoàn, hiện trường người ta nói không định đô trốn không thoát.

"Tập trung hỏa lực, giết chết cái này Liệp Sát Giả quái vật!"

Hầu Long Đào sắc mặt nảy sinh ác độc nói, bắt giặc phải bắt vua trước, xử lý trước trước mắt cái này Bạch NgânBOSS đang nói.

...

"Đại thúc, ngươi còn có thể sao? Thực sự không được thì chớ miễn cưỡng!"

Ngốc Muội Muội cầm điện thoại di động ngồi xổm Lâm Phi Vân bên người phát sóng trực tiếp, khán giả đối với vị đại thúc này đều hết sức tò mò đâu!

Lâm Phi Vân chậm rãi nghỉ ngơi một hồi phía sau, cảm giác khôi phục khí lực, trên lưng trên tay những cái này trầy da, lúc này là cố kỵ không tới, đầu tiên muốn xử lý cái kiaBOSS.

"Ta đây bả đao có thể đối với quái vật kia tạo thành ăn mòn thương tổn, dường như hạ độc giống nhau. Cho nên phải đi, những người khác cường độ công kích đều quá thấp. "

Lâm Phi Vân nhìn phía phía trước ngưng trọng nói rằng, nhưng Ngốc Muội Muội lại hai mắt tỏa sáng.

"Di, đại thúc, ngươi đao này cũng là vũ khí trang bị sao? Có thể cho ta xem?"

Tốt

"Vũ khí: Phụ Ma đại đao "

"Cường độ công kích: Một dạng "

"Kiên cố độ: 20/ 20 "

"Đặc thù cường hóa: Đối với Zombie cùng với Hắc Ám Hệ sinh vật tạo thành ăn mòn thương tổn hiệu quả "

"Phẩm chất: Rác rưởi "

Làm Ngốc Muội Muội đem thuộc tính toàn bộ đọc lên tới phía sau, phát sóng trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!

"Con bà nó! Thần Khí a! Lần đầu tiên thấy cho ra cường độ công kích một dạng đánh giá!"

"Lục Bạc cùngQBZ 95 cũng chỉ là thấp đánh giá!"

"? ? ? Thực sự biến thành trò chơi? Streamer đọc thuộc tính như vậy tự nhiên?"

"Quái vật trên đầu mạo nhiệt khí, là bởi vì ăn mòn hiệu quả sao?"

Phát sóng trực tiếp trong phòng tiếng nghị luận liên tiếp, mà Phụ Ma đại đao thuộc tính, cũng bị phóng tới online, gây nên kịch liệt nhiệt nghị.

Nhưng Lâm Phi Vân cũng không biết phát sóng trực tiếp gian tình huống, hắn nhìn thương Thành Lâu đỉnh Liệp Sát Giả, đang yên lặng suy nghĩ như thế nào trảm sát!

...

"Giảng giải sự tình rõ ràng không có? Tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ phía sau, tập thể ôm thành đoàn! Lợi dụng lưỡi lê song phương phối hợp, chém đứt Zombie đầu!"

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài, từng chiếc một quân dụng xe tải đến, trọn 500 danh quân nhân xuất hiện ở nơi này. Trên tay bọn họ cầm sắc bén chế tạo lưỡi lê, giống như Tam Lăng Thứ vừa giống như trường đao!

"Huấn luyện viên, minh bạch!"

Theo thống nhất tiếng hồi phục vang lên phía sau, 30 tuổi huấn luyện viên Lý Phong vung tay lên, trong nháy mắt làm cho những quân nhân tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ bên trong!

"Keng, ngươi đã tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sinh hóa bản đồ. "

Keng

Đám này quân nhân rõ ràng đã nhận được tin tức, nhìn nhau một cái, hiện lên vô cùng kinh ngạc phía sau, liền tiếp thu phần này sự thực.

Mà cái kia cầm đầu Lý Phong nhãn Thần Ngưng trọng, cầm bộ đàm thông báo trở về tổng bộ phía sau, liền la lớn:

"Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, trợ giúp võ cảnh đại đội!"

...

Hầu Long Đào hiện tại vô cùng cấp bách, coi như ở lãnh tĩnh, thấy góc đường đi tới tảng lớn Zombie phía sau, cũng kìm lòng không đậu khẩn trương.

Thương thành chu vi chỉ để lại hi hi nhương nhương mấy chục người, tứ tán ở góc, những thứ này đều là không sợ chết, nhưng Hầu Long Đào không có cách nào khác hữu hiệu tổ chức.

Nhưng vào lúc này, Hầu Long Đào nhãn quang thoáng nhìn phía sau, hiện lên vẻ mặt vui mừng.

Đường dành riêng cho người đi bộ một vết thương bên trên, phía sau chạy tới cương thi không ngừng ngã xuống. Từng nhóm một quân nhân xuất hiện ở Hầu Long Đào trong tầm mắt.

"Báo cáo huấn luyện viên, ta đã thăng cấp, thu được tự do điểm kỹ năng 1 điểm!"

Cầm đầu Lý Phong gật đầu, sau đó chỉ huy nói: "Hết thảy thăng cấp đội viên, đem điểm kỹ năng thêm đến cầm giới cách đấu bên trên, điều này có thể tốt hơn vận dụng lưỡi lê!"

"Thu được!"

Chung quanh cương thi không ngừng có quân nhân bắt giết, nguyên Bản Hầu long đào còn rất cấp bách, nhưng lúc này yên lòng.

Mà Sở Hạo nhìn trong hình tình cảnh, không lịch sự như có điều suy nghĩ.

Quân nhân quả nhiên lợi hại, hai người phối hợp, giơ đao chém xuống trực tiếp chém đứt Zombie đầu, như vậy thăng cấp rất nhanh a!

Nhưng đối với chính mình có thể không phải lợi, nếu như một cái đẳng cấp cao mang theo một cái cấp bậc thấp, đó không phải là bay lên? Như vậy cũng không quá tốt!

Sở Hạo suy nghĩ một hồi nhân tiện nói:

"Hệ thống, một lần nữa thiết định tổ đội kinh nghiệm cơ chế!"

"Tối cao mười người một tổ, điểm kinh nghiệm lấy toàn bộ thương tổn tỉ lệ phần trăm phân phối. "

"Hệ thống: Đã một lần nữa sinh thành!"

...

"Ma Đô Quân Bộ đội ba, nhận được thượng cấp mệnh Lệnh Chi viện võ cảnh đại đội!"

Làm chu vi Zombie dọn dẹp sạch một bộ phận lớn phía sau, quân đội Lý Phong cùng Hầu Long Đào rốt cục chạm mặt.

Mà Hầu Long Đào mặt tươi cười nói: "Các ngươi rốt cuộc đã tới, bằng không ta có thể gánh vác không được!"

Lý Phong gật đầu, sau đó nhìn phía thương thành trên nhà cao tầng Liệp Sát Giả, đồ chơi này dường như không phải bọn họ có thể làm định a!

Chỉ bằng cái kia bao trùm Lân Giáp, lưỡi lê có thể hay không tạo thành thương tổn còn khó nói!

Có ở lúc này, hết thảy người chơi bỏ vào hệ thống tin tức

"Keng, tổ đội kinh nghiệm cơ chế đã canh tân, như sau..."

Lý Phong cùng Hầu Long Đào liếc nhau phía sau, cũng biết trong đầu vang lên thanh âm, nhưng Lý Phong lại hết sức bình tĩnh nói thẳng:

"Hầu Long Đào đồng chí, việc này để trước thả, không biết mặt trên quái vật kia như thế nào giải quyết?"

Nghe lời này, Hầu Long Đào nhãn thần đông lại một cái, lắc lắc đầu nói:

"Hiện tại không có biện pháp gì tốt, ta đây món vũ khí tạo thành thương tổn cũng có giới hạn. "

Lý Phong thở dài, dường như người mang đến không có ích gì, vậy phải liều mạng. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một nam một nữ đi lên phía trước nói:

"Chúng ta có thể đối với quái vật tạo thành thương tổn!".