Chương 26:: Ngoạn gia chạy chỗ dự phán (đệ nhất càng)

Chương 26:: Ngoạn gia chạy chỗ dự phán (đệ nhất càng)

Làm Ngốc Muội Muội, Lâm Phi Vân cùng Hầu Long Đào tiếp xúc phía sau, Lý Phong cũng đã biết thân phận của hai người.

Ở nơi này một hồi độtFaQing huống hồ bên trong, có đặc sắc biểu hiện người chơi, đã bị quốc gia sở chú ý tới, lúc này, tư liệu của bọn họ đã bị đặt cấp trên.

"Thì ra quái vật bên trên cái kia nhiệt khí là ngươi tạo thành a!"

Hầu Long Đào nhìn một cái Lâm Phi Vân phía sau thở dài nói, Phụ Ma đại đao cái kia ăn mòn hiệu quả hiện tại vẫn còn kéo dài.

Bởi vì mới tổ đội cơ chế, mấy người đang Lý Phong theo đề nghị thành lập một đội ngũ, được mệnh danh là trảm thủ đội ngũ. Mục đích đúng là giết chết mặt trên quái vật kia.

"Kế hoạch hiểu chưa? Chúng ta tiến nhập thương thành, từ đường hầm đào mạng tiến nhập mái nhà!"

"Ngốc Muội Muội yểm hộ Lâm Phi Vân, cho quái vật tạo thành trọng điểm thương tổn. Chúng ta còn lại thành viên hỏa lực công kích!"

"Như vậy quái vật chạy thoát làm sao bây giờ?"

"Vậy càng tốt, Lâm Phi Vân đao có ăn mòn thuộc tính, như vậy chúng ta có thể mài từ từ cho chết quái vật này!"

...

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo rót chén trà nóng, nhìn đám người kia tại nơi nghị luận.

Hắn không có đang gia tăng độ khó, hiện tại cần xác nhận đám này người chơi có thể hợp tác tới trình độ nào phía sau, mới có thể lần tiếp theo phó bản bên trong tốt hơn phối hợp. Dù sao cũng là chăn heo, không gấp được!

Suy nghĩ đến cái này, Sở Hạo đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, cải tạo tràng cảnh có thể duy trì liên tục là hơn lâu? Chính mình phải hảo hảo bố cục a!

Nghĩ vậy, Sở Hạo liền vội vàng hỏi:

"Hệ thống, cải tạo tràng cảnh duy trì liên tục bao lâu?"

"Keng, tràng cảnh nhất duy trì thêm 72 giờ đồng hồ. "

"72 giờ đồng hồ qua đi, trước mặt đường dành riêng cho người đi bộ tràng cảnh địa y 500 cải tạo điểm / giờ đồng hồ, có thể duy trì tiếp!"

Nghe cái này đáp án, Sở Hạo sửng sốt, 500 cải tạo điểm mỗi giờ? Đó cũng quá đắt a !!

"Không thể lâu dài duy trì tiếp?"

"Cố Hóa Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ tràng cảnh, cần cải tạo điểm 10 vạn! Tổng thể đánh giáB cấp!"

Sở Hạo sửng sốt, cái này lấy tiền không đủ, còn muốn đánh giá?

"B cấp cần gì yêu cầu?"

"Mời kí chủ tự chủ sưu tầm!"

Được, hỏi hỏi không, bất quá Sở Hạo tâm lý có điểm đếm, đầu tiên phải kiếm lấy 10 vạn cải tạo điểm, sau đó làm cho mọi người đùa tận hứng phải không!

...

Đường dành riêng cho người đi bộ thương thành, Ngốc Muội Muội đi theo ở Hầu Long Đào cùng với Lý Phong phía sau, đi qua đường hầm đào mạng hướng về thương Thành Lâu đỉnh phóng đi.

Lúc này đây trảm thủ hành động, cũng chỉ có nàng có thể phát sóng trực tiếp, còn như còn lại một ít không sợ chết Streamer, bây giờ còn chỉ có thể ở bên ngoài chuyển động. Nơi nào có thể tiếp xúc được loại này khẩn trương thời khắc?

"Kế hoạch nghe hiểu chưa?"

"Phá cửa phía sau, Hầu Long Đào nổ súng trước, Ngốc Muội Muội yểm hộ Lâm Phi Vân!"

"Những người khác chú ý tránh né!"

Theo kế hoạch thống nhất phía sau, phát sóng trực tiếp giữa khán giả tất cả đều khẩn trương. Cái này đệ nhất phạm vi nhìn thực sự quá kích thích, thật giống như chính mình tại hiện trường giống nhau!

"Tiến công!"

Theo Lý Phong hô to một tiếng, mở ra đi thông lầu chót sau đại môn, Hầu Long Đào trong nháy mắt tiến nhập. Liếc mắt liền nhìn thấy Liệp Sát Giả ngồi xổm mái nhà gào thét dáng dấp!

Rầm rầm rầm ba tiếng!

Hầu Long Đào đang di động trong lúc đó, nhắm ngay Liệp Sát Giả đầu, lợi dụng 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 lần thứ hai lái lên ba súng!

Gào

Đang ở la lên Zombie Liệp Sát Giả chịu đến công kích phía sau, trong nháy mắt gào thống khổ đứng lên, cái loại này cháy cảm giác thực sự quá với cường liệt.

Tiểu đội thành viên đã phá cửa mà vào, trong nháy mắt phân tán bốn phía. Nhìn thấy Liệp Sát Giả thân Ảnh Hậu, nhanh chóng nổ súng!

Thanh kia 【 vô hạn đạn Lục Bạc 】 bây giờ đã ở Lý Phong trong tay, dựa vào tinh sảo thương pháp, Lý Phong không ngừng công kích Liệp Sát Giả đầu.

Ngốc Muội Muội cùng Lâm Phi Vân đã tới bên cạnh góc, quan sát đến hiện trường.

Liệp Sát Giả ở thống khổ gào thét qua đi, ánh mắt nhìn về phía cái này xuất hiện một đám người, sau đó thân. Ra bản thân cái kia sắc bén trưởng trảo bắt đầu nhúc nhích, tản ra mục nát tanh tưởi hướng về những người này phóng đi!

"Lục nhưng! Cẩn thận!"

Lý Phong hô to một tiếng, nhưng này lúc, chỉ thấy Liệp Sát Giả trong nháy mắt xuất hiện ở bên phải quân nhân trước mặt, bắt lại thân thể của người kia nhẹ nhàng sờ, một đoàn huyết vụ tuôn ra, một vị quân nhân trong nháy mắt tử vong!

"Hỗn đản!"

Lý Phong mắng to một tiếng phía sau, nhanh chóng di động nổ súng. Mà Hầu Long Đào cũng giống như thế, trải qua ban sơ khủng hoảng, hắn tố chất đã không thể so quân nhân kém!

Chiến đấu bắt đầu, Liệp Sát Giả linh hoạt làm cho cái này tổ đội ngũ thúc thủ vô sách, cơ bản cho nó bắt lại cơ hội phía sau đều trốn không thoát! Đặc biệt còn ở đây trống trải trên lầu chót!

"Lâm đại ca, nên chúng ta!"

Nhìn hiện trường đã tử vong ba người, Ngốc Muội Muội sợ nói.

Lâm Phi Vân gật đầu, yên lặng ngồi chồm hổm ở trong góc, chuẩn bị tìm chuẩn cơ hội.

Mà Ngốc Muội Muội hít thở sâu một hơi, trong nháy mắt xuất hiện ở trên chiến trường. Cùng những người khác bất đồng, lúc này của nàng nhiệm vụ là hấp dẫn Liệp Sát Giả chú ý.

Quả nhiên, tiếp cận Liệp Sát Giả phạm vi công kích phía sau, là có thể gây nên quái vật này cừu hận. Cái kia chết màu xám tro đồng tử, trong nháy mắt ngưng mắt nhìn ở Ngốc Muội Muội cái kia trên gương mặt tươi cười, sau đó chậm rãi thay đổi dữ tợn.

"Streamer cẩn thận!"

"Ngốc Muội Muội, chạy mau a!"

"Con bà nó!! Đây là ta gặp qua đột nhiên nhất nữ chủ bá!"

Phát sóng trực tiếp trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt mạnh nổ, đạn mạc rậm rạp đến nhìn không thấy hình ảnh! Hỏa tiễn khen thưởng không ngừng xoát bắt đầu, toàn bộ phát sóng trực tiếp bình đài, cũng chỉ hiện lên Ngốc Muội Muội đại ngạch khen thưởng tin tức!

"Phục vụ vũ khí! Nhanh đi thuê a!"

"Bây giờ còn quản cái gì dự toán! Chúng ta bình đài muốn xung kích phát sóng trực tiếp hành nghiệp đệ nhất!"

Ngốc Muội Muội không biết của nàng phát sóng trực tiếp vì hành nghiệp mang đến bao lớn trùng kích, nhưng là khi Liệp Sát Giả trợtdong lợi trảo, hướng nàng nhanh chóng lao tới lúc. Ngốc Muội Muội trong nháy mắt phiêu dật đứng lên.

Lưu Động Thân Pháp để cho nàng như nước giống nhau, ở đất bằng phẳng bên trong đi ra cuộn sóng hình. Liệp Sát Giả cái kia kiên cố sắc bén lợi trảo từ nàng hai gò má trước chảy xuống, một đoạn Lưu Hải sợi tóc bị cắt rơi. Nhưng Ngốc Muội Muội vẫn là tâm như chỉ thủy.

Cái kia như nhàn đình mạn bộ bước tiến, lại tỏ ra Liệp Sát Giả xoay quanh.

Sở Hạo nhìn một màn này, khóe miệng hiện lên cười nhạt, cái này chẳng lẽ chính là Internet trong tiểu thuyết ngộ đạo? Có thể Liệp Sát Giả không có tốt như vậy chọc!

Có ở lúc này, ngoài ý muốn một màn xuất hiện, chỉ thấy trốn ở góc phòng Lâm Phi Vân, tay cầm Phụ Ma đại đao trong nháy mắt lao ra.

Phát sóng trực tiếp trong màn ảnh đã xuất hiện thân hình của hắn, lúc này vị đại thúc này so sánh với Ngốc Muội Muội mà nói vô cùng ngốc, nhưng hắn mỗi một bước đều đi cực kỳ ổn!

Dần dần, hắn đi hướng chiến trường, nắm lên đại đao, hướng về Ngốc Muội Muội bên người chém tới! Nhưng lại là một khối trống rỗng địa phương!

Có thể trong nháy mắt, Ngốc Muội Muội xuất hiện ở đại đao bên cạnh, dường như muốn dưới đỉnh một kích này công kích! Nhưng vào lúc này, một cái lợi trảo xuất hiện, hướng về Ngốc Muội Muội chộp tới!

Răng rắc một tiếng!

Một con hư thối kèm thêm Lân Giáp vuốt sắc bị đại đao chém rớt, kèm theo hôi thối lục sắcye thể rơi xuống đất.

"Con bà nó!! Dự phán?"

"Ngốc Muội Muội cùng đại thúc phối hợp tốt mạnh mẽ a!"

"6666, ngày hôm nay bản thân rốt cục thấy một lần cao cấp dự phán!"

Phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc soạt càng thêm khoa trương, mà Sở Hạo tạp ba tạp ba miệng, trốn ở phía sau màn cũng không khỏi không bội phục..