Chương 27: Hi hữu trang bị: Ngưng thần khăn đội đầu (phần 2)

Chương 27: Hi hữu trang bị: Ngưng thần khăn đội đầu (phần 2)

Gào

Liệp Sát Giả phát sinh gào thống khổ, bàn tay bị chặt đoạn, đối với nó loại này Zombie mà nói không thế nào thống khổ, nhưng này ăn mòn hiệu quả, lại làm cho nó thống khổ không ngớt.

Lúc này Liệp Sát Giả tướng mạo càng phát khủng bố, trên đầu cái kia dữ tợn khe hở còn phả ra khói trắng, nương theo chảy ra tanh tưởi lục sắcye thể. Mà hắn một cánh tay, cũng bắt đầu toát ra khói trắng.

Rơi xuống đất bàn tay vẫn còn ở nhúc nhích, nhưng cắt ra bộ phận kia, cũng tương tự bị Phụ Ma đại đao ăn mòn!

"Công kích!"

Hầu Long Đào cùng huấn luyện viên đồng thời hô, chu vi may mắn còn sống sót các đồng đội tất cả đều khiến cho dùng chính mình vũ khí bắt đầu công kích, đó là giết phổ thông cương thi tuôn ra rác rưởi vũ khí, tập hợp phía sau biến thành cái này trảm thủ đội ngũ.

Rầm rầm rầm!

Tay cầm 【 vô hạn đạn Lục Bạc 】 huấn luyện viên, lấy cực nhanh tốc độ xạ kích. Nhưng đều bị Liệp Sát Giả Lân Giáp cho văng ra!

"Di? Thương tổn đến quái vật này?"

Ngốc Muội Muội đình chỉ di động giật mình tỉnh lại, thấy chu vi phía sau hỏi. Mà Lâm Phi Vân lại dùng kỳ dị nhãn quang quan sát tiểu cô nương này, liền vội vàng hỏi:

"Chính ngươi mới vừa làm cái gì không biết?"

Nghe lời này, Ngốc Muội Muội ngẩn ngơ, nhìn bên cạnh đại thúc nói:

"Ta làm cái gì? Mới vừa đi thật là thoải mái a!"

"Về sau nhất định phải nhiều đi một chút!"

Lâm Phi Vân vẻ mặt không nói, làm võ quán huấn luyện viên, từ nhỏ bị người nhà yêu cầu tập võ, đương nhiên biết rõ một một số chuyện. Dựa theo người nhà lưu truyền xuống thuyết pháp, Ngốc Muội Muội mới vừa biểu hiện, có thể nói là tỉnh ngộ!

"Ha ha! Streamer hảo manh!"

"Ngốc Muội Muội, ta muốn cưới ngươi!"

"Cút ngay, em gái là của ta!"

Phát sóng trực tiếp thời gian đạn mạc không ngừng, Ngốc Muội Muội liếc mắt một cái phía sau, không lịch sự xấu hổ. Bây giờ phát sóng trực tiếp khán giả thực sự là quá không biết xấu hổ!

Rống

Kinh thiên tiếng la vang lên, làm cho Lâm Phi Vân phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy cái kia Liệp Sát Giả nóng nảy hét lớn một tiếng, liền kéo lấy chính mình cái kia thối rữa thân thể, dùng khác một cái lợi trảo nhanh chóng từ trên nóc lầu nhảy xuống.

Hành động của nó cực kỳ xoắn xuýt, nhưng dựa vào cường đại thân thể, vẫn an toàn rơi xuống đất.

"Không tốt, quái vật này muốn chạy trốn!"

Hầu Long Đào quát to một tiếng, giơ lên chính mình 【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 vọt tới bên hàng rào, sau đó nhắm vào cái kia thoát đi quái vật, lần thứ hai nổ hai phát súng.

Theo trận này chiến dịch sau đó, cây súng này viên đạn chỉ còn lại có 5 khỏa!

"Không muốn ngăn cản, không muốn ngăn cản, theo dõi quái vật, tuần tra nó ẩn núp!"

Nhìn xa như vậy đi thối rữa quái vật, huấn luyện viên cầm bộ đàm chỉ huy nói, chỉ thấy ở trên đường cái, có thật nhiều quân nhân theo dõi đi, tìm kiếm Liệp Sát Giả tung tích!

Sở Hạo thấy một màn này phía sau, liền đứng dậy, ở mờ tối bên trong cái phòng nhỏ mở ra nhà tủ lạnh, xuất ra một ít nguyên liệu nấu ăn, đi tới tại trù phòng bắt đầu nấu nướng!

Kế tiếp không có gì đẹp mắt, Liệp Sát Giả trốn không thoát đường dành riêng cho người đi bộ, dựa vào Lâm Phi Vân Phụ Ma đại đao, mài đều có thể mài từ từ cho chết nó!

...

Thái dương dần dần xuống núi, mờ tối trong ga ra tầng ngầm, Liệp Sát Giả hấp hối. Trên người của nó đều là toát ra khói trắng vết đao, cái kia từng đạo vết thương kinh khủng đều là do Lâm Phi Vân trọng thương.

Trọn bốn trận đuổi bắt, rốt cục ở cuối cùng ma tử Liệp Sát Giả.

"Keng, Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】 đã bị đánh chết!"

Ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong những người may mắn còn sống sót đồng thời nhận được tin tức, không nghĩ tới lại có người thật có thể giết chết cái quái vật này.

Mà ở trong ga ra tầng ngầm, trảm thủ đội ngũ mọi người tất cả đều mệt chết ngồi xuống.

"Keng, ngài đẳng cấp đã đề thăng "

Keng

Lâm Phi Vân trong đầu quanh quẩn bắt đầu hệ thống thăng cấp tin tức

Người chơi: Lâm Phi Vân

Tuổi tác: 32

Đẳng cấp: LV 5

Điểm kinh nghiệm: 130/ 400

Trang bị vật phẩm: Phụ Ma đại đao

Du hí kỹ năng: 1 cấp cơ bản Đao Thuật dốc lòng

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Võ quán huấn luyện viên

Hiện thực kỹ năng: Vịnh Xuân QuyềnLV 3...

Tự do điểm kỹ năng: 4 điểm

"Các ngươi thăng cấp không có?"

Hầu Long Đào đột nhiên hỏi, lúc này, cấp bậc của hắn cũng nhảy lên tới tam cấp!

"Di? Còn có thể thăng cấp sao? Ta có thể không có nha!"

Ngốc Muội Muội nghi ngờ hỏi, kết quả mọi người kinh ngạc nhìn phía nàng! Tất cả mọi người thăng cấp, có thể Ngốc Muội Muội nhưng không có?

"Ngươi thật giống như không có công kíchBOSS a !!"

Lâm Phi Vân mở miệng đổ mồ hôi nói, hồi tưởng lại mới vừa sửa đổi kinh nghiệm cơ chế, Ngốc Muội Muội dường như thực sự một đao đều không ra!

"Ô ô, còn muốn công kíchBOSS mới có thể có điểm kinh nghiệm sao?"

Nghe Lâm Phi Vân giải thích, Ngốc Muội Muội trong nháy mắt khó chịu, tất cả mọi người thăng cấp, có thể nàng không có!

"Ha ha, Streamer đừng khóc!"

"Ngốc Muội Muội, chờ ta qua đây mang ngươi thăng cấp!"

Phát sóng trực tiếp thời gian đều bị cái cô nương này làm cho tức cười. Mà rất nhiều khán giả cũng dự định đi đến Ma Đô, nhìn tràng tai nạn này.

"BOSS bạo cái rương!"

Lúc này Hầu Long Đào chứng kiến tử vong Liệp Sát Giả phía sau nói, chỉ thấy bốn cái cái rương xuất hiện ở bên cạnh. Một cái Bạch Ngân, một cái Thanh Đồng, còn có hai cái mộc chế cái rương.

"Ta tới mở!"

Oán niệm mười phần Ngốc Muội Muội trong nháy mắt hô, thăng cấp không có lên tới, cái kia phải nàng mở ra cái rương!

Mọi người lẫn nhau nhìn, sau đó gật đầu. Mà vị kia quân đội Lý Phong lúc đầu muốn nói điểm cái gì, nhưng là đột nhiên nhịn xuống.

"Cái này bằng gỗ cái rương, là một rác rưởi phẩm chất áo chống đạn, còn giống như không sai!"

"Ta ở mở! Rác rưởi phẩm chất giầy!"

"Cái này Thanh Đồng cái rương, oa! Ăn mòn hiệu quả Mộc Kiếm! Đại thúc, ngươi tới xem một chút, với ngươi trang bị một cái đặc tính!"

Lúc này, Ngốc Muội Muội trở thành toàn trường tiêu điểm, của nàng nhất kinh nhất sạ tác động nội tâm của người khác.

"Khán giả các bằng hữu! Còn có cuối cùng một cái Bạch Ngân cái rương, ta muốn mở lạc~!"

Ngốc Muội Muội chà xát xoa tay, hướng về phát sóng trực tiếp trong phòng chào hỏi, trong nháy mắt gây nên phát sóng trực tiếp gian oanh động.

"Streamer vận may!"

"Mở Thần Khí!"

Phát sóng trực tiếp giữa tiếng chúc phúc không ngừng, mà Ngốc Muội Muội cái kia trắng tinh hai tay, từ từ mở ra cái kia Bạch Ngân cái rương.

Một cái hiện lên ánh sáng màu đen, khảm có kim sắc đường cong khăn đội đầu xuất hiện ở cái rương. Màu vàng kia đường nét vô cùng Huyền Ảo, vây quanh khăn đội đầu lấy kỳ dị quỹ tích liên tiếp.

"Đồ phòng ngự: Ngưng thần khăn đội đầu "

"Phòng ngự cường độ: Bên trong "

"Đặc thù cường hóa: Chống đỡ hết thảy thuộc tính tinh thần mị hoặc "

"Hi hữu thuộc tính: Tăng phúc Não Vực "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Làm trang bị thuộc tính bị Ngốc Muội Muội đọc lên tới phía sau, mọi người một hồi kinh ngạc! Dĩ nhiên là nhất kiện hi hữu đồ phòng ngự, phải biết rằng, ở người chơi online tuôn ra trang bị cơ bản tất cả đều là rác rưởi phẩm chất. Bao quát cái kia Phụ Ma đại đao cũng giống như thế.

"Streamer 6666 "

"Hi hữu trang bị! Thoạt nhìn thật là lợi hại!"

Mọi người ở đây sửng sốt, nhưng trong nháy mắt biểu tình liền khó coi. Bởi vì item này cho ai, nói đều nói không rõ!

Mà lúc này, chỉ thấy vị kia Lý Phong vội vội vàng vàng đi tới nói:

"Các vị, cái này trang bị quốc gia thu mua dùng cho nghiên cứu, thù lao chính là trảm thủ đội ngũ mỗi người 3 triệu tiền mặt như thế nào?"

Nghe lời này, Ngốc Muội Muội, Lâm Phi Vân cùng với Hầu Long Đào các loại(chờ) đều ngây dại, mỗi người 3 triệu tiền mặt? Cái quái gì vậy phát tài a!

Thật không nghĩ tới, lúc này phát sóng trực tiếp thời gian trầm mặc xuống, sau đó trong nháy mắt phiên thiên!

3 triệu tiền mặt? Có vài người cả đời đều liều mạng không đến!

ps:  cầu bình giá cả nhóm,  cầu khen thưởng.