Chương 28: Du hí ảnh hưởng hiện thực (canh thứ ba)

Chương 28: Du hí ảnh hưởng hiện thực (canh thứ ba)

"Lâm Phi Vân đám người đánh chết Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liệp Sát Giả 】 thu được cải tạo điểm 15000 "

Tiếng nhắc nhở thức dậy Sở Hạo, không nghĩ tới giết một con Bạch NgânBOSS, lại có gấp ba cải tạo điểm!

Nhưng kinh hỉ qua đi, Sở Hạo lại độ đưa ánh mắt phóng tới hình ảnh trước mắt bên trên.

Ngốc Muội Muội trong tay cầm cái kia khăn đội đầu, làm cho hắn đồng dạng hiếu kỳ!

"Hệ thống, phục chế đồ phòng ngự: Ngưng thần khăn đội đầu!"

"Keng, tốn hao cải tạo điểm 2000! Thành công phục chế ngưng thần khăn đội đầu. "

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo đồng tử co rụt lại, phục chế item này đều phải tốn phí 2000 cải tạo điểm? Ngốc Muội Muội thực sự là mở một món không phải trang bị!

Nắm điều này hắc sắc huyền ảo khăn đội đầu, Sở Hạo yên lặng trói lên trên trán mình.

Trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đầu rõ ràng rất nhiều, tựu giống với mới vừa tốn hao cải tạo điểm làm cho hệ thống cải tạo chính mình Não Vực giống nhau, thậm chí hiệu quả này so với mới vừa còn cường liệt hơn.

"Hệ thống, điều tra chúng ta số liệu bảng!"

【 Trái Đất cải tạo du hí hệ thống 】

Trước mặt cải tạo du hí tràng cảnh: 1

Du hí quái vật: 20

Người chơi: 1356

Cải tạo điểm: 7748 2 điểm

Nhìn còn lại cải tạo điểm, Sở Hạo yên lặng tự hỏi. Trải qua ban sơ hỗn loạn phía sau, hiện tại mọi người tựa hồ đang tập quán. Không muốn mạo hiểm giả đã lui ra ngoài, mà nguyện ý mạo hiểm giả chỉ còn lại có 1300 nhiều người, trong này còn có sấp sỉ 480 người sống sót quân nhân.

Từ 8000 nhiều người chỉ còn lại có 1300 người phía sau, Sở Hạo phải suy nghĩ kế tiếp làm sao bây giờ.

Nếu như những người còn lại không vào du hí tràng cảnh làm sao bây giờ? Mà chính mình cải tạo điểm lại không đủ, không cách nào đem những địa khu khác người kéo vào được!

Có thể ta hẳn là đem trò chơi giá trị nổi lên đi ra, khiến người ta mạo hiểm!

Lúc này, Sở Hạo Não Vực cực nhanh suy tính các hạng yếu điểm, làm tỉnh ngộ lại phía sau, Sở Hạo đột nhiên ý thức, mình tại sao suy tính rõ ràng như vậy hợp lý?

Sờ sờ trên đầu đầu kia khăn, Sở Hạo trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, lẽ nào đây là ngưng thần khăn đội đầu tác dụng, trách không được như vậy cải tạo tốn hao cao như vậy!

Được rồi! Nếu như vậy, ta đây hẳn là đem trong trò chơi giá trị cho công bố ra ngoài!

"Hệ thống, tốn hao 200 cải tạo điểm, tuyên truyền lúc này đây du hí sự kiện cùng với tương ứng kinh tế giá trị!"

"Keng, đã khấu trừ 200 cải tạo điểm!"

...

Ở mang theo ngưng thần khăn đội đầu phía sau, Sở Hạo cho rằng cho hệ thống cải tạo điểm, có thể để choPhục vụ chất lượng tốt hơn.

Quả nhiên dường như chính mình nghĩ giống nhau, trong thực tế các đại trên website, đại lượng tuyên truyền bắt đầu lúc này đây cải tạo sự kiện!

Hiện thực du hí!

Zombie vây thành!

Vô hạn đạn Lục Bạc!

Sở hữu kỳ dị lực lượng đại đao!

Mở rộng Não Vực khăn đội đầu!

Thậm chí quốc gia ra giá cao thu mua trang bị!

Đây hết thảy tất cả bắt đầu làm cho công chúng hiểu được lúc này đây sự kiện. Nguy hiểm rất lớn, nhưng nương theo tiền lời cũng đồng dạng khá cao!

Bây giờ đang ở người sống sót bên trong, mấy bả Thần Khí đã bị xào giá trên trời. Còn như về đến nhà Lâm Phi Vân, điện thoại di động trực tiếp bị đánh bạo!

Ngươi Phụ Ma đại đao bán hay không?

5 triệu có đủ hay không?

20 triệu!

80 triệu cao nhất! Ngươi không bán ta đây không phải liên lạc!

Hết thảy ở nơi này một lần trong chiến dịch biểu hiện đặc sắc người, tất cả đều bị rất nhiều đại công ty liên hệ.

Còn như Ngốc Muội Muội bây giờ cònting mê mang, sau khi về đến nhà, điện thoại di động vang lên không ngừng! Các đại phát sóng trực tiếp bình đài toàn bộ la hét muốn ký chính mình.

Đại sứ hình tượng giá cả tối cao đều đã dâng lên đến 2 ức / năm!

Đã biết là phát hỏa? Ngốc Muội Muội không lịch sự cau mày tự hỏi

Mà quốc gia bận quản khống, mệnh lệnh các đại dưới website cái những tin tức này, nhưng hệ thống xuất thủ, nhưng lại làm cho bọn họ không cách nào hành động!

Thậm chí làm cho quốc gia khác chú ý tới hình ảnh này.

...

Chín giờ đêm, khoảng cách Liệp Sát Giả tử vong đi qua 5 giờ đồng hồ, còn lại cương thi cũng đều bị thanh không.

Sở Hạo khóe miệng hiện lên nụ cười, trải qua như vậy đoạn thời gian chỉnh lý, hắn rốt cuộc để ý đi ra một cái thô sơ giản lược phát triển kế hoạch.

"Hệ thống, thông báo hết thảy người sống sót, đợt thứ ba Zombie triều vào khoảng 3 giờ đồng hồ phía sau, 0 điểm hàng lâm!"

"Mặt khác, vì chúc mừng ngày đầu tiên viên mãn vượt qua, tăng thêm thêm vào hoạt động: 24 giờ đồng hồ giết quái gấp đôi kinh nghiệm!"

Lúc này, Ngốc Muội Muội trốn ở trong nhà tắm rửa một cái dự định ngủ, ngày này thực sự là quá mức kích thích, nàng đến bây giờ còn không có làm minh bạch. Nhưng ở lúc này, trong đầu đột nhiên nghĩ tới cái kia Trái Đất cải tạo người Ma Âm:

"Đợt thứ ba cương thi triều vào khoảng 0 mở ra khải. Vì chúc mừng ngày đầu tiên viên mãn vượt qua, mở ra 24 giờ đồng hồ gấp đôi kinh nghiệm!"

Nghe lời này, Ngốc Muội Muội mặt cười ngẩn ngơ, sau đó mới nhớ tới mình mới 1 cấp đâu, hơn nữa còn có cái giết quái nhiệm vụ! Không được, ăn một chút gì, đợi lát nữa đi đường dành riêng cho người đi bộ!

Còn như quái vật? Ngốc Muội Muội hiện tại không sợ hãi. Nàng hiểu được sau khi thăng cấp tự do điểm kỹ năng chỗ tốt, đợi lát nữa thăng cấp, đem Lưu Động Thân Pháp cho điểm đi!

Dường như Ngốc Muội Muội một dạng người sống sót rất nhiều, làm sau khi nhận được tin tức, tất cả liên hệ người quen, tính toán đợi một chút tổ chức thành đoàn thể đi qua!

Bởi vì hiện tại vào phó bản giá trị đã phiên thiên, mấy bả đỉnh cấp trang bị phồng giá trên trời. Còn như còn lại chút rác rưởi trang bị, đều... ít nhất ... Mấy vạn ở trên.

Mà cái kia duy nhất hi hữu trang bị: Ngưng thần khăn đội đầu, đã có nước khác ra giá!

Có thể nói, chỉ cần ngươi đi vào, có thể mang đồ đạc đi ra liền phát tài!

...

"Bộ trưởng, đảo quốc bên kia ra giá 3 ức USD muốn mua!"

Hoa Hạ Ma Đô Phủ Thị Chính bên trong, một đoàn nhân viên chánh phủ đang họp!

"Bán cái quỷ! Hiện giai đoạn 100 ức USD cũng không bán!"

"Mấy người chúng ta tổ nghiên cứu khoa học trưởng làm cho này khăn đội đầu cướp đoạt, mang theo đầu này khăn phía sau, rất nhiều khó khăn nghiên cứu khoa học tất cả đều có tiến triển!"

...

"Baka! 3 ức USD cũng không bán? Hoa Hạ quốc điên rồi?"

Bản j quốc Bộ Trưởng Bộ Tài Chính ở văn phòng bên trong quát ầm lên, liên quan tới Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ sự tình bọn họ hiểu rõ ràng.

Đừng nói là giả, chỉ bằng Hoa Hạ cái kia che giấu thái độ, bản j quốc đánh chết đều không tin!

"Hải! Bọn họ trực tiếp từ chối!"

"Lập tức phái chúng ta Ninja đi qua! 3 khi còn bé quái vật còn có thể đổi mới!"

...

"Nguyện thượng đế phù hộ Hoa Hạ, cái kia ngưng thần khăn đội đầu thật không bán? 5 ức USD cũng không bán?"

Giống nhau một màn phát sinh ở nước Mỹ các loại(chờ) quốc gia phương tây!

"Cho ta phái người đi Hoa Hạ cái kia trên đường! Trang bị bùng nổ, chúng ta dùng USD thu mua!"

...

Cả thế giới đang lặng lẽ cải biến, trò chơi sự vật đã ảnh hưởng đến hiện thực. Rất nhiều người viên bắt đầu dũng mãnh vào Ma Đô, hướng về kia con đường dành cho người đi bộ phóng đi.

Mà Sở Hạo nhưng ở tính toán làm sao trước kiếm được 10 vạn cải tạo điểm!

"Hệ thống, trước xoát 2000 chỉ 5 điểm phổ thông Zombie!"

"Sau đó ở tới một con bạch ngân cấpBOSS【 Liếm Thực Giả 】!"

Mâm tính một chút, Sở Hạo cảm giác không sai biệt lắm. Dù sao đợi lát nữa không biết lại có bao nhiêu người tiến bộ con phố. Chính mình xoát nhiều rồi cũng không dùng.

Sáng sớm cái kia sóng thuộc về đột nhiên tập kích, bằng không cũng sẽ không người nhiều như vậy đâu! Ở Sở Hạo xem ra, đợi lát nữa ở tới 800 người sống sót cũng là không tệ rồi!

Mà khi 0 điểm Zombie triều đổi mới phía sau, Sở Hạo có điểm mộng a! Cái này cmn tình huống gì?

ps: Nỗ lực đổi mới bên trong,  phiếu đánh giá, cầu khen thưởng.