Chương 29:: Lửa nóng du hí (canh thứ tư)

Chương 29:: Lửa nóng du hí (canh thứ tư)

"Nơi này chính là Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ?"

"Di! Thật đáng sợ, ca mang ta!"

"Mả mẹ nó, thực sự có người vật bảng, ta mới 1 cấp!"

"Ha ha! Ta cung Tiễn Thuật lại vẫn có thể sử dụng! Khổ luyện ba năm, lại cóLV 2!"

Ban đêm Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ tiếng người huyên náo, hai cái lối vào đều có hạo hạo đãng đãng đoàn người tiến nhập, bọn họ bắt đầu điều tra nội bộ hoàn cảnh, cầm trong tay các loại các dạng vũ khí lạnh tìm kiếm Zombie.

Làm Sở Hạo mở ra thị giác hình ảnh phía sau, đã nhìn thấy người đông nghìn nghịt, từng nhóm Hoa Hạ người hỗn tạp rất nhiều phương tây mặt mũi, bắt đầu tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ!

"Hệ thống, điều tra tràng cảnh thuộc tính!"

du hí tràng cảnh: Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ

Tràng cảnh quái vật: 1720

Người chơi: 3648 3

Thu hoạch kỹ năng nhân số: 1

Thu hoạch trang bị nhân số: 65

Nhìn thấy cảnh tượng này thuộc tính, Sở Hạo có điểm mộng a, kia trường cảnh quái vật chữ số cực nhanh giảm xuống, cái này chứng minh rồi phổ thông Zombie đang bị cực nhanh tàn sát!

So với ngay từ đầu quay vòng xuống hơn 5 vạn người, lần này tiến vào người chơi rõ ràng tố chất cao rất nhiều. Bọn họ đều lấy tiểu đội đang phối hợp chậm rãi diệt sát Zombie.

Đặc biệt gấp đôi kinh nghiệm mở ra phía sau, Sở Hạo hơi chút quan sát một phen, thì có mười mấy người lên tới 2 cấp. Nhìn một cái mình còn có 8434 2 điểm thuộc tính, Sở Hạo chậm rãi tự hỏi.

Mới vừa đám này người chơi sau khi đi vào, lại cho Sở Hạo nhiều tặng 3 vạn 7 cải tạo điểm, cộng thêm chính mình hơn 6 vạn, nguyên bản đều phá mười vạn cải tạo điểm, thế nhưng xoát rơi Zombie cùng Bạch NgânBOSS phía sau, khấu trừ 15,000.

Mười vạn cải tạo điểm không cần lo lắng, Sở Hạo hiện tại cần suy nghĩ tràng cảnh đánh giá như thế nào đề thăng tớiB cấp!

...

"Phát sóng trực tiếp giữa các bằng hữu, xem ta Ngốc Muội Muội ám sát chiến thuật!"

Thời khắc này Ngốc Muội Muội trên tay nắm lấy một thanh dao găm, vây quanh một con thật vất vả tìm được Zombie, tại nơi hư thối toát ra giòi bọ trên đầu điên cuồng đâm!

Bằng vào Lưu Động Thân Pháp, hành động chậm rãi Zombie hoàn toàn không gặp được Ngốc Muội Muội một sợi lông. Cái kia thân ảnh yểu điệu tới tới lui lui ở Zombie chu vi chuyển động.

Nhưng là chủy thủ này dùng được kêu là cái vô cùng thê thảm!

"Ngốc Muội Muội, ngươi có thể cho Zombie bảo bảo một cái thống khoái sao?"

"Streamer, nếu như là ở cổ đại, ngươi cái này gọi là thiên đao vạn quả!"

"A di đà phật, vì Zombie đại ca cầu phúc!"

Thoáng nhìn phát sóng trực tiếp trong phòng nhắn lại phía sau, Ngốc Muội Muội không lịch sự le lưỡi. Chính mình chủy thủ xác thực dùng quá vụn, sớm biết đem trong nhà dao bầu đem ra, như vậy chém bắt đầu Zombie cũng nhanh rất nhiều!

Tiêu tốn năm phút đồng hồ thời gian, nhìn té trên mặt đất không nhúc nhích Zombie phía sau, phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm rốt cục thở ra một hơi.

Cái kia Zombie trên đầu thật gọi cái thiên sang bách khổng...

Người chơi: Ngốc Muội Muội

Tuổi tác: 22

Đẳng cấp: LV 1

Điểm kinh nghiệm: 2/ 10

Trang bị vật phẩm: Không

Du hí kỹ năng: Lưu Động Thân PhápLV 1

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Bên ngoài Streamer

Hiện thực kỹ năng: Ăn kêLV 2...

Nhìn một cái giết chết một con Zombie phía sau mới 2 điểm kinh nghiệm, Ngốc Muội Muội cảm giác tâm mệt, bây giờ còn là mở ra gấp đôi kinh nghiệm đâu. Nói cách khác Zombie chỉ có 1 điểm kinh nghiệm!

"A.. A.. A.. A! Vì sao sáng sớm ta không có đi chém con kiaBOSS. "

Vội vàng tìm quái Ngốc Muội Muội phát tiết bất mãn của mình. Lâm đại thúc đều cấp năm, lệ rơi ~~~

...

"Kí chủ, tràng cảnh bên trong quái vật đã rõ ràng hết, có hay không lần nữa đưa lên?"

Làm Sở Hạo du lãm lấy người chơi diễn đàn lúc, hệ thống ngoài ý muốn nêu lên đứng lên.

Nhìn một cái tràng cảnh quái vật: 0 thuộc tính phía sau, Sở Hạo khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, dĩ nhiên nói như vậy, cái kia chơi lần lớn a !!

"Hệ thống, khẩn cấp đưa lên 1 vạn con phổ thông Zombie, 3 chỉ Thanh ĐồngBOSS, mặt khác Bạch NgânBOSS trực tiếp ở 30 phút sau phóng xuất a !. "

Làm Sở Hạo truyền đạt mệnh lệnh phía sau, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong hết thảy người chơi trong đầu vang lên Ma Âm.

"Keng, đợt thứ tư Zombie triều đột kích. Bạch Ngân ZombieBOSS【 Liếm Thực Giả 】 vào khoảng 30 phút sau đổi mới, đếm ngược thời gian 29: 59..."

...

Theo du hí cải tạo người Ma Âm vang lên phía sau, nguyên bản âm thầm vui vẻ các người chơi trong nháy mắt cảm giác được chu vi bắt đầu thay đổi âm u.

Từng cái thối rữa tay, từ dưới lòng đất bò ra ngoài, kéo cái kia trên người đóng đầy giòi bọ thân thể, vặn vẹo xuất hiện ở chúng người chơi trước người. Chúng nó phát sinh gào trầm thấp, nhìn phía những cái này máu mới phía sau, bắt đầu lộ ra khát vọng ánh mắt.

"A! Binh ca, cứu ta!"

Đường dành riêng cho người đi bộ bãi đậu xe dưới đất bên trong, một vị tóc dài phất phới nữ sinh phát sinh nghẹn ngào tiếng kêu, một con thối rữa tay nắm lấy nữ nhân cái kia trắng tinh cái cổ.

Một con dơ bẩn toả ra tanh tưởi Zombie, dùng nó cái kia đầu lâu dữ tợn tựa ở nữ sinh trên má, miệng to như chậu máu cắn.

Huyết dịch từ cái kia trắng noãn trên cổ chậm rãi chảy xuống, sau đó chậm rãi biến thành ám hồng sắc.

Mà nam tử kia vẻ mặt hoảng sợ, có ở lúc này, chỉ thấy có còn lại mấy con đi tới tập tễnh nhịp bước Zombie hướng hắn khởi xướng tập kích.

Sau đó không lâu, nam tử đồng tử không tiếng động trợn to, sau đó té trên mặt đất.

...

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ trong thương thành, rất nhiều người chơi hưng cao thải liệt tìm kiếm tòa cao ốc này, muốn nhìn một chút có hay không Zombie.

Có thể không biết từ lúc nào bắt đầu, từng cái thối rữa thân ảnh từ wc, nhà hàng các nơi xuất hiện, hướng bọn họ khởi xướng tập kích.

"A di đà phật!"

Ở nơi này hắc ám trong thương thành, đột nhiên vang lên một Đạo Phật hào, chỉ thấy một vị ăn mặc cà sa tuổi trẻ hòa thượng, quang minh chánh đại hành tẩu trên con đường lớn.

Trên tay hắn nắm lấy một thanh bằng sắt tử sắc Hàng Ma Xử, có Zombie tới gần phía sau, chỉ thấy hòa thượng cầm Hàng Ma Xử nhẹ nhàng vung lên, Zombie đầu liền bị đả kích, cả đầu trực tiếp lõm xuống hơn phân nửa.

Hòa thượng khí lực rất lớn, làm gặp phải phía trước có người bị sáu con Zombie vây khốn phía sau, liền cất bước về phía trước cùng với đã đấu.

Cũng không lâu lắm, Zombie tất cả đều ngã vào hòa thượng Hàng Ma Xử dưới. Mà hòa thượng đối mặt mấy người này ân cần nói:

"A di đà phật, bần tăng tĩnh an tự Hoài Không, nơi đây hung hiểm, quên chúng thí chủ nhanh chóng rời đi. "

...

Nhìn một mảnh tạp nhạp đường dành riêng cho người đi bộ, trốn ở hôn ám bên trong căn phòng Sở Hạo khóe miệng hiện lên cười nhạt.

Lúc này đây tiến vào người chơi tố chất thật là không tệ, nhưng cái này 1 vạn con cương thi cũng không dễ trêu chọc!

Phải biết rằng, sáng sớm mới mở ra du hí lúc, cái kia hơn 5 vạn người chỉ bị một chút cương thi cho đùa chơi chết!

Ngoạn gia số lượng ở cấp tốc giảm xuống, Sở Hạo khóe miệng hiện lên tiếu ý.

"Keng, người chơi cười cười tử vong, + 10 cải tạo điểm "

Keng

Keng

Nhìn cải tạo điểm nhanh chóng tăng lên, Sở Hạo tâm tình vui sướng từ tủ lạnh bên trong móc ra một lon đồ uống uống.

Tham dự người chơi chỉ + 1 điểm cải tạo điểm, có thể vừa chết liền 10 điểm, chớ đừng nhắc tới bọn họ giết quái!

Mang theo ngưng thần khăn đội đầu phía sau, Sở Hạo tâm lý sớm đã tính toán tốt chính mình kế hoạch.

Đề thăng du hí giá trị, hấp dẫn người chơi tham dự, sau đó vô dụng đi hết chết. Hữu dụng lưu lại cho ta giết quái!

Như vậy tuần hoàn đi xuống, Sở Hạo mình là kiếm bộn không lỗ. Cải tạo điểm cũng càng ngày sẽ càng khổng lồ!

Sau đó chậm rãi thành lập phó bản tràng cảnh, đến khi ngày nào đó đem Ma Đô toàn bộ cải tạo hoàn tất phía sau, vậy mình nhưng có chơi!.