Chương 30: Đoàn đội trang bị: Zombie huân chương (canh thứ năm)

Chương 30: Đoàn đội trang bị: Zombie huân chương (canh thứ năm)

"A.. A.. A..! Người cứu mạng a!"

"Chạy mau a! Có đại gia hỏa tới!"

Đường dành riêng cho người đi bộ chủ đạo ở trên tiếng kêu cứu mạng liên tiếp, những cái này ôm trong lòng phát đại tài, lại không thực lực người, ở buổi tối hôm ấy bên trong kính dâng ra bọn họ nhỏ yếu sinh mệnh

Hầu Long Đào đồng tử co rúc lại nhìn tiền phương cái kia bỏ trốn đoàn người, mà huấn luyện viên Lý Phong giống nhau sắc mặt ngưng trọng, ở phía sau hắn là 400 hơn quân nhân!

Sáng sớm một hồi chiến dịch, chết đi mười mấy cái huynh đệ, nhưng sáng tạo giá trị cũng rất lớn, ngưng thần khăn đội đầu xuất hiện, làm cho quốc gia giải quyết tốt hậu quả tiến độ tăng nhiều, những cái này chết đi huynh đệ bồi thường trước tiên đã hạ phát.

Mà bọn họ Ma Đô quân khu đệ tam tiểu đội, đã trở thành Hoa Hạ đao nhọn, tham. Tầm lấy cái này đường dành riêng cho người đi bộ, mà còn lại Hoa Hạ trăm vạn quân nhân cũng đang đợi mệnh.

"Phía trước có một cái đại gia hỏa!"

Trong đêm tối, có một cái như ẩn như hiện hắc ảnh, từ đường dành riêng cho người đi bộ một đầu khác khu trục lấy đoàn người hướng bọn họ chạy tới.

"Là Bạch NgânBOSS?"

Lý Phong sắc mặt lạnh như băng hỏi, chỉ thị của hắn đã hạ phát, sau lưng quân nhân đã bắt đầu thống nhất hành động!

"Không phải, chắc là Thanh ĐồngBOSS. "

"Nếu như là sáng sớm con kia Liệp Sát Giả, đám người kia đã sớm chết rồi, không có khả năng còn có cơ hội chạy trối chết!"

Hầu Long Đào lên tiếng trả lời phía sau, liền chà lau chà lau trường kiếm trong tay.

Đây là sáng sớm Liệp Sát Giả tuôn ra trang bị. Khôi giáp cho Lâm Phi Vân, mà giầy tự nhiên là Ngốc Muội Muội.

"Vũ khí: Phụ Ma Kiếm "

"Cường độ công kích: Thấp "

"Kiên cố độ: 15/ 15 "

"Đặc thù cường hóa: Đối với Zombie cùng với Hắc Ám Hệ sinh vật tạo thành vi lượng ăn mòn thương tổn hiệu quả "

"Phẩm chất: Rác rưởi "

Cùng Lâm Phi Vân Phụ Ma đại đao so sánh với, thanh kiếm này thấp một cấp bậc, một cái cường độ công kích, một người là vi lượng ăn mòn.

Nhưng cùng còn lại trang bị so sánh với, cái này đã coi như là cao cấp vũ khí.

【 ngân chất đặc thù đạnQBZ 95】 đã phân phối cho Lý Phong, cộng thêm Lục Bạc, Lý Phong bằng vào thêm điểm sau hiện thực kỹ năngLV 5 thương pháp, có thể cung cấp xa ổn định trình công kích.

Mà Hầu Long Đào ở lên tới 4 cấp phía sau, hiện thực kỹ năng cầm giới cách đấu đã bị hắn thêm đếnLV 6, gần người đánh nhau kịch liệt uy lực đã có thể đối với tốt nhất mấy con Zombie, ở cộng thêm Phụ Ma Kiếm, có thể nói có thể rất nhanh thanh quái!

"Chu Tuấn, võ cảnh đại đội sơ tán quần chúng!"

Hầu Long Đào trong nháy mắt mệnh lệnh bên cạnh thuộc hạ bắt đầu hành động, mà hắn cùng với Lý Phong cùng với 400 nhiều vị quân nhân, thì nghịch lưu nhi thượng.

Thanh Đồng cấp ZombieBOSS【 mập mạp giả 】

Trong đêm đen, một con đi tới tập tễnh bước tiến, khoảng chừng 4 thước cao mập mạp Zombie chậm rãi di chuyển về phía trước. Khuôn mặt của nó có một đường thật dài lưỡi dao, nhưng bị giống như nhảy dây giống nhau to châm tuyến vá bên trên. Mập mạp kia bụng bự không ngừng cuộn, thỉnh thoảng có từng cái bạch sắc ngọa nguậy giòi bọ ở cái bụng trong lăn lộn rơi xuống.

Toàn thân nó tản ra tanh tưởi, kèm theo còn có một đàn đàn con ruồi. Mặc dù coi như hành động thong thả, nhưng khi nó cái kia bàn tay mập mạp thân. Ra phía sau, luôn luôn một cái người chơi bị bắt, sau đó bị nó bóp máu chảy đầm đìa, bỏ vào cái kia nứt ra vá trong miệng rộng, gặm hết chừng một phần ba thân thể.

"Không tốtgao! Thân cao 4 mét, công kích đầu có hơi phiền toái. "

Hầu Long Đào yên lặng nói rằng, nhưng Lý Phong cũng lộ ra thoáng buông lỏng thở dài.

"Không có việc gì, dùng treo thừng, từ giữa không trung công kích là có thể!"

Nghe lời này, Hầu Long Đào có điểm mộng, không có làm hiểu có ý tứ. Mà Lý Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn phía sau, liền về phía sau những quân nhân ra lệnh.

Sau đó, chỉ thấy những quân nhân từ mang theo móc trong ba lô ra từng cây một trang bị móc sắt tráng kiện sợi dây. Hiển nhiên sớm có chuẩn bị!

"Một đội đến đội năm, tiến nhập trái phải hai bên thương điếm, lợi dụng treo thừng công kích quái vật!"

"Đội sáu đến mười đội, cùng ta chính diện khởi xướng công kích!"

Dòng người đang mà chạy, thế nhưng tốc độ chậm xuống tới, bởi vì bọn họ thấy từng tên một quân nhân bắt đầu có tổ chức hành động.

Mà Sở Hạo tránh ở bên trong phòng, nhìn cái kia từng tên một quân nhân lấy nhảy dây phương thức, công kích mập mạp người đầu phía sau, khóe miệng hiện lên cười nhạt.

Không thể coi thường đám này người chơi a, coi như mình cấm dùng trong thực tế vũ khí nóng, nhưng nhân loại là từ thời kì đồ đá tiến hóa mà đến, luôn có thể có biện pháp đối phó cường đại hơn mình sinh vật.

...

"Huấn luyện viên, ngươi tới mở rương a !!"

Làm mập mạp người thân hình ngã xuống phía sau, có quân nhân dẫn hai cái cái rương phóng tới Lý Phong trước mặt, trận này hành động, lại chết đi hơn mười vị huynh đệ.

Làm quân nhân tuy là sớm có chịu chết chuẩn bị, nhưng đến lúc này cũng khó tránh khỏi thương tâm!

Lý Phong ngưng trọng gật đầu, sau đó ra lệnh cho người thu thập chiến trường phía sau, liền đi tới cái kia hiện lên Thanh Mang Thanh Đồng cái rương bên, thân. Xuất thủ yên lặng mở ra.

Có ở mở rương trong nháy mắt, Lý Phong liền ngây ngẩn cả người, chỉ thấy từng viên bằng sắt hình tròn huân chương trưng bày ở trong rương. Huân chương thoạt nhìn xám xịt, nhưng mặt trên đã có từng cái Zombie đồ án điêu khắc.

"Vật phẩm trang sức: Zombie huân chương 1/ 10(đoàn đội) "

"Cường độ công kích: Không "

"Kiên cố độ: 5/ 5 "

"Đoàn đội cường hóa: Đối với Zombie loại quái vật thương tổn thoáng đề thăng. "

"Kích hoạt yêu cầu: 10 miếng huân chương ở 500 mét trong vòng kích hoạt. "

"Phẩm chất: Rác rưởi "

Làm Lý Phong đọc xong thuộc tính phía sau, Hầu Long Đào tò mò đi lên trước nhìn một chút.

Cái trò chơi này trang bị thuộc tính đều giới thiệu vô cùng đơn giản, thế nhưng tác dụng so với trong tưởng tượng lớn hơn rất nhiều, cần các người chơi chính mình nhận. Nhưng cái này mấy viên huy chương tác dụng lại khó mà nói.

"Huấn luyện viên, cái này chắc là đoàn đội trang bị, chúng ta tổ cái 10 người tiểu đội đi thử một chút!"

Lúc này, quân nhân bên trong có một cái tiểu tử trẻ tuổi tử ra khỏi hàng báo cáo, rõ ràng cũng là một mọt game.

Nghe lời này, Lý Phong yên lặng gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Một đội ra khỏi hàng, chọn mười người đeo bên trên huân chương phía sau, đi giết quái thử xem! 20 phút sau trở về!"

"Huấn luyện viên! Minh bạch!"

Làm Lý Phong phái nhân viên đi ra ngoài nếm thử trang bị phía sau, Sở Hạo đem hình ảnh điều chỉnh đến mười người kia tiểu đội bên trên.

10 miếng huân chương bắt đầu chậm rãi tản ra uy lực của nó, so sánh với mới vừa, cái này tiểu đội mười nguòi chém bắt đầu Zombie tới, càng thêm rất nhanh cùng mau lẹ. Mấy người dưới sự phối hợp, giơ đao chém xuống chém liền rơi Zombie đầu.

Sáng sớm mới vừa vào lúc tới, còn phải dựa vào Tam Lăng Thứ các loại(chờ) binh khí từ từ thôi, nhưng lần này, cái này tiểu đội mười nguòi so với còn lại quân nhân càng thêm lãnh tĩnh cùng rất nhanh.

Bọn họ dường như mò thấy đám zombie hành động quỹ tích, luôn có thể lấy kỳ dị góc độ, giết chết những cái này bẩn thỉu quái vật!

Lần thứ hai quan sát một hồi cái này huân chương phía sau, Sở Hạo liền đóng cửa hình ảnh.

Lúc này đây Sở Hạo không có hoa cải tạo điểm tới phục chế, bởi vì đồ chơi này nói rõ chính là cho đoàn đội dùng. Trốn ở phía sau màn hắn có thể không phải cần loại vật này.

Nhìn quét dưới đường dành riêng cho người đi bộ bên trong tình huống phía sau, Sở Hạo liền đem ánh mắt phóng tới khác một bức tranh bên trên, bởi vì rất nhiều chưa từng tưởng tượng nhân vật, tất cả đều xuất hiện ở trong tầm mắt của mình.

Trái Đất cải tạo hệ thống làm cho Sở Hạo thế giới quan chậm rãi phá vỡ, nhưng khi trước đây huyễn tưởng nhân vật sau khi xuất hiện, Sở Hạo cũng không kinh tấc tắc kêu kỳ lạ..