Chương 31: Các quốc gia cao thủ

Chương 31: Các quốc gia cao thủ

Ma Đô trung tâm thương mại tầng chót, sấp sỉ 50 thước cao đại lâu mái nhà, trở thành một vị phương tây cô gái căn cứ địa.

Lầu chót gió thổi rất gấp, có thể nói Hàn Phong gào thét. Nhưng vị này phương tây nữ tử lại mặc một bộ hắc sắc áo lót nhỏ, lộ ra eo thon nhỏ, cầm trong tay súng ngắm quan sát đến dưới lầu tràng cảnh.

Phịch một tiếng!

Tại phía xa một tòa nhà khác bên trong một vị Zombie, liền bị bể đầu té trên mặt đất, chảy ra màu xanh biếcye thể!

Nữ tử sở hữu một đầu màu nâu sẫm tóc vàng, thâm thúy trong con ngươi xinh đẹp tiết lộ ra sắc bén, caoting  mũi bị đánh lén thương ngăn che, nhưng này dụ nhân  môi đỏ mọng lại tựa hồ như lẩm bẩm cái gì.

"FUCK, không nên nhiều như vậy chán ghét Zombie!"

Nữ tử lần thứ hai quăng mấy phát phía sau, mắng to một tiếng liền ngẩng đầu làm một hít sâu.

Sau đó từ chính mình mảnh khảnh ngưu tử khố tử bên trong móc ra một bao màu trắng nữ sĩ điếu thuốc lá, móc ra một chi phía sau phóng tới dụ nhân  trên môi dùng cái bật lửa điểm.

Dưới lầu là tứ tán thét chói tai chạy trốn đoàn người cùng đi tới tập tễnh nhịp bước Zombie, mà ở cái này trung tâm thương mại mái nhà, nữ tử lại ngẩng đầu nhìn sang vầng trăng kia phía sau, phun ra một điếu thuốc quay vòng.

Người chơi: Anna (nước Mỹ)

Tuổi tác: 25

Đẳng cấp: LV 3

Điểm kinh nghiệm: 3/ 200

Trang bị vật phẩm: Vô hạn đạn L115A3 (Accuracy International AWM)

Du hí kỹ năng: Không

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Nước Mỹ đặc công

Hiện thực kỹ năng: Thư kích thuậtLV 5, cầm giới cách đấuLV 3...

Tự do điểm kỹ năng: 1

Đem thăng cấp một điểm kỹ năng thêm đến thư kích thuật bên trên phía sau, Anna bắn tỉa thuật đẳng cấp biến thànhLV 6.

Nàng đã cảm giác được năng lực mình đề thăng, thị lực tốt hơn, tinh thần cũng càng tốt, đặc biệt khi xoa đến súng ngắm phía sau, cảm giác cùng chính mình hòa làm một thể!

Làm nước Mỹ CIA đặc công, Anna lần này là thu được nhiệm vụ đi tới Hoa Hạ, tiến nhập con đường này kiểm tra. Tài liệu tương quan Anna đã tìm đọc, nhưng đến sau này, lại không nghĩ tới vậy mà lại điên cuồng như vậy!

Mới vừa gia nhập con đường này phía sau, Anna liền ẩn dấu thân ảnh đi tới cái tòa này trung tâm thương mại bên trong! Ở giết chết vài cái Zombie phía sau, thu được một cái mộc chế cái rương. Sau khi mở ra, liền thu được thanh kia 【 vô hạn đạnL 115A 3】

Làm đặc công, Anna đương nhiên hiểuL 115A 3 súng bắn tỉa đặc điểm, xạ trình giác viễn, đặc biệt thích hợp với nàng. Bất quá vô hạn viên đạn cái khái niệm này để cho nàng lật đổ thế giới quan.

Làm lợi dụng cái chuôi này súng ngắm giết chết 30 nhiều con Zombie phía sau, Anna đã tiếp thu hiện thực, đã ở sưu tầm còn lại tình trạng!

Như cái gì sau khi thăng cấp tự do điểm có thể tăng thực lực lên, đợi lát nữa Anna dự định chỉnh lý một phần báo cáo trở lại nước Mỹ đi, còn như hiện tại, nàng cần lần nữa đề thăng thực lực của chính mình.

Bởi vì đi qua súng ngắm, Anna đã quan sát được một cái uy mãnh Hoa Hạ nam tử. Nam tử kia cầm trong tay một bả Phụ Ma đại đao, chém Zombie không mang theo nháy mắt, một đao một con, còn có thể toát ra khói trắng! Thương thành cái kia trên đường nhỏ Zombie, lại bị nam này xử lý! Anna cảm thấy mình bây giờ dường như không thể trêu vào.

...

Bãi đậu xe dưới đất bên trong, một vị che mặt nam tử xuyên toa ở bên trong. Thực lực của hắn rất mạnh, một hồi có thể phàn việt thạch trụ, một hồi thời gian còn có thể nhảy đến đường ống bên trên.

Nguyên bản trong bãi đỗ xe ánh mắt là trống trải, nhưng nam tử này lại dựa vào thân thủ nhanh nhẹn, dường như ẩn dấu một dạng tiêu thất.

Trên mặt đất từng nhóm một Zombie đều chưa từng chú ý, có một đạo nhân ảnh ở chung quanh của bọn hắn xuyên qua.

Từng cái độc tiêu như Phi Ảnh vậy toát ra, đột ngộtcha ở Zombie trên đầu.

Zombie chưa từng cảm thấy đau đớn, như cũ tập tễnh đi tới, nhưng đến chẳng được bao lâu thời gian, liền tắt thở té trên mặt đất. Mà cái kia từng nhánh độc tiêu, lại tự động văng ra, hướng về một cái địa phương nào đó bay đi.

Người chơi: Ichiro Hattori (bản j quốc)

Tuổi tác: 28

Đẳng cấp: LV 2

Điểm kinh nghiệm: 86/ 100

Trang bị vật phẩm: Bảo vệ độc tiêu

Du hí kỹ năng: Không

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Ninja

Hiện thực kỹ năng: Ẩn dấu thuậtLV 4, quăng ném thuậtLV 3, cầm giới cách đấuLV 2...

...

Ngồi ở bên trong phòng Sở Hạo không lịch sự lấy làm kỳ, giống như Anna ki-mô-nô bộ phận Nhất Lang người ngoại quốc còn có mấy cái, trên cơ bản tất cả đều lên tớiLV 2 trở lên. Cái này làm cho Sở Hạo động khởi tâm tư, quay đầu mình là không phải hẳn là bớt thời gian, đi bọn họ quốc gia một chuyến mở tràng cảnh?

Zombie đang bị từ từ thanh lý, mà ngoạn gia số lượng cũng từ lúc mới bắt đầu hơn 3 vạn người, giảm mạnh đến hơn 9 vạn người.

Xem cùng với chính mình cái kia 20 nhiều vạn cải tạo điểm, Sở Hạo lạnh như băng trên mặt cũng không kinh lộ ra nụ cười, quả nhiên vẫn là cần nhờ người chết mới có thể phát tài a! Cái này chết hơn một vạn người, liền cho Sở Hạo đưa lên hơn trăm ngàn cải tạo điểm.

"Hệ thống, nếu như ta chiêu cái Godzilla muốn bao nhiêu cải tạo điểm?"

"15 triệu cải tạo điểm!"

Sở Hạo tạp ba tạp ba miệng, tạm được! Chết cái 150 vạn người là có thể triệu hoán đi ra, chớ đừng nhắc tới giết quái!

Bất quá bây giờ khả năng không thể như vậy chơi, chính mình còn muốn chăn heo đâu! Sở Hạo mới vừa nhìn thấyLV 2 tử vong, cải tạo điểm trực tiếp cho mình gấp bội đến 20 điểm. Tương lai lên tới hơn mười cấp còn cao đến đâu?

Nhìn trong hình còn có sấp sỉ hơn hai vạn người, Sở Hạo khóe miệng hiện lên cười nhạt, ngày hôm nay trước hết để cho các ngươi cố gắng quá một ngày. Đến khi cải tạo tràng cảnh ngày cuối cùng, đem các ngươi đều cắt lấy!

"Hệ thống, ta Bạch NgânBOSS đi đâu?"

"Keng, đếm ngược thời gian mười giây, chín giây..."

...

"Lạp lạp lạp lạp lạp! Ngốc Muội Muội lên tới 2 cấp ah!"

"Cảm ơn vị này Hoài Không đại sư, A di đà phật!"

Ngốc Muội Muội vẻ mặt ngốc manh hướng về Hoài Không hòa thượng được rồi một cái lễ, bằng vào Lưu Động Thân Pháp, Ngốc Muội Muội rất thoải mái liền tránh thoát Zombie vây công. Nhưng không có thời gian đi mài từ từ cho chết Zombie, cuối cùng chỉ có thể khắp nơi đi dạo!

Kết quả đến thương thành phía sau, liền nhìn thấy một người đầu trọc đại hòa thượng cầm Hàng Ma Xử tại nơi phát uy.

Ngốc Muội Muội cầm phát sóng trực tiếp thiết bị, cực kỳ tự tin tiến lên giao lưu, đồng thời ẩm hòa thượng bắp đùi, có thể làm cho nàng bù vào mấy đao, cứ như vậy, dựa theo kinh nghiệm phân phối cơ chế, đánh chết 12 chỉ Zombie phía sau, Ngốc Muội Muội rốt cục thăng cấp!

"6666, đại sư thật 6!"

"Ta rốt cục nhìn thấy thật·Võ Tăng "

"Hoài Không đại sư là thiếu lâm tự sao?"

Phát sóng trực tiếp trong phòng tiếng nghị luận không ngừng, bọn họ đều mượn Ngốc Muội Muội thị giác, thấy không nghi ngờ thực lực. Không phát hiện chúng ta Streamer lên một lượt đi cọ bổ đao.

Mỹ tư tư đem du hí kỹ năng, Lưu Động Thân Pháp có một chútLV 2 phía sau, Ngốc Muội Muội hưng phấn xông lên trước, ôm dưới Hoài Không hòa thượng nói:

"Oa oa, cảm ơn Hoài Không đại sư!"

Nhưng này lúc, Hoài Không lại biến sắc, sau đó cùng Ngốc Muội Muội kéo dài khoảng cách trầm giọng nói:

"A di đà phật, nữ thí chủ, nam nữ thụ thụ bất thân, xin tự trọng!"

Ngốc Muội Muội sắc mặt trong nháy mắt đọng lại, cảm giác tốt xấu hổ a!

Có thể phát sóng trực tiếp gian lại vui bay lên

"A ha ha ha! Em gái, ngươi tự trọng!"

"Buông ra cái kia hòa thượng, làm cho lão nương tới!"

"Lần này là ghê gớm thật sư a! Tuyệt đối không phải cái loại này tiền lương 1 vạn 5 có thể so sánh được. "

Ngốc Muội Muội đã thấy phát sóng trực tiếp thời gian xao động, nhưng không biết nói điểm gì! Nhưng vào lúc này, một tiếng ầm vang, toàn bộ thương thành lay động một cái.

Tư

Một tiếng trầm thấp tiếng ngựa hý, truyền vào Ngốc Muội Muội truyền vào tai!

ps: cầu bình giá cả, cảm ơn mọi người.