Chương 32: Trong yên tĩnhboss hỗn chiến

Chương 32: Trong yên tĩnhboss hỗn chiến

"Keng, bạch ngân cấp ZombieBOSS【 Liếm Thực Giả 】 đã đổi mới, tọa độ: Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ nhập khẩu!"

Làm trò chơi kia cải tạo người Ma Âm đang lúc mọi người trong đầu vang lên lúc, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ lối vào đã biến thành nhân gian Luyện Ngục.

Một con tướng mạo cực giống thằn lằn dị dạng Zombie, đang ở đường dành riêng cho người đi bộ lối vào tứ ngược. Nó toàn thân bị màu đỏ sậm máu mới bao trùm, không ngừng nhỏ giọt xuống đất.

Mà quái vật đã có một cái màu xanh biếc đại não, buộc vòng quanh từng cái kỳ dị khe hở bại lộ ở trước mặt mọi người.

Nhưng khiến người ta hoảng sợ nhất là, cái nàyBOSS quái vật mí mắt thành sắc tro tàn, đồng tử vô thần, thật giống như mở mắt người mù giống nhau, cái gì đều nhìn không thấy. Nhưng là một đầu dài dáng dấp đầu lưỡi giống như rắn, từ cái kia trường mãn thư sâu miệng rộng bên trong thỉnh thoảng phun ra. Mỗi khi có người chơi trải qua nó bên người lúc, chỉ thấy cái kia đầu lưỡi bỗng nhiên thành dài, dường như trường mâu một dạng, đâm vào ngoạn gia trong cơ thể.

"Liếm Thực Giả" đây là hệ thống mệnh danh, dường như tên này giống nhau, mỗi khi có người chơi bị nó tiếp xúc được phía sau, cả người liền héo rút xuống phía dưới, từ từ hóa thành một bộ túi da ngã xuống đất, nó ở liên quan đến dinh dưỡng! Từng đạo màu đỏye thể tiến nhập bên trong thân thể của nó.

"FUCK! Đây là cái gì quái vật!"

Ma Đô tòa nhà đồ sộ trên lầu chót, Anna đi qua súng ngắm thấy một màn này phía sau, không kiềm hãm được hô lớn. Coi như nàng ở lãnh tĩnh, đối mặt cái này siêu việt lẽ thường quái vật, cũng không khỏi không kinh ngạc.

"Huấn luyện viên, BOSS đã điều tra rõ! Nhưng dường như rất khó chọc! Bởi vì ... nàyBOSS dựa vào thính giác bắt!"

Nghe lời này, Lý Phong sửng sốt, cấp dưới tính cách hắn hiểu được, nếu như không phải quá khó chơi, tuyệt đối sẽ không nói lời như vậy!

"Mang ống nhòm sao? Mọi người tiến vào trước cách vách bên trong đại lâu!"

Lúc này không quản được trên mặt đường người, bởi vì bất kể như thế nào che giấu đều sẽ phát ra âm thanh, khẳng định không thể gạt được quái vật này!

...

Toàn bộ Internet náo loạn tung trời, bởi vì làm Liếm Thực Giả đổi mới ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ đầu đường phía sau, còn không có tiến nhập tràng cảnh nhân loại thấy một màn này phía sau, tất cả đều hoảng sợ.

Loại quái vật này nơi nào sẽ đánh chết!

"Cmn, các ngươi ở nói đùa ta ? Trò chơi này là thật?"

"Quái vật kia ánh mắt cảm giác mù đích, nhưng quét ta lúc làm sao đáng sợ như vậy!"

"Ông trời của ta a, may mà nó không có ra đường dành riêng cho người đi bộ!"

Trên in tờ nết tiếng nghị luận dồn dập vang lên, dân chúng đều ở đây thảo luận đột nhiên này xuất hiện du hí cải tạo giả. Nguyên do đã có người tuyên bố đến online, hiện tại phần lớn người chỉ là thấy bên trong quyền lợi, nhưng rất nhiều người thông minh đã suy nghĩ nó sau khi xuất hiện dành cho thế giới cải biến.

...

Hoa Hạ kinh đô, nhân viên chánh phủ nhóm đang ở khẩn cấp họp, phát sinh chuyện lớn như vậy phải thương lượng đối sách. Thủ lĩnh ngồi ở phía trên, nghiêm túc nhìn đây hết thảy.

"Không dối gạt được, cái kia du hí cải tạo Internet lực lượng quá cường đại, xâm lấn mỗi bên đại công tyPhục vụ vũ khí không cách nào sửa chữa!"

"Nếu không cách nào ngăn cản, chúng ta hẳn là mau sớm khai thông, dù sao hiện tại tạo thành nguy hại còn không lớn!"

"Chư vị, ta ở nơi này trịnh trọng dưới sự nhắc nhở, đường dành riêng cho người đi bộ mang ra ngoài trang bị, sở hữu chúng ta xem không hiểu kỹ thuật, đáng giá học tập!"

Trong phòng hội nghị nghị luận ầm ĩ, cái này từ Ma Đô báo lên sự kiện khẩn cấp, đã trở thành toàn quốc thậm chí toàn thế giới đại sự!

"Bản j quốc cùng nước Mỹ yêu cầu mở rộng Ma Đô người ngoại quốc miệng số lượng!"

"Cây gậy, cong cong các loại(chờ) cũng cùng chúng ta liên hệ! Yêu cầu cộng hưởng đường dành riêng cho người đi bộ!"

"Cổn đản! Đây là xuất hiện ở chúng ta Hoa Hạ, nơi nào có thể để bọn hắn vào? ? ?"

"Không có biện pháp a! Ngưng thần khăn đội đầu hiệu quả đã bị bọn họ đã biết. Giá thu mua tiền vẫn còn ở không hạn chế dâng lên!"

Thủ lĩnh nhắm mắt dưỡng thần, trong phòng hội nghị ầm ĩ dường như không ảnh hưởng tới hắn! Sau một hồi, thủ lĩnh rốt cục mở miệng:

"Nếu không tránh khỏi, chúng ta đây muốn chính diện đối mặt!"

"Hướng quần chúng công khai trò chơi này nguy hại cùng quyền lợi, dù sao sinh mạng giá trị cao hơn tất cả! Để cho bọn họ tự do tuyển trạch!"

"Mặt khác, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài, mỗi ngày thiết định tiến nhập nhân số, một con đường không tha cho người nhiều như vậy!"

"Mở ra nước ngoài nhân khẩu tiến nhập hạn chế, nhưng phải ở hoa đăng ký! Nếu như chưa đăng ký giả tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ, như vậy cấp cho chế tài!"

Từng đạo mệnh lệnh tuyên bố xuống phía dưới phía sau, thế giới bắt đầu thay đổi không giống với.

...

Ma Đô trong thương thành, Ngốc Muội Muội cùng Hoài Không hòa thượng đã lên tới mái nhà, dưới đường phố đang bị Liếm Thực Giả tàn sát bừa bãi! Có ba gã Lý Phong quân nhân đã liên lạc với bọn họ, hy vọng thu được trợ giúp!

"Các vị khán giả, ta chờ một lúc không thể nói chuyện! Quái vật kia thực sự thật đáng sợ!"

Ngốc Muội Muội hướng về phía phương xa Liếm Thực Giả nói. Cái kia bại lộ có chứa đại não liếc mắt nhìn sang, để trong bụng của nàng buồn nôn.

"Ngốc Muội Muội, Hoài Không đại sư, bên này kế hoạch các ngươi có phải hay không minh bạch?"

"Chú ý không muốn phát ra âm thanh, có thể sử dụng viễn trình thủ đoạn công kích tốt nhất!"

Có quân nhân hướng hai vị truyền đạt kế hoạch, đây là Lý Phong nghĩ ra được kế hoạch, thính giác năng lực vô cùng phát triển, chúng ta đây chỉ có thể tận lực che giấu, ở phía xa công kích!

Ngốc Muội Muội cùng Hoài Không xác định địa điểm gật đầu. Có ở lúc này, tứ ngược Liếm Thực Giả lại bỗng nhiên dừng lại, cái kia thật dài móng vuốt bảo vệ đầu đột nhiên lăn lộn, hoảng đảo một mảng lớn đống đồ lộn xộn, rõ ràng cho thấy chịu đến cường đại công kích!

"Tư tư!"

Trầm thấp Zombie tiếng không ngừng, Liếm Thực Giả dường như kịch liệt phát tiết giống nhau. Ngốc Muội Muội vừa định nói, làm nhớ tới mới vừa nêu lên phía sau, liền đem lời nuốt trở về, hướng phía ba gã quân nhân nháy mắt mấy cái!

Mà đổi thành một bên, Hầu Long Đào cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó chỉ thấy Lý Phong thân. Xuất thủ, hướng phía 45 góc độ chỉ chỉ!

Bây giờ bọn họ đã tới mái nhà, chỉ thấy trong bóng tối Ma Đô cao ốc mái nhà, có một đoàn hắc ảnh vẫn không nhúc nhích. Có thể đột nhiên, hoa lửa lóe lên!

Súng ngắm! Hầu Long Đào làm võ cảnh đội trưởng trong nháy mắt phản ứng kịp!

Nhưng trong lòng cũng đồng thời nổi lên nghi ngờ, người nào lợi hại như vậy? Dám làm như vậyBOSS?

...

Anna phát sinh tiếng cười lạnh, xem ra quái vật này cực kỳ đần! Nàng ấy ngón tay nhỏ nhắn, không ngừng bóp cò, một viên đạn bắn lén bắn ra, bắn về phía quái vật kia bại lộ bên ngoài đại não! Đây đối với Anna mà nói bằng mục tiêu sống!

Đương nhiên, nếu như quái vật giãy giụa quá lợi hại, bảo vệ đại não, cái kia Anna biết tạm dừng lại công kích, ở tìm kiếm cơ hội.

Lợi dụng súng bắn tỉa màn ảnh, Anna tỉnh táo nhìn chăm chú về phía viễn phương cảnh tượng, có ở lúc này, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trong màn ảnh, Anna đột nhiên phát hiện quái vật kia đại não bên trên, không biết lúc nàocha  chỉ độc tiêu!

Cái quỷ gì?

Anna đáy lòng thầm mắng một câu, sau đó di động súng ngắm kiểm tra.

Đêm tối che lại hiện trường, có một đạo thân ảnh từ trên nóc nhà thổi qua, vây quanh Liếm Thực Giả ném ra từng cái độc tiêu. Người bình thường khả năng nhìn không ra, nhưng Anna bằng vào đặc công kinh nghiệm, trong nháy mắt phán định ra tình huống.

Bản j quốc Ninja?

Đám này chết tiệt chú lùn!

Cũng dám cướp ta quái!

Anna dưới đáy lòng thầm mắng một câu phía sau, liền di động súng ngắm, đem miệng súng nhắm ngay một mảnh kia tất cả đều là hắc ám hắc ám!.