Chương 33: Bi kịch Ichiro Hattori

Chương 33: Bi kịch Ichiro Hattori

Ichiro Hattori lộ ra tiếng cười lạnh, nhưng Ninja chuyên dụng khăn che mặt lại ngăn cản khuôn mặt của hắn, chỉ có cặp mắt kia biểu đạt hắn ý mừng.

Từ dưới đất bãi đỗ xe sau khi ra ngoài, Ichiro Hattori bây giờ khoảng cách 4 cấp còn dư lại 30 điểm kinh nghiệm. Nơi đó Zombie đã bị Ichiro Hattori cho dọn dẹp xong. Lúc này, vừa lúc nghe động tĩnh bên ngoài phía sau, Ichiro Hattori liền nhanh chóng đi ra.

Làm nhìn thấy cái kia quái vật to lớn phía sau, không khỏi cả kinh. Nhưng theo tới chính là vui vẻ, hắn đã biết là Bạch NgânBOSS.

Hoa Hạ cái kia ngưng thần khăn đội đầu chính là ngày hôm qua Hoa HạBOSS bạo, bản j quốc quả thực sắp điên, mới tống ra hắn Ichiro Hattori loại này tinh anh Ninja đi tới Hoa Hạ.

Cho nên Ichiro Hattori hiện tại mục đích rất rõ ràng, giết chết cái quái vật này, sau đó cầm tuôn ra tới trang bị rời đi, bất luận là cái gì.

Hơn nữa hiện trường cũng tương đối may mắn, viễn phương còn có thư kích cao thủ đã ở săn giết quái vật! Nhưng là quái vật này tuôn ra đồ đạc phía sau, bằng người kia khoảng cách, là tuyệt đối không giành được.

Nhưng đang ở Ichiro Hattori nghĩ đương nhiên lúc, một cỗ nguy cơ truyền đến. Ichiro Hattori trong nháy mắt ngã một cái, chỉ thấy một viên đạn từ hắn phía trên xẹt qua, biến mất ở phía trước!

Baka

Ichiro Hattori nhịn không được mắng to một câu, nhưng ở lúc này, cảm giác nguy cơ lại càng ngày càng mãnh liệt, trong nháy mắt làm cho Ichiro Hattori nhảy xuống đỉnh, tiến nhập trên đường phố!

Trọn năm viên viên đạn, từ hắn thì ra đứng yên địa phương nổ lên, Ichiro Hattori toát ra mồ hôi lạnh, cái này cái gì Sniper, nếu không phải là từ nhỏ đến lớn một mực tu luyện Nhẫn Thuật, luyện thành trực giác, mới vừa hắn thì xong rồi!

Viên đạn không ở bắn tới, phục sao bộ phận Nhất Lang cảm giác có điểm không đúng, chu vi đều yên tĩnh.

"Tư tư!"

Trầm thấp quái vật thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Ichiro Hattori nhìn cũng chưa từng nhìn. Trực tiếp dạt ra chân chạy như điên!

"Baka! Sniper, đừng làm cho ta biết ngươi là ai!"

Ichiro Hattori không đếm xỉa đến, đứng tại trên mặt đất dùng tiếng nhật hô to một tiếng, cảnh cáo tứ phương. Nhưng liền những lời này, làm cho vẫn chịu đả kích Liếm Thực Giả không nhịn được, trong nháy mắt tản ra hôi thối thân thể, hướng về Ichiro Hattori phóng đi!

Kết quả làm cười một màn phát sinh, chỉ thấy Liếm Thực Giả dường như thằn lằn một dạng thân thể, ở trên đường phố xông ngang đánh thẳng đuổi theo, mà ở hắn phía trước, đang có một cái toàn thân hắc y người bịt mặt chạy như điên!

...

Ngốc Muội Muội nhìn một màn này, hai mắt đều nhanh cười giống như Nguyệt Nha Nhi giống nhau! Nhưng vẫn cũ không dám nói lời nào.

"Ha ha ha! Cười chết ta!"

"Đây là bản j quốc Ninja? Yêu, còn có thể nhưng độc tiêu?"

cosplay

Phát sóng trực tiếp thời gian trong nháy mắt sôi trào, mà Ngốc Muội Muội nhân khí luỹ thừa cũng toàn diện tăng lên!

Trò chơi gì nữ chủ bá, cái gì khiêu vũ ca hát nữ chủ bá, giờ này khắc này chúng ta Ngốc Muội Muội bên ngoài nữ chủ bá lợi hại nhất!

...

Ma Đô cao ốc bên trên, Anna lần thứ hai châm lửa một điếu thuốc, dưới đáy lòng yên lặng mắng một tiếng ngu ngốc! Bản j quốc nhân đầu óc đều có chút vấn đề!

Mà Lý Phong bên kia, khóe miệng cũng không kinh co quắp, hắn đã nhận ra đây là bản người nhật, nhưng vì chủ nghĩa nhân đạo cùng với hòa bình thế giới, hay là trước giết chết cái quái vật này đang nói đi!

Đánh một cái thủ thế, Lý Phong mệnh lệnh những quân nhân dựa theo kế hoạch bắt đầu tiến công!

Lúc này, chỉ thấy trái phải hai bên đại lâu trên nóc nhà, đi ra nhiều chi nòng súng, hướng phía Liếm Thực Giả tiến công!

Ngoại trừ tiếng thương bên ngoài, chu vi không có dư thừa động tĩnh, bởi vì Lý Phong sớm đã phái người đánh ra chớ có lên tiếng quảng cáo.

Liếm Thực Giả dường như nhận định Ichiro Hattori, không cố kỵ chút nào chung quanh hỏa lực, chết màu xám tro đồng tử nhìn chằm chằm cái thân ảnh kia, dường như giống như có thể thấy giống nhau. Làm sắp tiếp cận Ichiro Hattori lúc, Liếm Thực Giả cái kia dường như trường mâu đầu lưỡi mãnh thân. Ra, nhưng luôn là kém như vậy một tia mới có thể công kích được Ichiro Hattori.

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo khóe miệng không lịch sự co quắp.

Cái này cmn cũng quá hí kịch tính, làm Bạch NgânBOSS  Liếm Thực Giả, không giống Liệp Sát Giả giống nhau hữu dụng trí lực. Nhưng kinh theo bản năng của dã thú, biết nhận định một cái mục tiêu khởi xướng công kích.

Tình huống hiện tại dường như chính là như vậy, Ichiro Hattori bị Liếm Thực Giả theo dõi, mà những người khác đang ở hoả tốc công kích!

Sở Hạo đã thấy che giấu ở góc, lén lén lút lút Lâm Phi Vân, lúc này hắn đã tới 6 cấp. Mà hắn cơ bản Đao Thuật dốc lòng, cũng đã bị hắn dùng điểm kỹ năng thêm đến 5 cấp!

...

"Baka! Thiên Chiếu Đại Thần phù hộ!"

Ichiro Hattori cảm giác mình chạy mau xóa khí, chính mình tuy là tinh thông Nhẫn Thuật, nhưng làm sao hơn được cái này bò sát quái vật. Phỏng chừng ở chống đỡ 1 phút, chính mình liền muốn treo!

Từ Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ nhập khẩu, vẫn chạy đến khác một lối ra, Ichiro Hattori đã chạy một vòng, hắn biết có người đang trợ giúp hắn, nhưng dường như vô dụng!

Nhưng vào lúc này, Ichiro Hattori bên khóe mắt xuất hiện một cái cầm trong tay đại đao lạc má Đại Hán, nhanh chóng nhằm phía Liếm Thực Giả!

Còn không có chờ phản ứng lại, Ichiro Hattori liền thoáng nhìn ánh đao lóe lên phía sau, một đầu dài dáng dấp vết đao bao trùm ở trên người quái vật. Sau đó từng đợt khói trắng từ Liếm Thực Giả miệng vết thương toát ra, nương theo còn có tanh tưởi nhảy vào chóp mũi, coi như mang theo khăn che mặt, Ichiro Hattori cũng cảm giác có điểm chịu không nổi.

Khi hắn muốn phục hồi tinh thần lại tiếp tục quan chiến lúc, nhưng đột nhiên phát hiện đại hán kia không thấy!

Làm sao có thể? Chẳng lẽ còn có lớn hơn ta bản j quốc Ninja lợi hại hơn Thích Khách?

Nhưng trong nháy mắt, Ichiro Hattori lại dạt ra chân chạy như điên. Hiện tại không rảnh chiếu cố những chuyện khác, bởi vì con kia Liếm Thực Giả ở thụ thương qua đi tăng thêm sự kinh khủng, cái kia chết màu xám tro đồng tử dần dần thay đổi hữu thần, nhìn chằm chằm Ichiro Hattori cũng càng ngày càng sáng!

...

Lâm Phi Vân tự hào sờ sờ râu mép của mình, sau đó đưa ánh mắt tô hướng nhân vật của mình bảng bên trên cái kia một cột.

Du hí kỹ năng: Quy Tức ThuậtLV 1(có thể làm cho chính mình ngừng thở 1 phút! )

Đây là giết mấy trăm con Zombie phía sau, ở một cái không may Zombie trong rương lái ra.

Ngay từ đầu Lâm Phi Vân còn không có quá để ý, thoạt nhìnting rác rưởi! Nhưng lúc này cũng không khỏi không tiếng la lợi hại!

Dĩ nhiên có thể giấu diếm được Liếm Thực Giả, thần kỹ a! Quay đầu gặp phải loại hình này quái vật nói, chính mình sẽ không cần quá sợ!

Ẩn dấu thân ảnh, sau đó lên đi làm hắn nha!

Nhìn chằm chằm cái kia toát ra khói trắng, không ngừng truy nhân quái vật, Lâm Phi Vân yên lặng suy tư một hồi, cảm thấy còn là muốn đi tới ở chém mấy đao,... ít nhất ... Hỗn điểm kinh nghiệm 1!

...

"Keng, Lâm Phi Vân, Anna, Lý Phong đám người đánh chết Bạch Ngân Zombie cấp bậcBOSS【 Liếm Thực Giả! 】 "

Sấp sỉ năm giờ phía sau, bầu trời bắt đầu nổi lên sương mù sáng sớm, nhưng ở cái này nghênh tiếp Triều Dương thời khắc, mọi người rốt cục ma tử cái nàyBOSS.

Làm nhận được tin tức một khắc kia, Ichiro Hattori trong nháy mắt ngã xuống, quỳ rạp trên mặt đất chậm rãi thở dốc! Hắn ngày hôm nay quả thực đột phá Ninja sức chịu đựng cực hạn.

Mà Lý Phong sớm đã theo những người khác xuống lầu trước tiên đi trước Liếm Thực Giả bên cạnh, tuy là năm giờ khá lâu, nhưng cái nàyBOSS đích xác rất khógao, thậm chí chịu chút người phía sau, vẫn còn có vi lượng khôi phục. Bất quá ở tất cả mọi người dưới sự cố gắng rốt cục giết chết nó!

"Ta ta! Ta tới mở ghế lô!"

Từ Ma Đô bên dưới thương thành tới Ngốc Muội Muội liền vội vàng kêu, nàng vận khí có thể là rất tốt!.