Chương 34: Người may mắn cùng kỹ năng tiềm hấp

Chương 34: Người may mắn cùng kỹ năng tiềm hấp

Hiện trường, Liếm Thực Giả cái kia thối rữa Zombie thân thể ngã ở trên đường, cái kia thân thể cao lớn làm cho rất nhiều người chơi ở phía xa vây xem.

Loé lên một cái bạch sắc ngân quang cái rương, đột ngột xuất hiện ở Liếm Thực Giả bên cạnh thi thể, kèm theo còn có ba cái Thanh Đồng bảo rương. Rất rõ ràng, lúc này đây sở tuôn ra vật phẩm tổng hợp lại chất lượng, có thể nếu so với hôm qua Liệp Sát Giả cao hơn một ít!

Ngốc Muội Muội thận trọng đi về phía trước, rất sợ bộ kia hôi thối thi thể đột nhiên sống lại, đối với cái này chủng chán ghét tướng mạo, Ngốc Muội Muội nhìn thấy đầu tiên mắt lúc đều buồn nôn.

Ichiro Hattori che mặt thở phì phò, cái tiểu cô nương kia đi như vậy chi chậm, chính mình chẳng phải là có cơ hội? Nghĩ vậy, Ichiro Hattori hai mắt tỏa sáng, đột ngột bạo khởi, lợi dùng chính mình Nhẫn Thuật bước tiến nhanh chóng vọt tới trước.

Nguyên bản Liếm Thực Giả chính là truy sát Ichiro Hattori mà ngủm, cho nên Ichiro Hattori vị trí không xa, hắn đột ngột bạo khởi rất nhanh tiếp cận cái kia Bạch Ngân cái rương, một bả ôm lấy hướng bên cạnh bên trong đại lâu tránh đi!

Ngốc Muội Muội nguyên bản còn có chút nghi hoặc, nhưng thấy một màn này phía sau trong nháy mắt la hoảng lên.

"A.. A.. A.. A! Ngươi dám cướp ta cái rương?"

Như lướt sóng một dạng bước tiến từ Ngốc Muội Muội bước chân kia bên trong bày ra, chỉ thấy cái kia thân thể nho nhỏ bộc phát ra tốc độ cực nhanh, thét lên hướng Ichiro Hattori đuổi theo!

Đánh hưu

Mấy con Phi Tiêu từ đằng xa phá không mà đến, làm cho Ngốc Muội Muội bộ pháp dừng lại.

Lần này Ngốc Muội Muội coi như giỏi nhịn đến đâu cũng không nhịn được, từ tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ phía sau, thật đúng là không có ai ra tay với nàng quá, cái này Ichiro Hattori là đệ nhất nhân!

"Hỗn đản! Ngươi đừng chạy!"

Trong lòng có oán khí Ngốc Muội Muội thân thể lắc một cái, lấy kỳ dị quỹ tích tránh rơi cái kia mấy nhánh Phi Tiêu, nhìn chằm chằm đi xa Ichiro Hattori bối ảnh, tức giận đi theo sát!

"1 đội đến 3 đội, trợ giúp Ngốc Muội Muội!"

"Hầu Long Đào, ngươi cũng đi a !!"

Lý Phong sắc mặt ngưng trọng nói, hắn làm huấn luyện viên sớm đã xác nhận bản này j quốc Ninja. Có thể tưởng tượng không đến người này cũng dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, đối mặt tai nạn mọi người không phải hẳn là cùng nhau vượt qua sao?

Chết tiệt trong lòng đất con chuột!

Lý Phong thầm mắng một câu phía sau, liền nhanh chóng tổ chức lên hiện trường, bởi vì hắn biết, còn có một cái Sniper không có phát hiện thân, hiện tại phải bảo vệ hiện trường!

...

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo nhãn thần lạnh như băng ngưng mắt nhìn Ngốc Muội Muội truy đuổi Ichiro Hattori hình ảnh.

"Như vậy không thể được! Tuy là ta du hí là một hắc ám du hí, nhưng người khác thành quả, cũng không có thể dễ dàng như vậy giẫm đạp!"

"Hệ thống, thiết định du hí vật phẩm rơi xuống quy tắc: 15 phút bảo hộ kỳ!"

Đang suy tư qua đi, Sở Hạo đưa ra ổn thỏa nhất quy tắc.

Tại chính mình trong trò chơi, có thể có bảo hộ quy tắc, nhưng Sở Hạo tuần hoàn nhưng là nhục nhược cường thực tùng lâm pháp tắc. Cấp cho 15 phút thời gian, nếu như còn không bảo vệ được chính mình thành quả, cái kia đoạt đã bị đoạt a !!

...

"Baka! Nữ nhân điên!"

Ichiro Hattori xuyên toa ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ mỗi bên con đường trong miệng. Nhưng làm cho hắn phiền não là, lại không thể thoát khỏi phía sau người nữ nhân điên này.

Vốn cho là dựa theo chính mình Ninja thực lực, có thể đơn giản bỏ qua. Có thể tưởng tượng không đến phía sau cái kia nữ nhân điên, tốc độ dĩ nhiên còn nhanh hơn hắn! Nếu không phải mình biết ẩn dấu thân hình, sớm đã bị chộp được!

Ở trong nháy mắt này trong thời gian, Ichiro Hattori đã nhận định là đó là một cao thủ!

Có ở lúc này, Ichiro Hattori trong đầu lại đột nhiên truyền đến cái kia du hí cải tạo người Ma Âm:

"Bạch Ngân bảo rương bảo hộ kỳ đếm ngược thời gian 14: 32, hiện sở hữu giả: Lâm Phi Vân!"

Baka

Ichiro Hattori lại lần nữa mắng, thì ra không mở ra bảo rương là bởi vì như vậy!

Hiện tại phải đem bảo rương giấu ở một chỗ, chờ thêm rơi 15 phút sau, chính mình trở lại mở cặp táp ra!

Nghĩ vậy, Ichiro Hattori tâm tư hoạt lạc!

...

Liếm Thực Giả cái kia toả ra hôi thối bên cạnh thi thể, nhiều rồi mấy cổ quân thi thể của người.

Lý Phong sắc mặt nảy sinh ác độc, cái kia Sniper dĩ nhiên tại thủ bảo rương, chính mình khinh thường! Mấy cái này huynh đệ đều chết vô ích!

"5 đội đến 7 đội, Ma Đô trung tâm thương mại mái nhà, bắt sống!"

Nhìn đạn bắn lén tới nguyên địa, Lý Phong trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh, đồng thời nhanh chóng ẩn dấu bắt đầu thân thể của mình hình. Phải bắt lại người nọ!

Nhiều đội quân nhân từ trong đội ngũ phân tán đi ra, mục tiêu rất rõ ràng hướng Mê Muội đều trung tâm thương mại mái nhà phóng đi!

Trốn ở lầu chót Anna nhìn thấy cái này một hình ảnh phía sau, thổi thổi huýt sáo, thu thập súng ngắm. Từ mang theo trong túi đeo lưng lấy giây thừng ra lẩm bẩm nói:

"Hoa Hạboy, goodbay!"

Chẳng được bao lâu thời gian, liền nhìn thấy Anna cái kia uyển chuyển thân thể, ở 50 thước cao trên cao ốc dường như nhảy dây giống nhau, đi tới một cao ốc khác trên nóc nhà phía sau tiêu thất!

...

Trong địa đồ phổ thông Zombie đang từ từ giảm thiểu, khi bầu trời hơi sáng lên lúc, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trên bắt đầu khôi phục xù xì trật tự, từng nhóm một người chơi đang không ngừng du đãng. Thỉnh thoảng đánh chết ở các ngõ ngách bên trong Zombie.

Ma Đô đường phố cửa hàng bên cạnh một nhà nữ trang trong điếm, Chu Hiểu Hiểu che mũi ở bên trong quay trở ra. Chu vi đều là tướng mạo chết thảm Tử Thi, có Zombie cũng có nhân loại. Nhưng Chu Hiểu Hiểu gặp qua liếc mắt phía sau, liền quật cường bắt đầu ở bên trong tìm tòi.

Cái này kiều tích tích cô nương chỉ có 17 tuổi, ở cái này nhân gian trong Địa ngục, người nào cũng không nghĩ ra sẽ có to gan như vậy tiểu cô nương, lẻ loi một mình trở thành!

Nhưng ở Chu Hiểu Hiểu nhân sinh quan niệm bên trong, mình bây giờ dường như không có lựa chọn nào khác.

Ba ba ung thư gan màn cuối đã bị bệnh, mụ mụ dứt khoát rời đi bỏ xuống người một nhà, đệ đệ lại là một 6 tuổi tiểu gia hỏa đói bụng chừng mấy ngày, trong nhà đã triệt để không vượt qua nổi!

Ngăn tại bên ngoài biết Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ chuyện phía sau, Chu Hiểu Hiểu dứt khoát dự định tiến nhập. Bởi vì bên trong giá tiền của vật phẩm có thể cho bọn họ cái nhà này kiên trì đã nhiều năm, coi như mấy vạn khối, không chữa bệnh cũng đủ Chu Hiểu Hiểu dùng tới hai năm.

Cho nên mang theo một bả đồng nát thái đao Chu Hiểu Hiểu, ở trên thiên hơi sáng thời điểm, tuyển trạch tiến nhập cái này đường dành riêng cho người đi bộ.

Từ lúc mới bắt đầu sợ tan vỡ, đến bây giờ quật cường đối mặt, Chu Hiểu Hiểu không buông tha bất kỳ chỗ nào, bởi vì nàng biết được trong tin tức, nghe nói có tân thủ bảo rương tản bộ ở chung quanh, tuyệt đối sẽ có bỏ sót!

Làm tiến nhập nữ trang tiệm, mở ra cái kia từng đống dính đầy máu tươi y phục phía sau, một cái thiểm quang gì đó chiếu vào trước mắt của nàng!

Chu Hiểu Hiểu hai mắt tỏa sáng, nhanh chóng gỡ ra chu vi chồng chất đầy y phục, thiểm quang gì đó rốt cục lộ ra nguyên trạng, cái kia là hiện lên ngân quang cái rương.

Chu Hiểu Hiểu vui vẻ, đây chính là bọn họ nói cái rương a !! Nhưng cái này tốt giống như không phải đầu gỗ, mà là Bạch Ngân! Nhưng chỉ cần có thu hoạch là tốt rồi!

Lúc này, Chu Hiểu Hiểu nghiên cứu một phen phía sau, dùng nhu nhược kia tay nhỏ bé, dùng sức mở ra cái hòm báu này.

Chỉ thấy một tấm hiện lên cổ đồng sắc giấy dai trương chiếu vào trước mắt của nàng, mặt trên trả sách viết từng chuỗi xem không hiểu phù hiệu.

"Keng, có hay không học tập du hí kỹ năng: Tiềm hấp?"

Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu hơi nhíu lại, dĩ nhiên không phải là chính mình muốn vật phẩm..