Chương 35: npc cùng đầu mối chính nhiệm vụ

Chương 35: npc cùng đầu mối chính nhiệm vụ

Chu Hiểu Hiểu khuôn mặt nhỏ nhắn kia trên có điểm uể oải, nguyên vốn cho là mình có rất lớn thu hoạch, có thể đổi được rất nhiều tiền, có thể tưởng tượng không đến cũng là một trang giấy!

Thứ này hẳn là bán không được a !?

Cắn răng, Chu Hiểu Hiểu khóe mắt bắt đầushi nhuận, nhưng nghĩ tới tình huống trong nhà, liền quật cường tiếp tục đứng lên đi ra ngoài!

"Học tập!"

Chu Hiểu Hiểu hô, không bán được nói, vậy chính mình học!

"Keng, tiềm hấp học tập thành công!"

Làm trong đầu thanh âm vang lên phía sau, Chu Hiểu Hiểu liền ly khai cái này nữ trang tiệm, lần nữa tiến nhập kế tiếp cửa hàng đi  sưu tầm, hắn hiện tại vô cùng cần tiền, phải không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội.

...

Mờ tối phòng nhỏ chiếu vào một tia ánh mặt trời, chiết xạ ở Sở Hạo trên mặt.

Sở Hạo thoáng cau mày, đứng lên đi tới bên cửa sổ đem rèm cửa sổ tạo nên. Từ du hí lúc mới bắt đầu, Sở Hạo phát hiện mình là càng ngày càng thích hắc ám, có thể mang đến cho mình mười phần cảm giác an toàn.

Trở lại chỗ ngồi, nhìn trong hình Chu Hiểu Hiểu, Sở Hạo thoáng cau mày, cái cô nương này chính mình dường như có điểm không thích?

Không biết từ lúc nào bắt đầu, tâm tính của mình có biến hóa!

"Hệ thống, tinh chế Chu Hiểu Hiểu thuộc tính. "

Người chơi: Chu Hiểu Hiểu

Tuổi tác: 17

Đẳng cấp: LV 1

Điểm kinh nghiệm: 0/ 10

Trang bị vật phẩm: Không

Du hí kỹ năng: lv 1 tiềm hấp (tỷ lệ nhất định thu được quái vật tiềm lực)

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Học sinh

...

Nhìn cái kia kỹ năng thuộc tính, Sở Hạo không có phục chế, mà là tại Chu Hiểu Hiểu tên bên trên đánh lên một cái tiêu ký.

Cái này kỹ năng hiệu quả Sở Hạo có thể lý giải, nhưng tạm thời sưu tầm không ra thực tế hiệu quả, không giống Ngốc Muội Muội thân pháp giống nhau, có thể rất thẳng xem cảm giác.

Cho nên Sở Hạo dự định hảo hảo quan sát một phen Chu Hiểu Hiểu lại nói.

Điều tra Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ ở trên còn lại hình ảnh, Sở Hạo khẽ nhíu mày, khắp nơi đều là chảy ra máu thi thể, có nhân loại cũng có Zombie. Đối với cái này hoàn cảnh cũng không quá tốt!

"Hệ thống, có hay không có thể thu về thi thể?"

"Keng, có thể chứa đựng thi thể, mỗi 10 vạn có đủ cần 100 cải tạo điểm! Khả dùng ở lần sau sử dụng!"

"Thu về thi thể!"

Ngắm Mê Muội đều đường dành riêng cho người đi bộ bên trên từng cái biến mất thi thể phía sau, Sở Hạo lần thứ hai tự hỏi.

Cải tạo điểm bây giờ là không thiếu, thế nhưng du hí đánh giá khá là phiền toái. Hiện tại toàn bộ Ma Đô bộ hành tràng cảnh, ngoại trừ ban sơ khủng hoảng bên ngoài, đơn giản cũng chính là giết chết hai Bạch NgânBOSS cộng thêm ba con Thanh ĐồngBOSS.

Những cái này phổ thông Zombie, Sở Hạo suy đoán ở hệ thống bên kia khả năng còn không tăng thêm.

Ngẫm lại trước đây chơi qua Game Online, Sở Hạo bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, đến cùng vấn đề ở chỗ nào!

Số liệu, trang bị, kỹ năng đều có!

Cái kia còn lại nhiệm vụ, NPC, tiền, du hí chức nghiệp chờ mình còn không có xây dựng lên tới!

Bây giờ Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ còn dư lại hơn một ngày liền muốn kết thúc, thành lập tiền hệ thống khả năng không kịp, du hí chức nghiệp, mình cũng tạm thời không có phương hướng.

Thế nhưng đầu mối chính nhiệm vụ, NPC các loại(chờ) mình bây giờ có thể làm a!

Ngày hôm qua xác thực cho Ngốc Muội Muội tuyên bố quá nhiệm vụ, nhưng là mình luôn không khả năng cho mỗi một người chơi đi đơn độc thiết kế a !!

Không bằng hiện tại trước xây một cáiNPC, ở tới một người mọi người đều có thể nhận đầu mối chính nhiệm vụ!

Nghĩ vậy, Sở Hạo lặng lẽ nói:

"Hệ thống, cho ta điều tra Zombie quái vật ván khuôn!"

Từng hàng Zombie quái vật xuất hiện ở Sở Hạo trước mắt, phổ thông cấp bậc cùng với Thanh ĐồngBOSS Sở Hạo trực tiếp nhảy quá.

Khi nhìn thấy Bạch NgânBOSS lúc, Sở Hạo thoáng nhìn lướt qua cũng nhảy qua, chính mình lần trước đã chọn xong! Còn lại một con Tanker, đủ các người chơi giết!

Nghĩ vậy, Sở Hạo ánh mắt đi tới Hoàng Kim ZombieBOSS cái kia một cột. Đại thể đảo qua phía sau, Sở Hạo lộ ra tiếng cười lạnh.

Làm Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ cuối cùng một màn, giá trị 3 vạn cải tạo điểm Hoàng KimBOSS, đầy đủ tàn sát bừa bãi một lần! Mà hệ thống đánh giá, cũng nhất định có thể đếnB cấp.

Đại thể đảo qua vài lần phía sau, Sở Hạo lựa chọn một con tên gọi là 【 vá thi giả 】 Hoàng KimBOSS.

"Hoàng Kim ZombieBOSS【 vá thi giả 】 biến dị dung hợp tính Zombie. Từ đạt hơn trên trăm loại Zombie may mà thành mập mạp quái vật, sở hữu kinh người ô nhiễm lực cùng với lực phòng ngự. Xin chú ý nó trên rốn nhuyễn trùng miệng máu, nói không chừng sẽ có một cái cường tráng đầu lưỡi xuyên thủng ngươi!"

Nhìn giới thiệu phía trên, Sở Hạo một hồi cười nhạt. Còn lại Hoàng KimBOSS đều giới thiệu bình bình phàm phàm, thế nhưng cái này vá thi giả vẫn còn bị hệ thống căn dặn cẩn thận, bởi vậy có thể thấy được uy lực của nó!

"Hệ thống, sinh thành đầu mối chínhNPC! Đồng phát bố đầu mối chính nhiệm vụ! Thưởng cho vì: Điểm kinh nghiệm. Thất bại nghiêm phạt: Tử vong. "

Được tuyển chọn tốt Hoàng KimBOSS phía sau, Sở Hạo liền làm cho hệ thống sinh thànhNPC, ở đem một vài đầu mối chính nhiệm vụ cần nêu lên manh mối báo cho biết hệ thống, để cho tự hành sinh thành.

Còn như quest thưởng, đây là Sở Hạo suy nghĩ qua. Hoàn thành tiễn các ngươi điểm exp, không làm được đi hết chết, mình còn có thể thu cái 20 nhiều vạn cải tạo điểm, đi tới địa phương chăn heo!

...

"Huấn luyện viên, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ nhập khẩu xuất hiện một lão già, ban bố đầu mối chính nhiệm vụ!"

Nên có thuộc hạ báo cáo lúc, Lý Phong sắc mặt đông lại một cái, vốn cho là đây chỉ là một giết người khủng bố du hí, có thể tưởng tượng không đến lại có nhiệm vụ!

"Đi, chúng ta đi đón nhiệm vụ!"

Làm những quân nhân thống nhất nhịp bước hướng nhập khẩu đi tới lúc, Lâm Phi Vân đã sắc mặt bình tĩnh đứng ở một vị gặp rủi ro trước mặt lão giả.

"Keng, có nguyện ý hay không tiếp thu 【 Zombie bí ẩn 】 nhiệm vụ. "

"Nhiệm vụ giới thiệu: Liệp Sát Giả cùng Liếm Thực Giả đã tử vong, hy vọng sinh tồn Hỏa Chủng lần thứ hai dấy lên, đi tìm kiếm cái kia Zombie đản sanh đầu nguồn!"

Suy nghĩ trong đầu vang vọng thanh âm, Lâm Phi Vân khẽ nhíu mày. Cái gì hy vọng sinh tồn, Zombie đản sanh đầu nguồn, còn không phải là bởi vì kia cái gì du hí cải tạo giả.

Lúc này đây câu thống kê không trọn vẹn, đã có sấp sỉ hơn ba vạn người tử vong, quốc gia mặc dù đang an bài giải quyết tốt hậu quả công tác, nhưng vấn đề vẫn là khá nhiều.

"Tiếp thu!"

"Keng, ngài đã tiếp thu 【 Zombie bí ẩn 】 nhiệm vụ, nhiệm vụ thành công sẽ được điểm kinh nghiệm thưởng cho, nhiệm vụ thất bại thì tử vong!"

Lâm Phi Vân run lên, nói trực bạch như vậy, dĩ nhiên trực tiếp tử vong?

Xem ra phải hoàn thành cái này nhiệm vụ, đối mặt du hí cải tạo giả, Lâm Phi Vân cảm thấy không đánh cuộc được, bởi vì đã có hơn ba vạn người phía trước thí dụ mẫu!

"Nhiệm vụ nêu lên: Mời với Ma Đô trong thương thành, tìm kiếm Zombie xuất hiện thông đạo!"

Biết địa điểm phía sau, Lâm Phi Vân liền trực tiếp rời đi! Ma Đô thương thành hắn rất quen thuộc, thậm chí cả đời cũng sẽ không quên, bởi vì mình Phụ Ma đại đao chính là từ bên trong lái ra.

Nhìn cùng với chính mìnhLV 7 đẳng cấp, Lâm Phi Vân thở ra một hơi, chậm rãi hướng trong thương thành đi tới. Ngày hôm qua giết chết Liếm Thực Giả phía sau, chính mình lại thăng lên một cấp.

Thế nhưng đi lên nữa lên tới 8 cấp lúc, lại cần 1600 điểm kinh nghiệm, điều này làm cho Lâm Phi Vân cũng cảm giác khủng bố.

Này bằng với nói là phía trước điểm kinh nghiệm tổng cộng, muốn giết 1600 chỉ phổ thông Zombie mới có thể thăng cấp!

ps:  cầu khen ngợi nhóm, cầu khen thưởng! ! ! Cảm ơn các đại lão.