Chương 36: Zombie pháo đài

Chương 36: Zombie pháo đài

Ma Đô nữ trang tiệm, làm Ichiro Hattori thấy cái kia trống rỗng Bạch Ngân cái rương khóc không ra nước mắt!

Bị người mở ra! Cái rương này bị người mở ra!

Chính mình tìm lâu như vậy thời gian mới thoát khỏi cái kia nữ nhân điên, kết quả hiện tại cái rương đã bị người mở!

Trong chớp nhoáng này, Ichiro Hattori đều muốn mổ bụng tự sát, vì đại bản j quốc ân tình!

"Hỗn đản, ngươi đừng chạy! Ngày hôm nay ta Ngốc Muội Muội không phải bắt được ngươi, tuyệt đối không trở về nhà!"

Khí thế hung hăng giọng nữ từ bên ngoài vang lên, Ichiro Hattori nhìn cũng chưa từng nhìn ném ra ba con độc tiêu. Hắn biết chắc không đánh trúng nữ nhân kia, nhưng mình là muốn chạy trối chết a!

Hiện tại hừng đông, chính mình hay là trở về đến cứ điểm trước nghỉ ngơi một chút, đến khi buổi tối trở lại tiếp tục a !!

Lúc này, gan lớn tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ các người chơi, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ đường phố một chỗ khác xuất hiện, hướng ngoài thông đạo chạy đi. Mà ở phía sau hắn, còn có một vị tươi mát làm người hài lòng thiếu nữ, cầm trong tay phát sóng trực tiếp thiết bị đang đuổi theo!

Thấy một màn này, mọi người cũng không dám di chuyển, tất cả mọi người nhận thức cô gái kia, hai ngày này nổi tiếng nhất nữ chủ bá Ngốc Muội Muội!

Mà cái kia hắc ảnh, phỏng chừng chính là tối hôm qua đoạt bảo rương bản j quốc Ninja!

Có người chơi không lịch sự khóe miệng co giật, này cũng đuổi thời gian dài bao lâu! Không thể không bội phục hai vị này đại thần nghị lực!

...

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài, Hoài Không hòa thượng mệt mỏi dựa vào ở trên vách tường, Hàng Ma Xử bị hắn sở ôm vào trong ngực.

Phấn đấu một đêm, nguy cơ rốt cục lặng yên rời đi. Cảm giác được thân thể mình thực sự ăn không tiêu phía sau, Hoài Không hậm hực ly khai đường dành riêng cho người đi bộ, dự định hoá duyên thảo điểm cơm bố thí ăn.

Nhưng bất hạnh cũng là khắp nơi vấp phải trắc trở, rất nhiều phu nhân càng là nói rằng: "Hiện tại cái nào hòa thượng sẽ ra tới xin cơm, tiền lương thấp nhất đều có 1 vạn 5 đi!"

Nghe lời này, Hoài Không cảm giácting bi thương, nhà mình cái kia tĩnh an tự tự miếu, bây giờ đã vô cùng rách nát, không có bao nhiêu thí chủ biết đến đây bái Phật dâng hương hỏa.

Nhưng Hoài Không cảm thấy tự miếu từ nhỏ đem mình nuôi lớn, nên kết thúc nghĩa vụ của mình, tới đây địa ngục một dạng đường dành riêng cho người đi bộ cứu người, chính là vì hoàn thành đã biết chủng hòa thượng hứa hẹn.

Miệng khô lưỡi. Khô Hoài Không, chỉ có thể bất đắc dĩ đi tới đường dành riêng cho người đi bộ cửa tiếp tục nghỉ ngơi.

Mới nằm xuống lúc cũng cảm giác phần eo bị ép tới xấu xí, Hoài Không lúc này mới nhớ tới, cái kia đều là mới vừa ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong, từ những quái vật kia trên người tuôn ra.

Tiện tay đem mấy thứ này móc ra ném xuống đất, Hoài Không liền nhắm mắt muốn nghỉ ngơi một hồi.

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy có mấy vị nam tử tiến lên, đi tới Hoài Không bên người, nhìn vật trên đất hai mắt tỏa sáng nói:

"Di, hòa thượng, ngươi những khôi giáp này, súng lục cái gì đều là đường dành riêng cho người đi bộ bên trong mang ra ngoài sao?"

Hoài Không sửng sốt, chắp hai tay, đi thượng phật lễ nói:

"A di đà phật, thí chủ, những thứ này đều là bần tăng giết những quái vật kia tuôn ra. "

Nghe lời này, mấy vị nam tử ánh mắt đồng thời sáng lên, vội vàng nói:

"Hòa thượng, ngươi bán không? Bằng không ngươi đem thuộc tính đọc lên tới, ta cho ngươi giá cả?"

Hoài Không nhìn mấy người này có điểm nghi hoặc, loại này không rõ gì đó các ngươi cũng đều phải sao? Chúng thí chủ không phải thích cái loại này làm phép qua Phật Bảo sao!

Bất quá cảm giác được bụng thật có điểm đói chết lúc, Hoài Không nhịn không được hành lễ nói: "Cái kia thí chủ, ta đọc một chút đi, các ngươi tùy tiện ra giá!"

"Vũ khí: Nhiều đạn súng lục "

"Cường độ công kích: Thấp "

"Viên đạn một số: 10/ 200(có thể chứa đạn) "

"Đặc thù cường hóa: Duy nhất nhưng đánh ra 5 quả đạn "

"Phẩm chất: Rác rưởi "

Làm Hoài Không vừa mới nói xong lúc, một vị trong đó nam tử trong nháy mắt lên tiếng hô: "Đại hòa thượng, 20 vạn tiền hoa hạ!"

"Ngươi đi ra, 20 vạn mua cái này thứ tốt? Đại sư, ta ra 40 vạn!"

"50 vạn!"

Vốn cho là Hoài Không đây là một đám người, có thể tưởng tượng không đến chính mình báo thuộc tính phía sau, đám này thí chủ dĩ nhiên lẫn nhau bắt đầu tranh đoạt, giá cả kia tăng tăng dâng lên!

Bởi vì ... này bên tranh cãi ầm ĩ quá mức kịch liệt, hấp dẫn ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ lộ khẩu tra xét tình huống những người khác chú ý, sau đó khi biết lại có người đang bán trang bị lúc, liền mù quáng trong nháy mắt tiến lên tranh đoạt!

"Di, đây không phải là Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp thời gian Hoài Không đại sư?"

"Con bà nó!? Hoài Không đại sư? Ngốc Muội Muội đều muốn ôm bắp đùi a!"

"Đại sư trang bị! Vậy không đều là tinh phẩm? ?"

Sau một tiếng rưỡi, Hoài Không trong tay nhiều rồi một bộ điện thoại di động, một tấm thẻ ngân hàng, cùng với trang bị đầy đủ hộp đồ ăn tinh mỹ trai đồ ăn!

Điện thoại di động cùng chi phiếu là một cái nhân viên ngân hàng đặc biệt đưa tới, nhìn trên điện thoại di động cái kia một chuỗi 800 nhiều vạn chữ số, Hoài Không cũng không biết có phải hay không là thực sự.

Trở về đưa cho sư phụ cùng các sư huynh xem một chút đi! Nếu như là thực sự, cái kia đại điện tòa kia Phật Tổ pho tượng nhất định có thể may lại!

...

Ba con Zombie tập tễnh hướng về Lâm Phi Vân đi tới, khi đến khoảng cách nhất định phía sau, chỉ thấy một mảnh đao ảnh đột nhiên lóe ra, chiết xạ ra một đạo bạch quang, chỉ thấy cái kia ba con Zombie đầu trong nháy mắt rơi xuống, còn toát ra trận trận khói trắng!

Một màn này làm cho chu vi nhìn thấy các người chơi không dám lên trước. Đây tuyệt đối là hiện giai đoạn siêu cấp lớn thần! Một đao giây ba con Zombie, nhất định là 3 cấp trở lên tên cướp!

Lâm Phi Vân cau mày, đi tới đã từng mở bảo rương địa phương. Cả tòa thương thành hắn đều đã thăm dò quá, nhưng không có tìm được trong nhiệm vụ sở nêu lên đầu nguồn!

Thương người bên trong thành cũng có rất nhiều, đè Lâm Phi Vân tự hỏi, khẳng định cũng là nhận được đầu mối chính nhiệm vụ đến tìm kiếm.

Hiện tại duy nhất còn lại địa phương, vậy cũng chỉ có chính mình đã từng mở ra bảo rương địa phương, cũng chính là Liệp Sát Giả bò ra ngoài giải đất!

Nhìn trước mắt đống kia đầy Zombie thi thể địa phương, Lâm Phi Vân cũng cảm giác có chuyện. Địa phương còn lại thi thể, mặc kệ nhân loại vẫn là Zombie sớm bị lực lượng thần bí thanh không, nhưng một khối này lại chồng chất như núi.

Phải biết rằng, lần trước mở bảo rương lúc còn không có nhiều như vậy thi thể đâu!

"Nhiệm vụ địa điểm phải là nơi này đi!"

"Bí mật kia khẳng định giấu ở đám này Zombie đống phía sau!"

Càng ngày càng nhiều người chơi chạy tới tầng này, quan sát trước mắt một màn. Mà Lâm Phi Vân trong lòng cả kinh, trực tiếp nghịch lưu xuống, đi tới thương thành bên ngoài.

Hắn có một loại trực giác, bị rất nhiều người vấn đề phát hiện, vậy khẳng định không phải tốt vấn đề!

Thương trong thành lầu, có người chơi bắt đầu chậm rãi mang ra Zombie thi thể, càng ngày càng nhiều nhân sâm cùng đi vào, cũng không lâu lắm, Zombie thi thể liền sót lại một chút!

"Di, nơi đây dường như có một cái động?"

Làm một vị người chơi mang ra một cỗ thi thể phía sau, đột nhiên ngạc nhiên kêu lên. Có thể trong nháy mắt, liền ngất xỉu sống chết không rõ!

Từng luồng màu xanh biếc khí vụ từ cửa động kia bên trong bay ra, càng ngày càng đậm!

Rống

Chẳng được bao lâu, chỉ nghe thấy một câu "Phấn chấn lòng người" rống lên một tiếng từ cửa động kia bên trong truyền đến!

Ùng ùng!

Lâm Phi Vân cảm giác dưới nền đất đều ở đây lay động, như đồng du đùa giỡn mới mở ra thời điểm!

Nhưng đây không phải là trọng điểm, bởi vì những tòa thương Thành Lâu đang lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ sụp xuống giống nhau!

"A.. A.. A..! Chạy mau a!"

Thét chói tai bỏ trốn đoàn người đột nhiên từ thương trong thành lầu thoát ra, ở trên đường phố tứ tán bỏ trốn!

Lâm Phi Vân nhíu mày, chậm rãi cách xa địa phương này. Khi hắn mới vừa đi ra hơn 10m phía sau

Ùng ùng một tiếng. Cả tòa thương Thành Lâu sụp xuống, không biết chết đi bao nhiêu người!

"Keng, chúc mừng tìm kiếm đến Zombie pháo đài, thưởng cho điểm kinh nghiệm 50 điểm!".