Chương 37: Bạch Ngân Zombieboss【 Tanker 】

Chương 37: Bạch Ngân Zombieboss【 Tanker 】

Tiếng gào thét từ trong phế tích chậm rãi truyền ra, cái kia không phải nhân loại!

Một tiếng ầm vang, chỉ thấy trong phế tích hòn đá văng khắp nơi, một chừng bốn thước khổng lồ Zombie từ trong phế tích xuất hiện. Nó bên ngoài thân hiện lên ngân quang, nhưng toàn bộ thân thể nhưng ở phủ phục nhúc nhích, muốn từ dưới nền đất chui ra.

Người của nó vô cùng mập mạp, giống như một chỉ nằm dưới đất như heo. Nhưng mỗi khi nó thân. Ra mập mạp mặt nhăn da tay, bắt lại từng cục đá lớn hướng chu vi văng ra phía sau, không có người sống sót còn dám xem nhẹ nó!

Bạch Ngân ZombieBOSS【 Tanker 】!

Làm Tanker thân thể từ trong phế tích triệt để bò ra ngoài phía sau, đứng ở đống đá vụn bên trên phát sinh vang dội rống lên một tiếng. Nương theo mà đến, là từng cái tràn đầy mụn tay từ trong đống đá bò ra ngoài

10 chỉ, 20 chỉ, 30 chỉ...

Trọn 3000 nhiều con Zombie quay chung quanh ở Tanker bên người, hộ vệ một con kia mập mạp Zombie. Nhưng càng đáng sợ hơn cũng là, Tanker cái kia nứt ra không có răng miệng rộng, đang nhai nuốt một con ấu tiểu Zombie, không ngừng có màu xanh biếcye thể, theo hắn miệng kia bên trong chảy ra.

Zombie pháo đài!

Đây là nhiệm vụ cho ra cứ điểm tên, Lâm Phi Vân nhìn một màn này không lịch sự mày nhăn lại! Hàng này thoạt nhìn dường như so với trước hai Bạch NgânBOSS còn khó dây dưa hơn một điểm!

...

Bất tỉnh Ám Không đãng căn phòng, Sở Hạo uống một lon đồ uống, từ trong cái mâm kiếm ra rau trộn bỏ vào trong miệng mình ăn. Không ngừng quan sát trong hình Zombie Tanker!

Quả nhiên a! Cấp thấpBOSS quay đầu nhất định phải hợp với rất nhiều tiểu quái, mới có thể thể hiện ra tương ứng khí thế. Giống như Liệp Sát Giả cùng với Liếm Thực Giả, cô đơn một con quái đi tàn sát bừa bãi, rất dễ dàng bị người chơi sở liệp sát!

Điểm này, Sở Hạo đã nhớ ở trong lòng, kế tiếp phó bản nhất định phải hảo hảo thiết trí một phen!

"Thương thành bên kia có tình huống!"

Làm Hầu Long Đào mang theo võ cảnh đại đội càn quét địa phương còn lại lúc, liền nhận được tin tức!

Làm bảo hộ quần chúng đầu mục nghĩa vụ chính bọn họ, nhanh chóng chạy tới hiện trường. Mà khi bọn họ nhìn thấy khổng lồ kia bầy zombie cùng với Bạch NgânBOSS phía sau, tâm tình cũng không lịch sự trầm trọng!

"Bọn họ dường như không nghĩ ra tới, vẫn luôn ở mảnh này thương thành nơi phế tích!"

Có ngưng trọng thanh âm truyền đến, Hầu Long Đào rất quen thuộc gật đầu. Người nọ tự nhiên là Lý Phong, trải qua một ngày ở chung, hai người có thể nói hết sức quen thuộc!

"Lần này bằng chúng ta những người này, nhưng là không làm hơn cái kia một đống Zombie!"

Hầu Long Đào nhìn cái kia thiếu rơi rất nhiều đội ngũ quân nhân nói rằng, thực tế tình huống càng thêm ác liệt, mỗi thời mỗi khắc đều có người bị chết.

"Chờ một lát a ! quay đầu phải có cao thủ qua đây "

"Ngươi xem, Lâm Phi Vân không ngay cái kia!"

Làm Lý Phong nhìn thấy cầm Phụ Ma đại đao thân Ảnh Hậu, liền tiến lên nói chuyện với nhau! Lúc này đây, khẳng định vẫn là muốn cùng nhau hợp tác!

...

"Con thứ ba Bạch Ngân ZombieBOSS【 Tanker 】 đã đổi mới! Kèm thêm đại lượng tiểu đệ!"

Người chơi trên website, đã có người bá báo khởi bước con phố bên trong tình huống hiện trường, trải qua hơn một ngày điều chỉnh, cái này Website đã có càng ngày càng nhiều người chơi nhiệt nghị thảo luận.

"Cái chỗ này là Zombie pháo đài, khả năng còn là một liên hoàn nhiệm vụ!"

Có cảm kích người chơi tiến lên nhắn lại, cũng thông báoNPC  nhiệm vụ địa điểm phía sau, có càng ngày càng nhiều người chơi đi đến Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ nhập khẩu, tìm kiếm cái kiaNPC lão giả!

...

Đột đột đột!

Zombie pháo đài hiện trường, đấu súng tiếng cùng tiếng reo hò không ngừng, rất nhiều người chơi phát hiện đổi mới đại lượng Zombie phía sau, liền nhanh chóng chạy tới. Hiện trường đã siêu việt 6000 nhiều người, hơn nữa những thứ này đều cũng có kinh nghiệm người chơi!

"Huấn luyện viên, những thứ này Zombie sẽ không bước ra đường kính nửa cây số khu vực. "

"Ngươi xem 30 góc độ vị trí, có thật nhiều người đã phát hiện điểm này!"

Nên có thuộc hạ báo cáo lúc, Lý Phong sắc mặt thận trọng, từ từ quan sát nói tình huống.

Không sai! Bước vào chừng năm trăm thước địa phương phía sau, sẽ có Zombie về phía trước công kích, nhưng rời khỏi cái phạm vi này phía sau, Zombie liền lại từ từ trở về!

"Bọn họ tựa hồ đang bảo vệ cái gì!"

Lâm Phi Vân lẩm bẩm nói, nhìn một cái Tanker mập mạp kia bò ngã thân thể, liền nhướng mày, cầm trong tay Phụ Ma đại đao đi về phía trước!

Làm bước vào 500m bên trong lúc, liền lại có lẻ tản năm con Zombie hướng về Lâm Phi Vân phóng đi. Làm song phương gần sát lúc, chỉ thấy ánh đao lóe lên, mấy viên Zombie đầu lâu vẩy ra đi ra, kèm theo còn có nồng đậm khói trắng!

"Con bà nó!! Mạnh như vậy?"

"Ai đây a? Giết Zombie cùng cắt dưa giống nhau đơn giản!"

"Chụp nhanh chiếu! Thần tượng a!"

Rất nhiều người chơi nhìn thấy Lâm Phi Vân thực lực phía sau, nhanh chóng chú ý tới tới. Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ mới mở hai ngày, dĩ nhiên xuất hiện nhân vật lợi hại như vậy!

"Cáp lâu! Các vị khán giả, Ngốc Muội Muội đã tới Zombie pháo đài lạp!"

Một vị tươi mát làm người hài lòng thiếu nữ, từ đường dành riêng cho người đi bộ xa xa chạy tới, tay nàng cầm phát sóng trực tiếp thiết bị, không ngừng nhìn quét chung quanh hiện trường.

Làm cái kia đôi mắt đẹp nhìn thấy cái kia mập mạp thêm chán ghét Tanker phía sau, Ngốc Muội Muội trong nháy mắt biến sắc!

"Cái kiaBOSS quái vật thật là ghê tởm!"

"Giống như mộtrou-qiu giống nhau, mặt trên còn có sâu, nôn!"

Làm Ngốc Muội Muội đi vào hiện trường, triệt để nhìn thấy Tanker bộ dạng phía sau, có điểm không chịu được đến bên cây nôn khan đi ra. Chủ yếu vẫn là Tanker mập mạp kia bàn tay to bên trên, không ngừng có chán ghét côn trùng rơi xuống. Làm cho các nữ sinh đều có điểm mao cốt tủng nhiên!

"Em gái a, uống miếng nước a !!"

"Quả nhiên nữ sinh vẫn là nữ sinh, Streamer tối hôm qua nhiều hung, truy cái kia Ninja 1 cái tiếng đồng hồ hơn. Bây giờ nhìn thấy quái vật này thì không chịu nổi!"

"Ta ngược lại cảm thấy quái vật nàyting khả ái, thậm chí còn muốn ăn!"

"Nôn! Trên lầu, ngươi muốn thổ chết lão nương sao! Cả người là sâu hư thối thịt béo ngươi đều muốn ăn?"

Streamer thời gian đạn mạc đang không ngừng đổi mới. Ngốc Muội Muội từ tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ phía sau, phát sóng trực tiếp giữa nhân khí luỹ thừa vẫn duy trì sốt cao độ, đặc biệt hiện tại liên quan tới du hí nhiệm vụ truyền ra, càng thêm gây nên mọi người hiếu kỳ!

"Cảm ơn mọi người quan tâm, Ngốc Muội Muội hiện tại dễ chịu nhiều rồi!"

"Các ngươi xem, Lâm đại thúc tại nơi giết quái, chúng ta đi tìm hắn!"

Tỉnh lại Ngốc Muội Muội nhìn thấy Lâm Phi Vân ở đại khai sát giới phía sau, liền nhanh chóng tiến lên giao lưu. Không có chuyện còn cọ hơn mấy cái bổ đao, ngay những lúc này, trên mặt hắn tựa như cười nở hoa giống nhau!

...

Mặc dù nói ở Zombie trong pháo đài có 3000 nhiều con Zombie, nhưng hiện trường nhân số lại càng nhiều, nửa giờ sau, ngoại trừ cái kia Bạch NgânBOSS Tanker bên ngoài, phổ thông Zombie đều đã bị triệt để chia cắt!

Lợi dụng cảnh giới khu ngụyBUG, mọi người xoát bắt đầu Zombie càng ngày càng nhẹ nhàng, thậm chí nhìn thấy không trách phía sau, cũng bắt đầu giao lưu giết quái tâm đắc!

Nói thí dụ như đánh đầu, đánh các đốt ngón tay các loại(chờ) các người chơi đều ở đây nghị luận nhất giản tiện giết quái phương pháp! Trải qua ban sơ khủng hoảng, các người chơi bắt đầu dần dần tập quán, hiệu suất cũng càng ngày càng cao.

Cho đến còn lại cái kia sau cùng quái vật, Bạch Ngân ZombieBOSS Tanker!

Hiện tại không ai có thể ở dám lên trước, nhìn một cái hàng này hình thể, mọi người phía trước nghị luận phương pháp đều không cái gì điểu dụng!

Tiểu Hắc Ốc bên trong, Sở Hạo nhìn hiện trường hình ảnh hiện lên cười nhạt, đưa cho các người chơi kinh hỉ, liền muốn phóng ra!.