Chương 38: Bị nhấm nuốtboss (đệ nhất càng,   cầu bình giá cả nhóm)

Chương 38: Bị nhấm nuốtboss (đệ nhất càng,   cầu bình giá cả nhóm)

"Đệ tam tiểu đội, viễn trình công kích!"

Lý Phong điều động tiểu đội, bắt đầu tiến lên thăm dò con này khổng lồ quái vật. 4 mét vẫn là Tanker nằm xuống thân cao, nếu như cái này mập mạp thêm mập mạprou-qiu đứng lên nói, Lý Phong trong lòng cũng đánh giá không tốt!

Ngốc Muội Muội ngay tại nơi xa nhìn xung quanh, trên gương mặt tươi cười tràn đầy cố gắng lên biểu tình, đối với loại quái vật này, Ngốc Muội Muội kháng cự không muốn đụng vào!

"Huấn luyện viên, có hay không sử dụng 【 thiêu đốt ** lựu đạn 】!"

Nên có thuộc hạ bẩm báo lúc, Lý Phong lặng lẽ lắc đầu.

【 thiêu đốt ** lựu đạn 】 là từ Liếm Thực Giả Thanh Đồng trong rương mở ra. Thuộc về duy nhất vũ khí!

Chủ yếu nhất là, cái này 【 thiêu đốt ** lựu đạn 】 cường độ công kích bị hệ thống phán định là cao!

Làm quân nhân, Lý Phong tự nhiên biết lựu đạn chỗ tốt. Mà cái cao chữ, càng thêm làm cho Lý Phong cảm giác khả năng này là món đại sát khí, cho nên bây giờ không cần sử dụng!

Gào

Nơi phế tích, Zombie Tanker gầm nhẹ một tiếng nhúc nhích đứng lên, ở phế tích trên đống đá từ từ chuyển động thân thể. Nó cặp kia chết hai mắt màu xám, che đậy ở giống như da heo giống nhau dầy mí mắt dưới. Làm đôi mắt này nhìn phía đệ tam tiểu đội phía sau, Lý Phong thầm kêu một tiếng không tốt!

Rầm rầm hai tiếng!

Zombie Tanker mập mạp kia thối rữa hai tay, xốc lên bên cạnh một đoạn thương thành kiến trúc, hướng đệ tam tiểu đội phương hướng ném tới!

Kiến trúc khối vụn rơi đập ở trên đường phố, phát sinh tiếng chấn động, đệ tam tiểu đội những quân nhân tất cả đều sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh! May mà né tránh nhanh! Nhưng vẫn là có một huynh đệ, không kịp chạy trốn, bị cái kia kiến trúc khối vụn đập thành thịt vụn!

"Ta đi! Mạnh như vậy? Lực lượng lớn như vậy?"

"Mang theo một tầng lầu nhưng? Ta xem như là thấy được!"

"Loại quái vật này làm sao giết chết?"

Zombie pháo đài hiện trường nghị luận ầm ĩ, bất quá may mắn là, Tanker dường như không muốn đi ra cái kia mảnh phế tích, đang nhìn thấy đoàn người tứ tán né ra phía sau, liền không động đậy nữa!

"Ta cảm thấy đối phó quái vật này, vẫn là dựa vào ăn mòn thương tổn dễ đối phó một điểm!"

Hầu Long Đào đi tới Lý Phong trước mặt tĩnh táo nói, quái vật này không thế nào nhúc nhích, tốc độ di động lại chậm, tựa như trong truyền thuyết khiên thịt giống nhau. Còn không bằng tiến lên trực tiếp chém đâu!

Nghe lời này, Lý Phong cũng như có điều suy nghĩ, sau khi ngẫm lại: "Có thể, đi theo Lâm Phi Vân nói một tiếng a !!"

Hầu Long Đào trịnh trọng gật đầu, nếu như nói ăn mòn hiệu quả, lúc đó giai đoạn tối cường, vẫn là Lâm Phi Vân Phụ Ma đại đao!

...

"Sư đệ, ngươi thật buôn bán lời nhiều tiền như vậy?"

Làm Hoài Không trở lại Ma Đô cái kia đổ nát tự miếu bên trong phía sau, trong nháy mắt gây nên mấy vị sư huynh đệ oanh động. Số tiền này không ngừng có thể may lại phật tượng, càng là có thể để cho bọn họ ăn xong nhiều năm trai đồ ăn!

"Sư phụ, nơi đó như đồng nhân ở giữa ngục một dạng, quái vật cũng cùng cương thi cùng loại! Nhưng tuôn ra tới vật phẩm, lại làm cho phía ngoài thí chủ điên cuồng!"

Đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói một lần phía sau, tĩnh an tự cũng vô cùng trầm mặc. Ngồi ở trên bồ đoàn lão tăng dường như nhập định một dạng, cầm trong tay Phật Châu đọc thầm Phật Kinh.

Bao quát Hoài Không ở bên trong mấy vị đệ tử nói vài câu phía sau, dần dần sẽ không ở mở miệng, đồng dạng bắt đầu niệm kinh!

Sau một hồi, lão tăng dường như niệm xong Phật Kinh, mở miệng trầm giọng nói: "Hoài Viễn, ngươi cùng Hoài Không ở đi xem đi. Những đệ tử còn lại từ hôm nay trở đi, cùng ta tu hành. "

"Hoài Không, Hoài Viễn, nếu có Phật gia bảo vật, không cho phép bán, mang về trong chùa!"

"Là! Sư phụ! Đệ tử lui "

Sư huynh đệ miệng đồng thanh đáp lại phía sau, liền ly khai trong điện.

"Sư đệ, cần mang một ít cái gì?" Lớn tuổi chính là Hoài Viễn theo Hoài Không hỏi.

Nghe lời này, Hoài Không sờ sờ chính mình cái kia đầu trọc, suy nghĩ nói:

"Sư huynh, bằng không ngươi cũng cầm một Hàng Ma Xử đi?"

...

Zombie pháo đài hiện trường, Lý Phong chỉ huy chúng quân đội, lấy vòng vây phương thức phân tán bốn phía, quay chung quanh ở đường kính nửa cây số ngoài vòng tròn. Zombie Tanker đối với lần này nhìn như không thấy.

"Kế hoạch minh xác không có? Yểm hộ Hầu Long Đào cùng Lâm Phi Vân tiến nhập trảm sát quay vòng!"

Lý Phong nhìn một đám huynh đệ không lịch sự thở dài, không biết được bao nhiêu huynh đệ, sẽ ở động thủ phía sau chết đi! Mang đến 500 nhiều người, bây giờ đã chết 100 nhiều người!

"Thu được, huấn luyện viên!"

Theo ra lệnh một tiếng, hành động bắt đầu rồi! Hữu dụng viễn trình công kích những quân nhân, bước vào Zombie Tanker cảnh giới tuyến, sau đó ra sức nổ súng, hấp dẫn Tanker chú ý!

Chịu đến đám sâu quấy rối, Tanker dường như cực kỳ phẫn nộ. Hai mập mạp mập mạp hai tay của, không ngừng nắm lên bên người tạp vật, hướng cái kia từng cái côn trùng ném đi!

Hiện trường khắp nơi đều là tứ tán vẩy ra vật. Lâm Phi Vân cùng Hầu Long Đào liếc nhau, vòng qua Tanker, đi tới nơi này Zombie mặt trái!

Mơ hồ còn có đường nét mập mạps hoàng chân, xuất hiện ở trước mắt của hai người.

"Ta đi bên trái, ngươi đi bên phải, tạm thời trước tiên ở nửa người dưới của nó tạo thành đại lượng thương tổn! Nó cái kia hai tay đặc biệt linh hoạt!"

Hầu Long Đào quan sát một hồi nói, Lâm Phi Vân trả lời một tiếng phía sau, liền trong nháy mắt bước vào cảnh giới quay vòng. Kế hoạch rất rõ ràng, xử lý trước cái nàyBOSS một nửa hành động lực!

"Toàn thể tiến nhập cảnh giới quay vòng!"

Làm Lý Phong nhìn thấy Lâm Phi Vân cùng Hầu Long Đào đến vị trí phía sau, liền làm cho những quân nhân nhanh chóng bước vào hấp dẫn Tanker chú ý!

Từng cục toái thạch, ở Tanker ném mạnh dưới, bay vụt ra.

Cách cách cách cách thanh âm vang lên không ngừng, đó là toái thạch rơi đập sát vách tầng trệt cửa hàng phát ra âm thanh.

Nắm Phụ Ma đại đao trên chuôi đao kỳ dị phù hiệu, Lâm Phi Vân đã tới Tanker phần eo tả hữu vị trí, ánh đao lóe lên, Phụ Ma đại đao hung hăng bổ vào một khối thối rữa vị trí!

Tư lạp một tiếng, trận trận khói trắng bắt đầu toát ra, kèm theo một mảnh giòi bọ từ bên trong lật ra!

Ăn mòn hiệu quả có hiệu lực, Lâm Phi Vân nhanh chóng cách xa một hồi, muốn quan sát Tanker phản ứng, nhưng nó dường như một điểm cảm giác cũng không có!

Chẳng lẽ là bởi vì quá béo? Lâm Phi Vân nghĩ vậy, nhanh chóng tiến lên lần thứ hai bù vào mấy đao!

Mà bên kia Hầu Long Đào cũng giống như thế, Phụ Ma Kiếm hiệu quả không có Phụ Ma đại đao mạnh mẽ, nhưng Hầu Long Đào rất thông minh bắt đầu mở rộng vết thương!

Rất nhanh, chỉ thấy Tanker nửa đoạn sau thân thể toát ra trận trận khói trắng! Càng ngày càng đậm!

"Lâm Phi Vân, Hầu Long Đào, mau lui!"

Lý Phong hô to một tiếng, bởi vì hắn đã nhận thấy được cái kia Tanker bắt đầu có dị dạng! Mập mạp kia thân thể đang không ngừng rung động, mà hai tay ném mạnh lực lượng, cũng không có vừa mới bắt đầu cường đại như vậy!

Gào

Lần này, Tanker phát ra tiếng rống giận dử! Nó cảm giác được thân thể của mình dường như không thể động đậy, muốn giãy dụa!

Nhưng ở lúc này, đông đông đông thanh âm vô cớ toả ra ở trên chiến trường!

Mặt đất ở rung động, cục đá vụn đang run rẩy!

"Lui lại!"

Lý Phong hô to một tiếng, đột nhiên này xuất hiện biến cố là hắn không có nghĩ tới!

Bên trong cái phòng nhỏ, Sở Hạo nhìn một màn này, hiện lên vẻ tươi cười, cho các ngươi chuẩn bị kinh hỉ hài lòng không!

Rào rào một tiếng!

Chỉ thấy một đường may đầy Zombie thi thể, cùng loại cánh tay một dạng tứ chi, từ cục đá vụn bên trong toát ra.

Đang đang giãy giụa Zombie Tanker, đột ngột run lên đình chỉ động tĩnh!

Mọi người chỉ thấy cái kia phủ kín Zombie cánh tay bắt lại Tanker phía sau, đem hướng về trong lòng đất kéo! Một hồi thời gian, Tanker nửa thân thể liền chôn ở đống đá vụn bên trong!

Xoẹt xoẹt tiếng nhai đột nhiên quanh quẩn ở hiện trường!

Cái này làm cho tất cả mọi người tĩnh lặng không tiếng động!.