Chương 39: Hoàng Kim Zombieboss【 vá thi giả 】

Chương 39: Hoàng Kim Zombieboss【 vá thi giả 】

Từ dưới đất truyền ra tiếng nhai làm cho hiện trường may mắn còn sống sót người chơi mao cốt tủng nhiên.

Tanker thi thể kia đang bị chậm rãi kéo lấy, có hơn nửa đoạn vùi sâu vào trong đống đá, dường như dưới quái vật kia đã đem hắn toàn bộ thân thể cho ăn xong rồi!

Ngốc Muội Muội cảm giác cả người sợ hãi, cái trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, nàng trong lúc lơ đảng lui về phía sau, cách xa Zombie pháo đài cái kia vị trí.

Phát sóng trực tiếp thời gian một mảnh yên lặng, không có khán giả ở phát nhắn lại hỏi, mọi người đều đã từ phát sóng trực tiếp trong hình cảm giác được khủng bố!

Dần dần, Tanker mập mạp kia thối rữa thân thể tất cả đều bị kéo xuống đống đá, chậm rãi tiêu thất.

Ùng ùng tiếng chấn động bắt đầu vang lên, cả phiến thương thành phế tích dường như mãnh liệt chấn động một dạng bắt đầu táo bạo.

Tán lạc đá vụn bắt đầu bắn bay, từng cục kiến trúc to lớn hòn đá bị run run mở. Các người chơi đã ý thức được, có một quái vật khủng bố từ trong khu phế tích kia sống lại.

Hơn mười có đủ thối rữa Zombie bị buộc chung một chỗ, hình thành cùng loại "Cánh tay" các đốt ngón tay từ trong phế tích lộ ra, dường như dây thừng giống nhau to sợi dây, đem Zombie thi thể từng cổ một xỏ xâu.

Làm cánh tay này xuất hiện ở biểu phía sau, một tiếng ầm vang vỗ vào nơi phế tích.

Ngốc Muội Muội không khỏi người run một cái, một cỗ dư ba từ cái kia trong phế tích truyền ra. Thế nhưng làm cho Ngốc Muội Muội càng đáng sợ hơn chính là cái kia rậm rạp, trường mãn thư sâu đầu lâu cùng Zombie thi thể. Cái kia chết không nhắm mắt chết con ngươi màu xám tro, thật giống như nhìn chằm chằm ngươi xem giống nhau!

"Lui! Khẩn cấp lui lại!"

Lý Phong hô to một tiếng, liền làm cho hiện trường mọi người rút lui khỏi, đơn này riêng là một cánh tay liền kinh khủng như vậy! Đến khi toàn bộ quái vật sau khi xuất hiện, vậy thật không có đường sống!

Nhưng Lý Phong cái này một kêu dường như chọc giận tới quái vật kia.

Quang quác một tiếng, điều thứ hai cánh tay từ trong lòng đất lộ ra, cũng cùng đệ một cánh tay giống nhau, vá đầy có thể để cho người thường nhìn một cái liền ngất thi thể.

Lâm Phi Vân nhãn Thần Ngưng trọng, hắn đã không chịu nổi lay động, đồng dạng cách xa khối kia khu vực! Trên tay Phụ Ma đại đao, vào thời khắc này không gì sánh được trầm trọng.

Một cỗ hôi thối hư thối mùi từ này khanh động bên trong dần dần bay ra, khiến người ta vừa nghe tới liền không nhịn được buồn nôn!

Một không trọn vẹn thi thể từ hố bên trong xuất hiện...

Đệ nhị có đủ

Bộ thứ ba

Dùng dây thừng lớn trói chặt thi thể chậm rãi tăng lên, hình thành một đường vòng cung. Dần dần, từ những thứ này Tử Thi sở trói được không quy tắc hình tròn đầu lâu, xuất hiện trong tầm mắt mọi người!

Đầu lâu kia có một mảnh trắng bệch cự đại tròng mắt, máu tanh nồng nặcye thể bao trùm ở tại bên trên! Rậm rạp chằng chịt bạch sắc côn trùng từ cái kia viền mắt sát biên giới bò ra ngoài!

Gào

Trầm thấp tiếng hô truyền ra, nhưng kỳ quái cũng không phải từ đầu lâu kia bên trong phát sinh.

Cái kia Cự Đại Quái Vật di chuyển hòn đá, từ dưới dần dần bò ra ngoài, chẳng được bao lâu, toàn cảnh của nó liền hiện ra ở trước mắt mọi người.

Hoàng Kim ZombieBOSS【 vá thi giả 】

Từng cái cường tráng sợi dây vì nó thành lập được khung xương, mặt trên vọt lấy chính là từng cổ một Tử Thi. Có chừng cao mười mét thân thể bắt đầu run run.

Nhưng kinh khủng nhất cũng là vá thi giả trên bụng, một tấm không ngừng ngọa nguậy miệng máu cắn nuốt tất cả có thể thấy được đồ đạc. Bao quát vá thi giả trên người rơi xuống thi thể.

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo nhìn một màn này hiện lên nụ cười tàn nhẫn, tiếp thu ta đưa cho các ngươi lễ vật!

"Hệ thống, nơi thông báo cảnh nhiệm vụ!"

...

Ngốc Muội Muội nhìn cái kia bò ra quái vật phía sau, cả người dường như dọa sợ giống nhau. Cái kia học được Lưu Động Thân Pháp phiêu dật tư thế tìm không thấy, lúc này trên chân dường như cột lên môn đẩy tạ, để cho nàng không cách nào nhúc nhích.

Nhưng trong nháy mắt, trong đầu dường như xẹt qua một đạo điện lưu giống nhau, vang lên trò chơi kia cải tạo người Ma Âm:

"Keng, Hoàng Kim ZombieBOSS【 vá thi giả 】 đã đổi mới, tọa độ: Zombie pháo đài (Ma Đô thương thành) "

"Tuyên bố toàn thể nhiệm vụ, ở trong vòng thời gian quy định giết chết 【 vá thi giả 】 "

"Nhiệm vụ hoàn thành: Lần này du hí phó bản kết thúc. Nhiệm vụ thất bại: Tàn sát tập thể!"

Hệ thống thanh âm nếu như giống như ma quỷ, làm cho sợ hãi mọi người đã rét vì tuyết lại giá vì sương. Từ mới vừa xem trò vui tâm tính, biến thành đến sinh mệnh tan vỡ.

Không ai dám không tin, bởi vì đã chết rất nhiều nhân!

Sở Hạo đưa qua một chai đồ uống, miệng lớn trút xuống! Vì phòng bị các người chơi chạy ra, sớm chọnBOSS lúc, Sở Hạo liền đã làm tốt chuẩn bị!

Hiện tại, đi đề cao trò chơi có thể chơi tính a !!

...

"Bây giờ thật là tiến thối lưỡng nan!"

Hầu Long Đào cười khổ một tiếng, võ cảnh đại đội các thành viên cũng đều không lịch sự toát ra lo lắng thần sắc!

Mặc cho của người nào sinh mệnh lọt vào giẫm đạp, tâm tình cũng không dễ chịu!

"Sao, dù sao đều là cái chết, lão tử liều mạng với ngươi!"

Thương thành bên ngoài, có người chơi không chịu nổi áp lực, điên cuồng gào thét hướng cái kia vá thi giả phóng đi!

Nhưng vá thi giả dường như cũng không có chú ý đến người này, làm người chơi vọt tới quái vật khoảng cách nhất định phía sau, chỉ thấy vá thi giả trên rốn cái kia nhúc nhích miệng máu đột nhiên mở ra!

Một cỗ lục sắc yên vụ dần dần bay ra, một cái dường như bạch cốt trường mâu đầu lưỡi trong lúc bất chợt từ miệng máu bên trong thoát ra, trực tiếp xuyên thủng cái kia tinh thần thất thường ngoạn gia bộ ngực!

Tiên huyết tí tách chảy xuống, cái kia người chơi chết vô cùng hoảng sợ, tròng mắt trừng nhanh tuôn ra, sau đó dần dần tiêu thất thần thái!

Cái kia trường mâu đầu lưỡi dường như biết người chơi chết, trở về co rụt lại, liền đemwan gia kéo về miệng máu bên trong, nhấm nuốt vài cái sau đó mới độ phong bế.

...

"fuck! Loại quái vật này nên sử dụng đạn đạo!"

Anna trốn ở 1000m bên ngoài một tràng trên cao ốc mắng thầm, của nàng súng ngắm bất luận thư kích đến vá thi giả bất kỳ một cái nào bộ vị, đều xuyên thủng không được quái vật kia tầng ngoài. Rậm rạp buộc chặt Tử Thi, vì vá thi giả cung cấp bảo vệ tốt nhất!

Điều chỉnh tốt tư thái của mình, Anna phủ phục ở trên lầu chót, thử làm ra một lần cuối cùng công kích!

Lần này, của nàng mục tiêu là quái vật kia ánh mắt!

Nhìn bên trong ống kính kia hình ảnh, làm nước Mỹ đặc công nàng mao cốt tủng nhiên.

Cách xa người khả năng nhìn không thấy!

Thế nhưng nàng có thể thấy rõ ràng, quái vật kia ánh mắt đều là do tổ ong một dạng bạch sắc đồng tử tạo thành. Phương diện này không biết có bao nhiêu Tử Thi con ngươi!

Hít thở sâu một hơi!

Phịch một tiếng!

Anna nổ súng! Đạn bắn lén trong nháy mắt tiêu thất trong tầm mắt.

Nhưng ở sau đó, chỉ thấy vá thi giả nháy mắt một cái! Một điểm màu trắng đồng tử kèm theo giòi bọ chấn động rớt xuống phía sau, thì không có sao vậy bắt đầu đi lại!

Đông đông đông thanh âm bắt đầu truyền khắp đường dành riêng cho người đi bộ.

Hết thảy người sống sót người chơi hốt hoảng hướng đường dành riêng cho người đi bộ chạy cách, loại này trái với thông thường quái vật không phải bọn họ có thể đối phó!

Cũng nhưng vào lúc này, đường dành riêng cho người đi bộ bên trong tình huống hiện trường truyền đến bên ngoài, đặt các đại quốc gia người lãnh đạo trên tay!

...

"Sự tình có biến biến hóa, loại sinh vật này không nên xuất hiện Trái Đất! Ta kiến nghị hướng đường dành riêng cho người đi bộ đưa lên đạn đạo!"

Hoa Hạ hội nghị lần nữa tổ chức, sắc mặt của mọi người rất khó coi!

Vá thi giả hình tượng đã bị thế nhân sở đều biết!

"Nguyên bản số người chết, vẫn còn ở quốc gia của ta trong phạm vi khống chế! Nhưng quái vật này vừa xuất hiện, nhất định sẽ tạo thành tai hoạ!"

"Làm cho những cái này người sống sót rút lui khỏi đường dành riêng cho người đi bộ không được sao? Vì quyền lợi, liền sinh mệnh cũng không muốn!"

"Không được, hiện tại trải qua đường dành riêng cho người đi bộ nhân, đều nhận được diệt giết quái vật nhiệm vụ. "

"Nếu như thất bại thì toàn thể tử vong! Ta kiến nghị hiện tại đưa lên đạn đạo!".