Chương 40: Hy vọng tuyệt vọng giải quyết tốt hậu quả

Chương 40: Hy vọng tuyệt vọng giải quyết tốt hậu quả

"Tình huống hiện tại các ngươi hẳn là minh bạch, bất luận cái kia ngưng thần khăn đội đầu có bao thần kỳ, nhưng lần này tai nạn, đã vượt qua khống chế của chúng ta!"

Bên trong phòng họp huyên náo tiếng nghị luận không ngừng vang lên, mọi người bên nào cũng cho là mình phải, báo cáo kế tiếp hết thảy thừa nhận nguy hại.

Thủ lĩnh sắc mặt ngưng trọng, nguyên bản có thể chế tạo một cái đặc thù khu vực, nhưng nguy hiểm trong đó trình độ đã ở ngoài dự liệu!

"Chúng ta vũ khí nóng ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong đều không thể sử dụng! Bằng không phái quân đội đi qua nhất định có thể chiến thắng quái vật kia!"

"Nếu như không hủy diệt cái kia du hí cải tạo giả, nhân loại sinh mệnh đem không cách nào cam đoan! Cái này thuộc về Siêu Tự Nhiên phạm vi!"

Nghị luận sau một hồi, thủ lĩnh gõ vài cái mặt bàn, trầm thấp xác nhận nói:

"Yểm hộ Ma Đô quần chúng rút lui khỏi, 3h phía sau khởi động đạn đạo đả kích. "

...

Đường dành riêng cho người đi bộ bên trong một vùng phế tích, vá thi giả ở bên trong tàn sát bừa bãi hồi lâu, cao lớn tầng trệt trên cơ bản vá thi giả chặn ngang phá hủy! Cao hơn mười mét quái vật lực lượng, làm cho các người chơi không cách nào tưởng tượng!

Các người chơi đã tại chậm rãi rút lui khỏi, Lý Phong Hầu Long Đào đám người đã thu được quốc gia ra lệnh!

Những cao thủ này, tất cả đều yểm hộ người thường rút khỏi đường dành riêng cho người đi bộ.

Đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài tiếng người huyên náo, Hoài Không Hoài Viễn vừa đuổi tới lúc, liền nhìn thấy đoàn người hốt hoảng chạy trốn.

Chu Hiểu Hiểu nhãn thần quật cường đã quên liếc mắt cái kia đường phố, ngắn ngủn trong vòng mười mấy tiếng, nàng gặp phải nhân sinh cơ duyên lớn nhất. Mỗi khi sát thương vài cái Zombie phía sau, thì có một dòng nước ấm tiến nhập bên trong thân thể của nàng. Mà nàng lực lượng của thân thể cùng với cường độ, đã ở dòng nước ấm này trên trung bình thăng.

Bây giờ nàng đã có thể cùng Zombie tay không đã đấu, nhưng bây giờ lại chỉ có thể thối lui, bởi vì quốc gia muốn phóng ra đạn đạo!

Nhìn phó bản bên trong người chơi số lượng vì 0 phía sau, Sở Hạo hiện lên mỉm cười!

Vá thi giả xuất hiện, xem ra làm cho nhân loại trên địa cầu khẩn trương, đều chuẩn bị sử dụng đạn đạo!

"Hệ thống, chặn lại ngoại bộ công kích!"

"Keng, đã khai mở tràng cảnh hệ thống phòng ngự! Công phá tỷ lệ vì 0!"

Châm một điếu thuốc, Sở Hạo yên lặng cùng đợi quốc gia phóng ra đạo đạn một khắc kia, làm ý thức được hệ thống lực lượng phía sau, những thứ này người chơi có thể mới có thể cảm giác được cái gì là tuyệt vọng a !!

...

"Phóng ra!"

3h phía sau, theo Hoa Hạ nào đó quân khu chỉ lệnh, một viên đạn đạo bắt đầu khởi động, xẹt qua xinh đẹp đường cong hướng Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong bay đi!

Vá thi giả không mục đích ở trên con phố này đung đưa, làm viên kia khỏa đạn đạo tiếp cận phía sau, nó như cũ thờ ơ!

Bạch Cốt trường mâu đầu lưỡi dường như ếch giống nhau, đâm chọt trên mặt đất, câu dẫn ra từng cổ một thi thể, cuốn vào cái kia nhúc nhích miệng máu bên trong!

"Khoảng cách oanh tạc còn có 50 mét! 30 mét! 10 mét!"

Hoa Hạ mọi ánh mắt, đều nhìn về vụ tai nạn kia đầu nguồn, đạn đạo tiếp cận Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ.

Nhưng ở song phương đụng vào một sát na, chỉ thấy một hồi hắc quang hiện lên, đường dành riêng cho người đi bộ bầu trời nứt ra một cái to lớn vặn vẹo túi không gian tử, bên trong đen nhánh không gì sánh được!

Mà tất cả đạn đạo, dường như bị vật gì vậy hấp dẫn giống nhau, đụng vào cái kia hắc ám trong lỗ, không có phát ra cái gì âm thanh!

"Không. . . Không gian liệt phùng?"

Có nhân viên nghiên cứu thấy bộ kia hình ảnh run rẩy nói, đó là nhân loại khoa học kỹ thuật vận dụngJinQu!

Mà Hoa Hạ thủ lĩnh nhìn một màn này, sắc mặt tái xanh, đối phương vận dụng lực lượng hoàn toàn không phải có thể hiểu được. Lẽ nào Hoa Hạ muốn hủy diệt tại nơi quái vật dưới?

...

"Các vị người chơi, xin mau sớm trở lại tràng cảnh phó bản bên trong! Khoảng cách tiêu diệt Hoàng Kim ZombieBOSS【 vá thi giả 】 còn có 16 giờ đồng hồ. "

"Trong các ngươi đã có người thu được không thể tầm thường so sánh lực lượng, vì mạnh mẽ mời tiếp tục chém giết! Ở ta trong trò chơi, tất cả đều có khả năng!"

Làm cho hệ thống cho các người chơi tuyên bố thông cáo phía sau, Sở Hạo yên lặng cùng đợi!

Dựa vào địa cầu khoa học kỹ thuật không cách nào phá hủy tràng cảnh phó bản, vậy bọn họ muốn sống sót, chỉ có thể đánh bại quái vật kia!

Từng trải một lần này tập kích, Sở Hạo đem hi vọng cuối cùng cho ma diệt. Nói vậy các người chơi tâm tư đã thay đổi, khoa học kỹ thuật lực lượng không cách nào bảo vệ bọn họ, chỉ có thể ở sinh tử bên trong bắt đầu mạnh mẽ!

...

"Không phải! Tại sao có thể như vậy! Chúng ta muốn đi giết chết quái vật kia?"

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài khu an toàn bên trong, có người chơi điên cuồng, hy vọng tan biến, còn lại chỉ có tuyệt vọng!

"Đi thôi! Chúng ta bổ sungxia thể lực ở vào đi thôi!"

Lý Phong hướng về phía thủ hạ quân nhân nói, hiện tại không có lựa chọn nào khác!

Mà Hầu Long Đào cũng giống như thế, thu thập một chút phía sau lẳng lặng đợi mệnh lệnh, lúc này đây đi vào, cũng không biết có thể hay không sống đi ra!

"A di đà phật!"

Hoài Không Hoài Viễn hô một tiếng Phật hiệu phía sau, giơ tay lên ở trên Hàng Ma Xử, hướng về kia cái địa ngục đi vào!

Mà giờ khắc này, chạy ra đường dành riêng cho người đi bộ còn lại người chơi, ai thán qua đi đồng dạng lay động bước tiến đuổi kịp, lúc này dựa vào là chỉ có chính bọn nó!

...

"Tràng cảnh người chơi một số: 5221 "

Sau một tiếng, làm Sở Hạo lần thứ hai tuần tra lúc, các người chơi đã trở về một nhóm lớn. Bọn họ đã nhận rõ hiện thực, ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong ẩn núp vá thi giả, thanh lý còn lại Zombie tiểu quái.

"Hô, rốt cục bạo giống nhau vật phẩm!"

Chu Hiểu Hiểu thở phì phò, mở ra trước mắt từ phổ thông Zombie tuôn ra rương gỗ. Chỉ thấy một cái thiểm quang, dịch thấu trong suốt thủ trạc trưng bày ở trong đó.

"Đồ phòng ngự: Tinh chế bao cổ tay "

"Phòng ngự cường độ: Bên trong "

"Kiên cố độ: 100/ 100 "

"Phẩm chất: Phổ thông "

Nhìn phía trên thuộc tính, Chu Hiểu Hiểu rốt cục lộ ra nụ cười, có vật này, vậy trong nhà mới có thể qua rất tốt?

Nghĩ vậy, thấy tiêu diệt 【 vá thi giả 】 còn lại 14 canh giờ phía sau, Chu Hiểu Hiểu quả quyết lần thứ hai ly khai đường dành riêng cho người đi bộ.

14 giờ đồng hồ phía sau, không biết mình còn có thể hay không thể sống, đem thứ này bán bước nhỏ về nhà một chuyến!

"Phẩm chất thông thường bao cổ tay, người nào mua?"

Đi tới đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài, Chu Hiểu Hiểu hô to một tiếng, nàng mới vừa ở rút lui khỏi bên trong đã giải đến rất nhiều chuyện.

"Phổ thông phẩm chất trang bị? Tiểu cô nương, 1 triệu như thế nào?"

"Tiểu cô nương, 2 triệu!"

"3 triệu!"

Chọn một thét lên giá cao nhất 390 vạn người, Chu Hiểu Hiểu trực tiếp giao dịch. Khi nhìn thấy trên điện thoại di động cái kia một chuỗi chữ số phía sau, nước mắt từ Chu Hiểu Hiểu khóe mắt chảy xuống! Lần này, coi như mình chết. Ba ba cùng đệ đệ cũng có thể dựa vào số tiền này quá xuống phía dưới.

Phá tan đoàn người, Chu Hiểu Hiểu mua chút thức ăn rất nhanh về đến nhà, đem tiền chuyển cho nằm ở trên giường phụ thân.

"Ba, ngày hôm nay qua đi ta khả năng không về được, ngươi và đệ đệ cầm số tiền này sống khỏe mạnh!"

Nằm ở trên giường nam nhân hư nhược mở mắt, vô thần nhãn quang nhìn phía Chu Hiểu Hiểu.

"Ngươi đi cái kia chết rất nhiều người địa phương?"

Chu Hiểu Hiểu mỉm cười gật đầu, nhưng trong con ngươi là thủy uông uông vụ khí!

"Ba, chiếu cố tốt đệ đệ!"

Sờ sờ bên người cái kia điên cuồng ăn đồ tiểu nam hài, Chu Hiểu Hiểu cúi đầu cùng cha mình làm sau cùng cáo biệt.

Sau đó từ từ ly khai cái này rách nát gia. Từng bước từng bước hướng đường dành riêng cho người đi bộ đi tới, kế tiếp nhiệm vụ, đơn giản chính là giết chết cái kia chết tiệt Đại Quái Vật!

ps: cầu bình giá cả nhóm, cầu khen thưởng, cảm ơn mọi người! ! @!.