Chương 41: Cột máu hình thức

Chương 41: Cột máu hình thức

Giống như Chu Hiểu Hiểu người như vậy còn rất nhiều, cùng người nhà mình làm sau cùng cáo biệt phía sau, liền lần thứ hai khởi hành đi đến đường dành riêng cho người đi bộ.

Nếu như không muốn chết, vậy chỉ có thể dựa vào tự cứu!

Vá Thi Giả gặp được người chơi lần đầu tiên đại quy mô công kích, từng đạo ngọn lửa ở bốn phương tám hướng sáng lên, bọn họ mục tiêu chính là cái này Đại Quái Vật.

"Trước mặt huynh đệ, ngươi cẩn thận một chút, khoảng cách quái vật quá gần!"

Có người lớn tiếng nêu lên nói, nhưng ở lúc này, chỉ thấy một cái Bạch Cốt trường mâu đột nhiên bắn ra, xuyên thủng cái này lớn tiếng nhắc nhở người.

Ngọa nguậy miệng máu cùng nhau nữa mở ra, nhưng lần trở lại này, hắn không có thôn phệ các người chơi thi thể!

Một cỗ màu xanh đậmWuHuiye thể đột nhiên từ máu kia trong miệng phun ra, hướng ra phía ngoài khuếch tán!

"A! Thân thể ta thật là nhột!"

"Đừng cào, ngươi cũng cào phá tí máu!"

"Không phải! Trên tay ta làm sao sẽ hư thối!"

Làm người chơi bịye thể bắn tung toé đến phía sau, từng cái không ngừng lăn lộn, lấy tay gãi khối kia khu vực, cho đến liền huyết quản đều bị cào phá, hoặc cào đến ngũ tạng phía sau, mới chậm rãi bỏ mình!

Mà giống như cây cối cùng với hòn đá các loại(chờ) va chạm vào cái kia mặc lục sắcye thể phía sau, dần dần biến thành lam sắc, toát ra một tia khói trắng!

Cái kia Bạch Cốt đầu lưỡi không ngừng lộ ra, đem từng cái còn sống sót người chơi cuốn vào miệng máu bên trong.

Lúc này, Vá Thi Giả cái kia tràn đầy may Tử Thi trên mặt, dường như lộ ra nụ cười thỏa mãn, kèm theo đại lượng nhuyễn trùng không ngừng run run xuống tới!

"Chúng ta đi thử xem?"

Hầu Long Đào nhìn Lý Phong hỏi, lúc này sắc trời đã dần dần biến thành đen, chu vi thay đổi càng thêm sợ hãi, các người chơi chỉ có thể dựa vào cái kia thân ảnh khổng lồ để phán đoán Vá Thi Giả vị trí.

"Chờ trời sáng a !! Hiện tại chúng ta hành động bất tiện!"

Lý Phong lạnh lùng mở miệng nói! Nhưng làm cho Hầu Long Đào nhịn không được nhíu mày hỏi:

"Những người khác đều ở đây xông, chúng ta an vị ở nơi này xem?"

Nghe lời này, Lý Phong lại lộ ra nụ cười bất đắc dĩ

"Bây giờ còn ngăn cản sao? Chúng ta nhóm này bước vào trò chơi người, đã thân bất do kỷ!"

"Nhưng chết cũng phải chết có giá trị một điểm, sáng sớm ngày mai ta sẽ hành động!"

Hầu Long Đào quan sát tỉ mỉ một phen Lý Phong, không khỏi lắc đầu!

...

"Chúng ta giết không chết nó! Nó quá kinh khủng! Trên người những cái này Tử Thi, đều là nó ngăn trở công kích!"

Có người hỏng mất đứng ở trên mặt đường hô. Một hồi hắc ảnh từ nơi này bên người thân hiện lên, yên lặng mắng câu: "Baka!"

Ở cứ điểm nghỉ ngơi Ichiro Hattori, vào lúc này cũng không khỏi không tới, trong đầu tin tức kia nói cho nó biết, không giết quái vật ngươi cũng cùng chết!

Nhìn cái kia không có vào đêm tối Vá Thi Giả, Ichiro Hattori lần thứ hai nhịn không được mắng lên! Loại quái vật này là bọn hắn có thể giết chết?

Lặng lẽ lẻn vào đến một tảng đá phía sau, Ichiro Hattori liền hướng về cái kia quái vật to lớn hất ra mấy con Phi Tiêu!

Đinh đinh đinh vài tiếng tiếng vọng truyền đến.

Ichiro Hattori không khỏi một hồi uể oải, toàn bộ bắn tới cái kia may trên xác chết, hoàn toàn không cách nào xúc phạm tới cái quái vật này!

"Sao! Nếu là du hí, liền không thể biểu hiện cái cột máu cho ta xem sao?"

Ichiro Hattori âm thầm mắng, nhưng hắn thân thể kia đột nhiên hướng bên cạnh cuồn cuộn tránh đi.

Một tiếng ầm vang, chỉ thấy một cái Bạch Cốt trường mâu đâm thủng tảng đá, rơi vào hắn thì ra đứng yên vị trí!

Baka

Lần thứ hai chửi bới một tiếng, Ichiro Hattori rất nhanh rời đi, đồ chơi này không dễ chọc, phải nghĩ biện pháp!

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo nhìn chằm chằm Ichiro Hattori bộ kia hình ảnh như có điều suy nghĩ, hoàn toàn chính xác, nếu muốn làm xong một cái du hí,... ít nhất ... Hẳn là đem lượng máu cho hiện ra.

Nhưng mình là muốn các người chơi chết a, lẽ nào quái vật toàn bộ gia nhập vào cột máu?

Không nên không nên, vậy không có ý nghĩa.

Suy nghĩ sau một hồi, Sở Hạo quyết định mở ra cột máu hình thức, nhưng chỉ giới hạn trong phó bản cuối cùng 10 giờ đồng hồ, cùng với Boss!

"Hệ thống, tăng thêm thời hạn cột máu hình thức!"

"Keng, tốn hao 200 cải tạo điểm, đã tăng thêm!"

Đường dành riêng cho người đi bộ hiện trường, Ngốc Muội Muội cau mày, nhìn phía xa xa cái kia không có vào trong đêm tối thân ảnh khổng lồ, hiện tại Ngốc Muội Muội cái gì cũng làm không được! Hơn nữa đặc biệt sợ cùng những cái này Tử Thi tiếp xúc.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy quan tâm hư nghĩ cột máu xuất hiện ở Vá Thi Giả đỉnh đầu, còn kèm theo nửa quản bạch sắc!

"Keng, tràng cảnh đếm ngược thời gian 10 giờ đồng hồ, biểu hiện Boss cột máu!"

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ hiện trường các người chơi tất cả đều hai mắt tỏa sáng, mọi người cũng không nhìn thấy hy vọng! Nhưng bây giờ nếu như biểu hiện cột máu, là có thể dự đoán đến tình huống! Cái kia có hy vọng!

"Con bà nó! màu trắng kia cột máu là hộ thuẫn a !?"

"Sao, trách không được chúng ta không đả thương được nó!"

Hiện trường rất nhiều người chơi tạm dừng công kích, bắt đầu lẫn nhau nghị luận, bọn họ dần dần dự đoán ra thương tổn của chính mình, bắt đầu rồi thời gian dài chiến đấu!

Vá Thi Giả đỉnh đầu cột máu đang từ từ giảm thiểu, mọi người tất cả đều nhìn thấy hy vọng. Không phải là của mình công kích vô dụng, mà là Boss cột máu quá dầy.

Sở Hạo ở phía sau màn nhìn một màn này, không lịch sự cảm giác được mình làm sai rồi. Mình chính là muốn bọn họ chết a!

Liền hơi suy nghĩ, cảm thấy vẫn là đem đám này heo nuôi đứng lên tương đối khá. Không thể toàn bộ đùa chơi chết! Đã vừa mới có 3 cấp trở lên người chơi tử vong, cho mình cải tạo điểm đưa lên 80!

Từ 20 có một chút 40 điểm ở đến 80 điểm, Sở Hạo dự đoánLV 4 ở trên liền 160!

Nếu như các người chơi đến khi 10 cấp ở trên chết lại, đó chính là hơn 1 vạn cải tạo điểm một người! Đến lúc đó, thực sự triệu hoán chút Dị Hình Godzilla gì gì đó không phải là mộng!

...

"Huấn luyện viên, có hay không tiến lên công kích?"

Nhìn Vá Thi Giả cột máu trong bạch sắc cũng nhanh sau khi biến mất, có quân nhân nhịn không được tiến lên hỏi!

Lý Phong nhìn lướt qua phía sau, liền trực tiếp nói:

"6 đội, 7 đội lên trước, chú ý bảo vệ mình!"

"Là! Huấn luyện viên!"

300 nhiều người trong đội ngũ, trong nháy mắt xuất động 40 nhiều người, hướng về Vá Thi Giả phóng đi!

Hiện ở công kích đều là bình dân người chơi, nhưng đã mới gặp gỡ hiệu quả, lại đem Vá Thi Giả hộ thuẫn đều nhanh đánh không có!

Từng cổ một Tử Thi từ Vá Thi Giả bên trên rơi xuống, tựa hồ đối với nó tạo thành thương tổn!

Khắp người giòi bọ ở Vá Thi Giả bên trên tứ tán bò, mà máu kia miệng há to mở tần suất cũng càng ngày càng cao. Bạch Cốt lưỡi mâu không ngừng thoát ra, câu dẫn ra từng cái sợ gào người chơi cuốn vào Vá Thi Giả trong cơ thể.

Làm Vá Thi Giả trên đỉnh đầu bạch sắc cột máu đột nhiên sau khi biến mất, oanh một tiếng, chỉ thấy Vá Thi Giả cái kia cao mười mét thân thể, bắt đầu bắt đầu chạy!

Tốc độ nó rất nhanh, chỉ cần hơn - ba mươi bước, là có thể ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trên chạy một cái qua lại. Nguyên bản là rách nát phế tích, lại một lần nữa chịu đến "Trọng thương" trở thành Hài Cốt.

"Không phải!"

Các người chơi không nghĩ tới biết có loại này tình huống phát sinh, chỉ thấy tảng lớn mảng lớn người chơi bị Vá Thi Giả đạp thịt vụn, ám hồng sắc huyết dịch chảy xuống đầy đất!

Trong nháy mắt, toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ lần thứ hai hình thành Luyện Ngục.

Mà Sở Hạo, lại dương dương tự đắc thưởng thức cải tạo điểm + 20, + 20...

Nhìn trong hình tứ ngược Vá Thi Giả, Sở Hạo cảm giác mình chọn lựa thật tốt quá! Muốn chính là chỗ này chủng có thể rất nhanh rõ ràng ngoạn gia Boss! Đồng thời còn có thể mang đi tuyệt vọng!

ps: cầu bình giá cả, cầu khen thưởng, cảm ơn mọi người.