Chương 42: Thiêu đốt sinh mạng lựu đạn! (  cầu bình giá cả nhóm)

Chương 42: Thiêu đốt sinh mạng lựu đạn! (  cầu bình giá cả nhóm)

"Sao, làm cho ta chết nó!"

Lý Phong điên cuồng rống giận, mới vừa phân đi ra hơn bốn mươi người, ở trong chớp mắt đã bị đạp thịt vụn.

Bao vây lấyRouTi  quân trang đã bị huyết thủy sở nhuộm đỏ, chỉ có viên kia khỏa như cũ lóng lánh sao, biểu thị bọn họ đã từng là Hoa Hạ quân nhân!

Vào giờ khắc này, Lý Phong liều mạng hướng Vá Thi Giả khởi xướng tiến công! Mà những thứ khác quân nhân, trên mặt đồng dạng tràn ngập phẫn nộ, nương theo cùng với chính mình huấn luyện viên về phía trước công kích!

"Ngươi điên rồi?"

Hầu Long Đào nhìn thấy cái kia Lý Phong cái kia giống như điên cuồng dáng vẻ, nhịn không được tiến lên khuyên can! Nhưng liền trong nháy mắt, rầm rầm rầm thanh âm truyền đến, chỉ thấy không ngừng rơi xuống Tử Thi Vá Thi Giả, trong nháy mắt lại trải qua một khối này khu vực!

Ngay trong nháy mắt này, Hầu Long Đào ra sức nhào lên, ôm Lý Phong hướng bên cạnh đống đá vụn cút đi!

A

Thống khổ tiếng thét chói tai vang lên, Lý Phong ở ngã xuống đất trong nháy mắt, liền nhìn thấy con kia tràn đầy Tử Thi chân to rơi xuống đất, đạp dưới mình thuộc trên người.

Cái kia đột nhiên tuôn ra con ngươi cùng với thống khổ quen thuộc mặt mũi, làm cho Lý Phong mờ mịt.

Lý Phong nhớ kỹ, hắn gọi Tôn Lập, năm ngoái mới vừa vào vân vân tiểu gia hỏa.

"Huấn luyện viên, ngươi có nữ bằng hữu không có?"

"Huấn luyện viên, nên ăn lạp!"

"Báo cáo huấn luyện viên, ta gọi Tôn Lập!"

Từng bức họa từ Lý Phong trong đầu hiện lên, lúc này hắn mới ý thức tới, lần này là sinh tử hai đừng!

...

"Sư đệ, quái vật này chúng ta không có cách nào đối phó!"

Khi khoảng cách đếm ngược thời gian chỉ còn 3 giờ đồng hồ phía sau, Hoài Không cùng Hoài Viễn tránh trong phế tích, nhìn cái kia tứ ngược Vá Thi Giả đường rẽ. Giờ khắc này ở trong chùa cùng sư phụ học bất luận cái gì tài nghệ đều vô dụng.

"Sư huynh, sư đệ hại ngươi!"

Hoài Không sờ sờ đầu trọc của mình ôm xin lỗi nói. Là hắn kéo cùng với chính mình sư huynh tiến đến chịu chết!

Tuy là Vá Thi Giả cột máu đã hiển hiện ra, thế nhưng màu đỏ bộ phận chỉ rớt một chút mà thôi! Căn bản không có khả năng giết chết hắn!

"Hoài Không đại sư, chúng ta là không phải muốn chết?"

Đột nhiên, một cáiJiaoXiao thân ảnh toát ra, là Ngốc Muội Muội!

Nàng cầm phát sóng trực tiếp công cụ, té nằm tảng đá bên, thần tình tịch mịch hướng về phía màn hình hỏi!

"Ngốc Muội Muội không khóc, nhất định sẽ có hi vọng!"

"555, Streamer, không muốn ngươi chết a!"

"Muội tử, ta sống cũng không còn ý tứ, không bằng qua đây với ngươi cùng chết?"

Đạn mạc không ngừng xoát lấy, đại bộ phận đều là lời an ủi, nhưng Ngốc Muội Muội minh bạch, cái kia đều là trấn an chính mình. Hiện tại hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì hy vọng!

"A di đà phật, nữ thí chủ, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục! Bây giờ chỗ này, không phải là địa ngục?"

Hoài Không thở dài nói, nhưng Ngốc Muội Muội lại lộ ra cười khổ

"Hoài Không đại sư, nhìn bên cạnh ngươi vị đại sư này!"

Lúc này, chỉ thấy Hoài Viễn một bộ sầu mi khổ kiểm ghét bỏ dáng vẻ, làm cho Hoài Không một mạch niệm A di đà phật!

...

"Lâm đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Chu Hiểu Hiểu nắm lấy một thanh đoản đao, ở trên một tảng đá không ngừng có khắc tạp thất tạp bát đồ án nói.

Bên người vị đại ca này là mới vừa chạy trối chết không phải cẩn thận đụng vào nhau, Vá Thi Giả điên cuồng phía sau, ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong chỉ có thể không ngừng di động, mới có thể tránh thoát quái vật kia!

"Không biết!"

Lâm Phi Vân thở dài một tiếng, từ trong túi tiền của mình móc ra một điếu thuốc điểm hút một hơi. Mấy ngày nay mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, nhưng đến một khắc cuối cùng vẫn là không cách nào thoát đi tử vong!

Giống như các loài khác lại tựa như Anna, Ichiro Hattori chờ(các loại) ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong người, cũng tất cả đều hết đường xoay xở.

Bầu trời dần dần sáng lên, nhưng tử vong thời gian ở đếm ngược thời gian lại càng ngày càng gần, hiện tại chỉ còn lại có 2 nửa giờ đồng hồ!

...

Lý Phong đờ đẫn nhìn trước mắt một màn này, từng vị đã từng thuộc hạ dần dần chết đi!

500 nhiều người đoàn đội, đến bây giờ chỉ còn lại có 100 nhiều người, hắn nhớ kỹ những cái này tên. Đều là chút trẻ tuổi tiểu tử, nhưng ở cái này một lần trong nhiệm vụ mất đi sinh mệnh

Ma Đô quân khu đội ba, có thể nói là danh nghĩa!

"Huấn luyện viên, chúng ta còn có thể tiếp tục sống sao?"

Nhìn ở phía xa tứ ngược Vá Thi Giả, có thuộc hạ chạy đến Lý Phong bên cạnh hỏi!

Đờ đẫn quay đầu, Lý Phong nhớ tới tiểu tử này là với sơn.

"Có thể a !?"

Lý Phong cười khổ đáp, nhưng biểu tình trên mặt lại bán đứng tất cả!

Với sơn thở dài một tiếng, sau đó ngồi vào Lý Phong bên cạnh nói:

"Huấn luyện viên, thời khắc tối hậu ta muốn chửi! Lần trước ở Tây Bắc quân khu diễn tập quân sự, ta chuẩn bị trảm sát nhưng lựu đạn lúc, ngươi làm gì thế không cho ta làm! Lúc đầu lần kia chúng ta liền thắng!"

Nghe lời này, Lý Phong lặng lẽ, lần kia diễn tập xác thực thua oan uổng, lúc đầu muốn ném mạnh lựu đạn giả, thế nhưng địch quân lại...

Lựu đạn?

Lý Phong cả người run lên, chính mình trong bao cái vật kia!

"Vũ khí: Thiêu đốt ** lựu đạn "

"Cường độ công kích: Cao "

"Sử dụng một số: 1/ 1 "

Chỉ có một lần cơ hội! Không biết sẽ tạo thành kết quả gì, nhưng du hí đánh giá cường độ công kích: Cao. Vậy đáng giá Lý Phong đổ máu một lần!

"Huấn luyện viên, tại sao không nói chuyện?"

Với sơn tò mò hỏi, nhưng này lúc, chỉ thấy nhà mình huấn luyện viên ôm một cái lựu đạn la lớn:

"Ma Đô quân khu đội thứ ba! Một lần cuối cùng tập hợp!"

Lý Phong quát to một tiếng phía sau, sống sót quân nhân tất cả đều một cái cơ linh, vội vàng đứng thành hàng tập hợp!

"Chúng ta sau cùng nhiệm vụ, chính là dùng đồ chơi này đi làm thịt cái tên kia. "

"Hiện tại ta mệnh lệnh, mọi người thương lượng sau cùng biện pháp!"

...

Hết thảy những người may mắn còn sống sót đều đang đợi sau cùng thẩm phán, có vài người thậm chí không muốn đang chạy trối chết, mặc cho Vá Thi Giả công kích mình! Nội tâm của bọn hắn đã tan vỡ.

Trong vòng 3 ngày, đám này ngoạn gia nội tâm khởi khởi phục phục, nhưng đến cuối cùng vẫn là trốn không thoát tử vong!

Nhưng vào lúc này, khi bọn hắn nhìn xung quanh Vá Thi Giả lúc, chỉ thấy một đội thân ảnh chạy nhanh ở trên chiến trường, trên người bọn họ ăn mặc Hoa Hạ độc hữu chính là lục sắc quân trang, đó là từng cái trẻ tuổi diện mạo.

May mắn còn sống sót các người chơi gặp qua rất nhiều lần, đó là quốc gia phái tới tăng viện quân đội, nhưng lúc này mọi người không có sang hèn chi phân!

"Một đội, tiến lên hấp dẫn lực chú ý!"

Lý Phong hô to một tiếng, chỉ thấy quân đội trong nháy mắt lao ra 50 người, hướng Vá Thi Giả công tới. Nhưng trong nháy mắt, một cái chân to đạp, cái này 50 nhiều người hơn một nửa biến thành thịt vụn!

Còn lại phân nửa người tứ tán bỏ trốn, lúc này, chỉ thấy một cây Bạch Cốt lưỡi mâu đột ngột thoát ra, tróc nã cái kia rời rạc con ruồi!

"Hầu Long Đào, tiếp được tới thăm đám các người!"

Xoay người, Lý Phong hướng phía Hầu Long Đào cười phía sau, liền trong nháy mắt quát:

"Đội hai, theo ta xông!"

Ma Đô quân khu đội ba, còn lại 50 người bao quát Lý Phong cũng lần thứ hai vọt tới trước!

Nhưng một con vá đầy Tử Thi chân to lần thứ hai đạp, cái này quân đoàn người lại độ tử vong!

Lý Phong thần tình chuyên chú, ôm trong tay 【 thiêu đốt ** lựu đạn 】 tránh thoát cái kia một đại chân, sau đó dĩ nhiên hướng phía miệng máu vị trí phía trước chạy đi.

Một cây Bạch Cốt lưỡi mâu đột nhiên thoát ra, một mạchcha. Vào Lý Phong lồng ngực!

Lý Phong chỉ cảm thấy một cỗ đau nhức truyền đến, sau đó hô hấp bắt đầu gấp!

Hoàn cảnh chung quanh biến ảo quá nhanh, một cỗ tanh tưởi chui vào Lý Phong chóp mũi, sau đó chu vi tối sầm!

Nhưng giờ khắc này Lý Phong nở nụ cười, dùng hết lực lượng cuối cùng, vẹt ra trong tay viên kia lựu đạn....