Chương 43: 10 cấp người chơi cùng bia kỷ niệm (  cầu khen ngợi nhóm)

Chương 43: 10 cấp người chơi cùng bia kỷ niệm (  cầu khen ngợi nhóm)

Oanh một tiếng, một tiếng vang thật lớn dường như Thiên Lôi một dạng, nổ vang ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trên!

Hết thảy người sống sót trong nháy mắt cả kinh, đi ra địa phương ẩn núp, hướng quái vật vị trí nhìn lại!

Chỉ thấy một hồi lượng mang lóng lánh, kèm theo sóng xung kích hướng ra phía ngoài khuếch tán!

Vá Thi Giả cột máu bỗng nhiên hàng rơi hai phần ba!

Nó toàn thân cao thấp dùng dây thừng lớn trói chặt Tử Thi ở từng chuỗi rơi xuống! Thiêu đốt hỏa diễm theo hắn bụng kia bên trong bắt đầu khuếch tán ra!

Miệng máu bây giờ biến thành than củi cửa, Bạch Cốt lưỡi mâu gãy mảng lớn, chia làm hai nửa từ Vá Thi Giả sau lưng chỗ đâm ra!

Đại lượng giòi bọ không ngừng từ Vá Thi Giả nội bộ bắt đầu du - đi tới, rậm rạp chằng chịt chui vào bên cạnh trong lòng đất phế tích. Nhiệt độ cao đưa tới cháy, để mặt đất cũng bốc lên trận trận khói trắng.

Trong chốc lát thời gian, hỏa diễm từ Vá Thi Giả cái bụng chỗ, từ trên dưới hai mặt bắt đầu diễn sanh cháy.

...

"Đây là?"

"Cơ hội!"

Lâm Phi Vân khóe mắt hiện lên một tia màu sắc trang nhã, Vá Thi Giả cái kia toàn thân trói đầy thi thể đang không ngừng chấn động rớt xuống, lộ ra cái kia che lấpWuHui  nguyên bản da thịt.

"Sao! Rốt cục đến phiên chúng ta báo thù!"

Thầm mắng một tiếng, cầm trong tay Phụ Ma đại đao, Lâm Phi Vân cái thứ nhất chạy vội ở trên chiến trường. Cấp cho hết thảy người sống sót châm lửa một loại khác dũng khí!

"Lâm đại ca, chờ ta!"

Chu Hiểu Hiểu sắc mặt căng thẳng, cầm trong tay vũ khí nhanh chóng đuổi kịp, thực lực của nàng đã dần dần vượt qua người bình thường trình độ, bất luận tốc độ vẫn là cùng lực lượng, đều siêu việt trong tưởng tượng cực hạn.

"Ma Đô quân khu đội thứ ba!"

Hầu Long Đào khổ sở lẩm bẩm nói, theo phía sau màu tóc tàn nhẫn, đồng dạng cầm trong tay Phụ Ma Kiếm hướng Vá Thi Giả phóng đi!

Cái này đem gần cao mười mét quái vật, bây giờ bị tạc đạn nổ miệng máu phun liệt, đặc biệt máu của hắn cái bây giờ vẫn còn ở duy trì liên tục rơi xuống! Hỏa diễm vẫn đang thiêu đốt!

"Sư huynh, chúng ta bên trên!"

Hoài Không nhìn thấy tứ tán chạy đi đoàn người, hét lớn một tiếng, tay cầm Hàng Ma Xử gia nhập vào đội ngũ phóng đi!

Nhưng này lúc, chỉ thấy một đạo thân ảnh yểu điệu xẹt qua, Ngốc Muội Muội dường như cuộn sóng một dạng, điểm ở nơi phế tích các loại hòn đá chạy về phía trước!

Baka

Ichiro Hattori hét lớn một tiếng, từ ngầm thoát ra, đồng dạng cấp tốc hướng cái kia bạo tạc phóng đi!

Mà ở viễn phương, đã có người bắt đầu công kích! Một khối phế tích kiến trúc bên trên, Anna cầm trong tay súng ngắm, một phát một phát liên tiếp không ngừng bắn ra!

...

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo nhìn tấc tắc kêu kỳ lạ, thực sự là vĩ đại kính dâng, ở cuối cùng trong vòng một tiếng rưỡi, dĩ nhiên chế tạo ra cái loại này thương tổn!

"Keng, người chơi Lý Phong tử vong, cải tạo điểm + 320 điểm!"

Tạp ba tạp ba miệng, đây là hiện tại chết đáng giá nhất cải tạo điểm một cái.

Được rồi! Ai bảo ta cái trò chơi này cải tạo giả nhớ kỹ ngươi đâu!

"Hệ thống, có được hay không chế tác bia kỷ niệm!"

"Keng, 500 cải tạo điểm có thể chế tác vĩnh cửu bia kỷ niệm!"

Nghe lời này một cái, Sở Hạo cảm thấy có điểm đắt a, hàng này chết mới giá trị 320, kết quả tạo cái bia muốn 500 điểm!

Quên đi, thua thiệt cái 150 cho rằng chính mình lần đầu tiên giáo huấn a !!

"Sinh thành lần này tràng cảnh phó bản tự sự bia kỷ niệm, dùng Lý Phong pho tượng a !!"

"Được rồi, tràng cảnh toàn bộ sau khi hoàn thành đưa lên!"

...

Hung hăng đao chém vào Vá Thi Giả trên da, lúc này đây không có Tử Thi bảo hộ, Phụ Ma đại đao ăn mòn hiệu quả bắt đầu rồi. Chỉ thấy Vá Thi Giả cái kia trên da toát ra trận trận khói trắng.

Gào

Theo một tiếng Phúc Ngữ một dạng gầm rú

một con hôi thối cánh tay quét về phía Lâm Phi Vân. Nhưng ở lúc này, Lâm Phi Vân hướng bên trái giật mình, né tránh lúc này đây công kích!

Vá Thi Giả đã triệt để bại liệt, mà máu kia cái cũng đã nhanh đến đạt đến điểm mấu chốt!

Hết thảy may mắn còn sống sót người chơi đều đi tới nơi này quái vật bên cạnh, có thể lợi dụng công kích tất cả đều lợi dụng bên trên! Đặc biệt có chút phẫn nộ người chơi, không ngừng cầm các loại vũ khí đâm quái vật này! Phát tiết cái kia sống sót sau tai nạn lửa giận!

"Hỗn đản! Ngươi quái vật này xuất hiện, chết bao nhiêu người!"

Hầu Long Đào đồng dạng cầm Phụ Ma Kiếm, ở Vá Thi Giả trên vết thương kia lần thứ hai xát muối. Coi như chu vi còn vẫn có nhiệt độ cao cũng không để ý!

Dường như cảm giác được đau đớn! Chỉ thấy Vá Thi Giả đột nhiên có đại phúc độ động tác, toàn bộ thân thể hướng bên cạnh lăn một vòng!

"Không phải! Ta không muốn chết!"

Có người chơi nhìn thấy bóng ma hàng lâm phía sau, hét lớn! Nhưng ở trong nháy mắt bị trở mình Vá Thi Giả đè chết, cái này cao hơn mười mét quái vật, coi như lấy nhất cơ bản phương thức cũng có thể bóp chết nhân loại!

"Chém chết nó!"

Chu vi không ngừng có người ở khóc, công kích không ngừng!

...

Không biết từ lúc nào, Vá Thi Giả bất động, mà cái kia biểu hiện cột máu cũng trực tiếp trống rỗng!

"Keng, Hoàng Kim Zombie Boss【 Vá Thi Giả 】 tử vong!"

"Lâm Phi Vân, Hầu Long Đào... Các loại(chờ) người chơi thu được điểm kinh nghiệm!"

"Keng, ngài đẳng cấp đã đề thăng!"

Keng

Chỉ thấy ở hiện trường may mắn còn sống sót rất nhiều người cũng bắt đầu thăng cấp, mà Lâm Phi Vân lại lộ vẻ cực kỳ mờ mịt!

Bởi vì cấp bậc của hắn nhảy liền bốn phía.

"Keng, ngài đẳng cấp đã thăng đến 10 cấp!"

"Keng, chúc mừng ngài thu được một lần chuyển chức cơ hội!"

"Keng, nhiệm vụ 【 giết chết Vá Thi Giả 】 hoàn thành "

"Keng, nhiệm vụ 【 Zombie bí ẩn 】 hoàn thành "

Trong đầu vang lên từng đợt Ma Âm, nhưng Lâm Phi Vân lại không có bất luận cái gì cảm giác hưng phấn. Lúc này đây có thể giết chết cái quái vật này, tất cả đều là dựa vào cái kia bảo vệ Hoa Hạ quân nhân!

"Huấn luyện viên!"

Có hơn mười vị quân nhân kêu khóc, đi tới Vá Thi Giả máu kia nơi miệng! Nhưng nơi đây trên cơ bản đều bị tạc trống rỗng, không có gì cả!

Bọn họ ăn mặc quân trang, nhưng bây giờ dường như tiểu hài tử giống nhau khóc.

Ma Đô quân khu đội thứ ba, chỉ để lại mấy người này trở thành Hỏa Chủng.

...

Một cái màu vàng kim bảo rương đột ngột xuất hiện ở chiến trường, kèm theo còn có 3 cái Bạch Ngân cái rương, 3 cái Thanh Đồng cái rương cùng với 6 cái bằng gỗ cái rương!

Nhưng vô luận những thứ này cái rương như thế nào lóng lánh, cũng không có người xuất hiện ở đi nhúc nhích!

"Keng, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ tràng cảnh đã kết thúc. "

"Tính toán lần này du hí đánh giá: A* "

"Ngài có thể tốn hao mười vạn cải tạo điểm, vĩnh cửu cố hóa này tràng cảnh phó bản!"

Sở Hạo trong đầu vang lên hệ thống thanh âm, thuận tiện lật xem từ bản thân cải tạo điểm.

Cuộc chiến đấu này sau khi kết thúc, chính mình dĩ nhiên đã có 36 vạn cải tạo điểm! Mà bây giờ ở hiện trường sống sót người chơi, còn lại 700 người!

"Hệ thống, lần này tràng cảnh phó bản kết thúc, cấp cho bia kỷ niệm a !!"

Ngắm Mê Muội đều đường dành riêng cho người đi bộ hiện trường cái kia lần tràng cảnh, Sở Hạo đứng lên kéo màn cửa sổ ra, ánh mặt trời chiếu tiến vào xác thực cực kỳ mê. Người, nhưng mình tựa hồ có hơi không thích!

Bất quá, vì kế tiếp tràng cảnh phó bản, mình bây giờ phải đi ra ngoài đi dạo.

...

Một khối bia kỷ niệm từ Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bầu trời mà hàng, đột ngột xuất hiện ở Vá Thi Giả bên cạnh thi thể!

"2019 năm ngày một tháng một 9 giờ đúng, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ du hí mở ra!"

"Lần này tham dự người chơi 6230 0 người, số người chết: 3 2873. "

"Lần này tràng cảnh đã trải qua Zombie biến dị. Đánh chết Thanh Đồng cấp Boss: 【 mập mạp giả 】..."

"Đánh chết Bạch Ngân Boss có 【 Liệp Sát Giả 】【 Liếm Thực Giả 】【 Tanker 】 ".