Chương 44: Sống sót cùng mở rương

Chương 44: Sống sót cùng mở rương

"Đánh chết Hoàng Kim Boss có 【 Vá Thi Giả 】 "

"Trong đó người chơi 【 Lý Phong 】 ở lần này tràng cảnh bên trong thu được điều kiện tốt nhất người chơi danh xưng!"

...

Bia kỷ niệm hàng lâm phía sau, các người chơi vây lên trước tỉ mỉ đọc qua đi. Lần này hết thảy làm ra kiệt xuất đóng góp người chơi tất cả đều có ghi lại.

Bất luận người sống hay chết!

Hầu Long Đào vị này võ cảnh đội trưởng không khỏi ngã ngửa vào nơi phế tích, hắn than thở, hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời dường như thấy Lý Phong tấm kia cả ngày bản khuôn mặt!

Ma Đô quân khu đội thứ ba còn để lại các thành viên, tất cả đều quay chung quanh ở bia kỷ niệm bên.

Những thứ này thiết hán tử trên mặt lệ chảy xuống thủy, chính là lớn nhất tình nghĩa!

"Chúng ta sống!"

Người sống sót các người chơi sung sướng la lên, rất nhiều người trên mặt đều mang sống sót sau tai nạn vui cười.

Ngốc Muội Muội mừng đến chảy nước mắt, cả người ở nơi phế tích không ngừng reo hò!

"Ta còn sống! A.. A.. A.. A a!"

Phát sóng trực tiếp gian một đám thủy hữu nhóm khởi xướng thống nhất hồi phục!

"Chúc mừng Streamer sống sót!"

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ tình huống, lấy tốc độ cực nhanh truyền bá ra ngoài. Bất luận là đã chạy ra khỏi, vẫn là may mắn còn sống sót người chơi, bọn họ cũng đều biết là quân nhân Lý Phong cùng với Ma Đô quân khu đội ba làm ra liều mạng một kích!

Mọi người cùng nhau giết chết quái vật kia!

...

Ichiro Hattori nhìn bên người Legion ngoạn gia hoan hô, không khỏi mắng tiếng "Baka!"

Sau đó cái kia ánh mắt không khỏi hướng 【 Vá Thi Giả 】 sở tuôn ra hoàng kim bảo rương nhìn lại, nhìn một cái người chung quanh đều ở đây hưng phấn chúc mừng, Ichiro Hattori không khỏi động khởi tâm tư!

Cơ hội chỉ có một lần, cướp được bảo rương, sau đó đi giấu kỹ đợi 15 phút!

Nghĩ vậy, Ichiro Hattori cước bộ trừng, lấy tốc độ cực nhanh hướng hoàng kim bảo rương vị trí sở phóng đi!

Nhưng vào lúc này, vù vù tiếng đột nhiên truyền ra, một mảnh ánh đao nhấp nhoáng, chỉ thấy Lâm Phi Vân cầm trong tay Phụ Ma đại đao trong nháy mắt xuất hiện hoàng kim bảo rương bên cạnh, dùng lanh lợi nhãn Thần Ngưng coi Ichiro Hattori!

"Ngươi ở đây đoạt một lần thử xem. Ta tuyệt đối sẽ để ngươi chết ở chỗ này!"

Lâm Phi Vân nhãn thần băng lãnh, Phụ Ma đại đao một lần hành động, toàn thân tản mát ra khiến người ta khát máu khí thế. Cái kia đều là từ trong bầy tang thi đánh ra bản lĩnh!

Baka

Ichiro Hattori thầm mắng vài câu, trong nháy mắt ném ra năm con độc tiêu, lấy xảo quyệt góc độ hướng Lâm Phi Vân vọt tới!

Loong Coong vài tiếng

Chỉ thấy hai vị thiếu nữ đột nhiên xuất hiện Lâm Phi Vân bên người, bọn họ cầm trong tay dao găm, chặn lại rơi những độc chất kia tiêu!

Là Ngốc Muội Muội cùng Chu Hiểu Hiểu.

"Ngươi cái này tiểu ải tử! Lần trước đoạt rương của ta đâu!"

Ngốc Muội Muội trong cơn giận dữ, cái kia lông mày xinh đẹp trừng trừng, làm cho phát sóng trực tiếp gian rất nhiều khán giả không lịch sự xoát bình.

"Streamer thật là đáng yêu!"

"Ngốc Muội Muội, ta yêu ngươi!"

Chu Hiểu Hiểu cầm dao găm nơi cổ tay xoay tròn, dường như như hồ điệp kích động ra kỳ dị quỹ tích!

Vá Thi Giả sau khi chết, lại có một dòng nước ấm tiến nhập bên trong thân thể của nàng. Hơn nữa dòng nước ấm này càng thêm tráng kiện, khi nàng sau khi hấp thu, đã có thể dễ dàng run run dao găm, bởi vì mình tay so với dao găm mau hơn rất nhiều.

"Quái vật này là mọi người cùng nhau giết chết, dựa vào cái gì bảo rương các ngươi tới cầm?"

Ichiro Hattori tinh thông tiếng hoa, trong nháy mắt la lớn hy vọng gây nên chú ý của những người khác.

Mà đúng như là cùng hắn nói như vậy, những người may mắn còn sống sót bắt đầu quay chung quanh đi lên. Bên ngoài bây giờ tuôn ra trang bị đã xào giá trên trời!

"Ta tới nói cho ngươi biết vì sao!"

Lúc này, chỉ thấy Hầu Long Đào nảy sinh ác độc đi lên phía trước nói, mà ở phía sau hắn, là còn lại hơn mười vị quân nhân!

"Lần này nếu như không phải Lý Phong đồng chí dâng lên sinh mệnh, chúng ta hết thảy tham dự qua trò chơi người đều phải chết!"

"Các vị đồng bào, chúng ta không cách nào phủ nhận sự thật này, sờ sờ lương tâm của các ngươi, lúc này cướp đoạt những trang bị này có ý tứ sao?"

"Quốc gia phái ra quân nhân bảo vệ chúng ta, nhưng sau đó chúng ta không thể làm Bạch Nhãn Lang!"

"Làm Ma Đô võ cảnh đại đội đội trưởng, ta kiến nghị, nơi đây tất cả vật phẩm nộp lên, tất cả mọi người đều sẽ nhận được đồng giá trị, dù sao, người tham gia nhiều, đồ vật không đủ để chia!"

Hết thảy những người may mắn còn sống sót tất cả đều mờ mịt đứng lên, làm Hầu Long Đào ánh mắt nhìn phía bọn họ lúc, toàn bộ đều không tự chủ được cúi đầu.

Không sai! Lần này là những quân nhân này cứu vớt mọi người, càng là, đa số người đến nơi đây không phải vì tiền tài sao!

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Làm từng cái đồng ý thanh âm phát sinh phía sau, dần dần biến thành thống nhất nhịp điệu.

Ichiro Hattori nhìn một màn này chảy xuống mồ hôi lạnh, tại chỗ người sống sót một loạt đi lên, mình là tuyệt đối chết chắc rồi!

Nghĩ vậy, Ichiro Hattori âm thầm mắng tiếng "Baka" sau đó hướng đường dành riêng cho người đi bộ chạy cách.

Mà lúc này, chỉ thấy viễn phương có một con ma quỷ vóc người ngoại quốc nữ tử, bỏ rơi tóc dài màu vàng kim, cõng súng ngắm, đốt lên một điếu thuốc lá, sớm biến mất ở lộ khẩu!

...

Nhận được quốc gia tiền đền bù sau khi, đường dành riêng cho người đi bộ những người may mắn còn sống sót bắt đầu từng cái từng cái rời đi. Mấy ngày nay phát sinh tất cả mọi chuyện đều cần chậm rãi.

Mà Hầu Long Đào đám người, lẫn nhau thảo luận canh giữ ở vài cái bảo rương bên người!

"Ta tới mở, ta tới mở! Ta tới mở rương!"

Ngốc Muội Muội trong nháy mắt hô to đến, cái kia vàng lóng lánh bảo rương, nàng đã để mắt tới đã lâu, phát sóng trực tiếp giữa đàn hữu nhóm từng cái đều ở đây hô nhanh lên một chút mở rương.

Lâm Phi Vân ngồi ở một bên, mở ra một chai nước suối uống xong một ngụm, sau đó liền đem còn lại thủy toàn bộ tát đến tóc mình bên trên!

"Ngốc Muội Muội, ngươi tới mở a !!"

Hầu Long Đào cười, không có ngăn cản chuyện này.

Ngốc Muội Muội hưng phấn đi tới hoàng kim bảo rương bên cạnh, cái kia trắng tinh hai tay va chạm vào sau cái rương không khỏi run lên, sau đó dùng sức lôi kéo, chỉ thấy hoàng kim bảo rương bị mở ra.

Một bả khắc đầy kỳ dị phù văn Mộc Kiếm đang trưng bày ở trong đó, nó trên thân kiếm phù Văn Đô tản ra màu xanh đậm ánh huỳnh quang, dài chừng khoảng bốn thước. Mà ở trên chuôi kiếm, còn có một miếng tứ tứ phương phương đồng tiền khảm nạm ở bên trong

Cái chuôi này Mộc Kiếm không biết là dùng gỗ gì làm thành, làm Ngốc Muội Muội từ bên trong đem mang lấy ra, bắt đầu thay đổi càng thêmJian âmg đứng lên, dĩ nhiên nổi lên một tia kim loại cảm giác!

"Vũ khí: Trấn Ma vẫn Mộc Kiếm "

"Cường độ công kích: Cao "

"Kiên cố độ: 200/ 200 "

"Đặc thù cường hóa 1: Trảm Kim đoạn thạch. "

"Đặc thù cường hóa 2: Đối với ám thuộc tính các loại(chờ) quái vật tạo thành định thân, ăn mòn hiệu quả "

"Phẩm chất: Hoàn mỹ "

Làm vẫn Mộc Kiếm thuộc tính báo ra tới phía sau, tất cả mọi người tại chỗ ngược lại hít một hơi khí lạnh, hoàn mỹ phẩm chất trang bị. Đặc biệt vô luận là cường độ công kích, vẫn là hai cái cường hóa thuộc tính, đối với hiện giai đoạn các người chơi mà nói đều là Thần Khí!

"Cho ta xem!"

Lâm Phi Vân nói một câu phía sau tiếp nhận vẫn Mộc Kiếm, theo cổ tay của hắn run lên, chỉ thấy một đạo kiếm hoa ném ra, nơi phế tích một khối kiến trúc to lớn hòn đá, bị gãy thành hai đoạn!

Làm nhận thức đến cái loại này thương tổn phía sau, Lâm Phi Vân có điểm Y Y không nỡ, nhưng đến cuối cùng vẫn là thanh kiếm đưa cho Hầu Long Đào!

"Kiếm này uy lực, so với chúng ta Hoa Hạ văn minh truyền lưu danh kiếm đều cường đại hơn!"

Vừa nghe thấy lời này, Hầu Long Đào trịnh trọng gật đầu, tiếp nhận vẫn Mộc Kiếm bối đến trên người mình!.