Chương 45: Kết thúc cùng cải biến (canh thứ năm,   cầu bình giá cả)

Chương 45: Kết thúc cùng cải biến (canh thứ năm,   cầu bình giá cả)

"Ngây người tiểu muội, tiếp tục lái bảo rương a !! Tay ngươi khí thực sự có thể!"

Lâm Phi Vân cười cười nói. Lúc này Hoài Không Hoài Viễn hai vị hòa thượng, đang vây quanh Hầu Long Đào bên người hướng về phía vẫn Mộc Kiếm không ngừng tấc tắc kêu kỳ lạ.

Bọn họ đã bán quá rất nhiều đường dành riêng cho người đi bộ trang bị, thế nhưng thanh kiếm này làm cho tất cả mọi người phồng kiến thức!

"Ta muốn tiếp tục lái bảo rương!"

Ngốc Muội Muội hưng phấn hô to một tiếng, tiếu chạy bộ đến Bạch Ngân cái rương bên cạnh, khi nàng cái kia trắng tinh hai tay mở ra cái thứ nhất Bạch Ngân sau cái rương, lại một món làm cho mọi người giật mình trang bị bày ra ở trước mặt mọi người.

"Đồ phòng ngự: Vá thi giáp lụa "

"Phòng ngự cường độ: Cao "

"Kiên cố độ: 300/ 300 "

"Đặc thù cường hóa: Có thể chống đỡ ngăn cản đại lượng thương tổn, tiêu hao 100% năng lượng (mỗi giết chết 20 con quái vật có thể bổ sung mãn 1% năng lượng) "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Cường đại phòng ngự thuộc tính làm cho mọi người không khỏi cả kinh, nhưng Ngốc Muội Muội lại vẻ mặt ghét bỏ. Khi này cái giáp lụa mang lấy ra, chỉ thấy từng cái Tử Thi mặt, trông rất sống động khắc ở phía trên!

"Di, mặc loại đồ này, ngẫm lại liền đáng sợ!"

Tiện tay đem giáp lụa ném cho Hầu Long Đào phía sau, Ngốc Muội Muội liền tiếp tục đi mở Bạch Ngân cái rương.

Làm cái thứ hai Bạch Ngân mở rương ra phía sau, lại xuất hiện một tòa kỳ dị điêu khắc.

Điêu khắc bề ngoài này đây Vá Thi Giả làm nguyên mẫu, cái kia ngọa nguậy miệng máu cùng với rậm rạp chằng chịt Tử Thi, tất cả đều trông rất sống động bày ra. Tựa hồ là lấy Vá Thi Giả hình thể thu nhỏ lại nhiều lần mà chế thành.

Thế nhưng từng đạo dường như bút lông viết quỹ tích, đang bao trùm ở toàn bộ Vá Thi Giả điêu khắc lên.

Làm Ngốc Muội Muội cuốn một lần, dường như cảm thấy những thứ này quỹ tích liên thành một cái Giáp Cốt Văn-Oracle tựa như "Trấn" chữ!

"Vật phẩm: Trấn áp Zombie bằng chứng. "

"Tác dụng: Ẩn chứa thần kỳ lực lượng, khả dùng ở chuyển chức!"

Nghe lời này, những người khác đến không có cảm giác gì, nhưng Lâm Phi Vân lại chấn động trong lòng, bởi vì mới vừa giết chết Boss phía sau, du hí cải tạo người Ma Âm vang lên quá, nói mình có một lần chuyển chức cơ hội!

Nhưng không có bất kỳ nêu lên, chẳng lẽ là cần thứ này?

"Chuyển chức vật phẩm ôi chao! Chúng ta dường như cũng không dùng tới!"

Ngốc Muội Muội lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn suy nghĩ nói, nhưng trong nháy mắt cảm giác không thích hợp, nguyên do bởi vì cái này Vá Thi Giả điêu khắc ánh mắt bộ vị, dường như hướng phía Ngốc Muội Muội xem giống nhau!

"Hậu đại thúc, ngươi cầm a !!"

Cầm trong tay vật phẩm ném một cái, Ngốc Muội Muội lại hưng cao thải liệt tiếp tục đi mở cái rương!

Mà Lâm Phi Vân, nhãn thần lóe lên, sau đó đi hướng Hầu Long Đào bắt đầu nhỏ giọng nói chuyện với nhau!

Sau một giờ, mọi người hoan hô chúc mừng lấy. Đã có người từ bên ngoài mang vào các loại thức ăn, đồ uống các loại(chờ) ở nơi này một vùng phế tích bên trên chúc mừng đứng lên.

...

"Hệ thống, tốn hao 10 vạn cải tạo điểm, vĩnh cửu cố hóa đường dành riêng cho người đi bộ tràng cảnh!"

"Keng, đã khấu trừ 10 vạn cải tạo điểm. Cố hóa thời gian cần: 24 giờ đồng hồ!"

Sở Hạo đi ở Ma Đô một con đường khác bên trên, nhìn ánh mặt trời chói mắt, ban bố cố hóa mệnh lệnh!

"Thông báo hết thảy người chơi rút khỏi đường dành riêng cho người đi bộ! Đồng thời ở người chơi trên diễn đàn tuyên bố thông cáo!"

...

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ chuyện phát sinh hình thái, lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu khuếch tán! Làm những người may mắn còn sống sót biết con đường này đã vĩnh cửu cố hóa phía sau, vội vàng thông báo người bên cạnh dự định đi vào chung!

"Con bà nó!! Lẽ nào đường dành riêng cho người đi bộ là cái trò chơi này tân thủ phó bản?"

"Bằng hữu ta từ phó bản kia còn sống, bán trang bị! Trong nháy mắt biến thành Triệu Phú! Ô ô!"

"Thân thể ta không được a, làm sao đi theo Zombie đánh lộn!"

Dân trên mạng nhóm ở các đại trên diễn đàn nghị luận ầm ĩ, mà trong truyền thuyết cái kia người chơi diễn đàn, mọi người cũng biết hết rồi! Cũng không tham dự qua trò chơi người đều không mở ra cái kia địa chỉ trang web, dường như giống như Linh Hồn trói chặt giống nhau!

Mà ở lúc này, Hoa Hạ chính phủ rốt cục tuyên bố mặt hướng thế giới thông cáo!

"Liên quan tới Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ Siêu Tự Nhiên hiện tượng giải độc cùng quy hoạch!"

Đây là toàn bộ thông cáo tiêu đề, bị phiên dịch thành Anh ngữ, tiếng Pháp các loại(chờ) mấy chục loại ngôn ngữ truyền lên đến online. Làm cho toàn cầu nhân dân đều biết đến lúc này đây tai nạn nguyên nhân cùng với tương ứng thu hoạch!

Đồng thời Hoa Hạ chính phủ minh xác cho thấy, bổn quốc hoan nghênh những quốc gia khác người chơi tiến nhập, nhưng cần tiếp thu quản khống!

Đây giống như bão táp một dạng quan phương tin tức làm cho toàn cầu rơi vào nhiệt nghị, không giống với Hoa Hạ người chơi giống nhau. Tìm đường chết người ngoại quốc gọi thẳng thượng đế, trong hiện thực rốt cục có Resident Evil, mặc dù không là toàn cầu tính tai hoạ, nhưng cố hóa ở một con đường bên trong rõ ràng cực kỳ kích thích a!

Sinh mệnh cùng kích thích! Ngoài nghề đương nhiên muốn chọn kích thích!

Các đại công ty hàng không đi đến Hoa Hạ chuyến bay, lấy tốc độ cực nhanh tiêu thụ không còn. Bất luận bọn họ tăng bao nhiêu cấp lớp, đều có thể đơn giản bị hộ khách giết chết!

Nhưng đường dành riêng cho người đi bộ đối với thực tế trùng kích còn không chỉ chừng này, các đại du hí tập đoàn giá cổ phiếu, như thác nước thức sụt. Bởi vì đường dành riêng cho người đi bộ cũng là một du hí!

Y dược các loại(chờ) bản khối tập thể tăng lên, nguyên do bởi vì cái này phó bản vừa ra, đại biểu tỉ lệ tử vong cấp tốc tăng lên, dược phẩm nghề nghiệp lợi nhuận tự nhiên lên cao.

Những thứ này vẫn là tài chính phương diện cải biến hiện tượng.

Ở trong hiện thực, tỷ như hỏa táng tràng cùng mộ địa xuống giá, dao bầu hán chuyển hình công binh xưởng các loại(chờ) tin đồn thú vị, đem các đại nick name không khỏi chọc cười!

...

Một tháng sau, thế giới dường như quen cái này đột ngột xuất hiện hiện tượng, đi ngang qua một series sau khi điều chỉnh, rốt cục bắt đầu khôi phục trật tự.

Ma Đô mỗi ngày đều có đại lượng người ngoại quốc dũng mãnh vào, không thể không quản khống.

Người tới nhiều, người chết cũng nhiều. Tuy là mọi người sưu tầm hồi lâu, nhưng tính nguy hiểm vẫn là rất đại.

Bây giờ đang ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bính bác những người đó, có một cái chức nghiệp danh xưng, là: Sinh tồn người chơi! Bởi vì mọi người đều là tại dùng mệnh ở kiếm tiền!

Mà trong đó một ít người chơi cũng nổi danh, tỷ như Hoa Hạ Lâm Phi Vân, Ngốc Muội Muội, Hoài Không hòa thượng các loại(chờ)

Ngoài ra còn có ngoại quốc người chơi: Anna, Ichiro Hattori các loại(chờ)!

Một cái đặc công, một cái Ninja, vốn là tới làm trong lòng đất công tác, kết quả trực tiếp bị bọn họ quốc gia cho đẩy tới trước sân khấu đi làm đại biểu, cái này không thể không nói một cái mỉa mai.

Từng nhóm một người chơi ở đại lượng dũng mãnh vào cùng tử vong, vì Sở Hạo mang đến đại lượng cải tạo điểm!

Nhưng Trái Đất thu hoạch cũng là cái kia từng món một vượt qua văn minh kiến thức trang bị, hiện tại rác rưởi trang bị đã phổ biến, giá cả ổn định ở 3 đến 10 vạn trong lúc đó, cụ thể xem thuộc tính.

Mà phổ thông trang bị ra số lượng nhiều, có thể giá cả chưa từng rơi xuống, thấp nhất 20 vạn, cao nhất muốn 100 nhiều vạn!

Giống như lương trang bị các loại(chờ) cũng đều lục tục đi ra. Mặc dù có người ra giá 2 triệu ở trên, nhưng không ai bán!

Còn như hi hữu cùng với hoàn mỹ, được, ngươi mua được mới là lạ.

Phía sau trọn thời gian một tháng, Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ chỉ tuôn ra nhất kiện hi hữu trang bị, đó là nhất kiện phụ gia tốc độ giầy, bị một cái nước Mỹ tiểu tử người chơi ở Loạn Chiến bên trong cướp đi, còn như hiện tại, hẳn là ở nước Mỹ quan phương trên tay!

Toàn thế giới hiện tại hoàn mỹ trang bị chỉ có một thứ, đó chính là Hoa Hạ triển lãm 【 Trấn Ma vẫn Mộc Kiếm 】. Đương nhiên, triển lãm thanh kia thuộc về cao bắt chước, thực sự sớm đã bị quốc gia cầm đi nghiên cứu!

...

Ngày này, sinh tồn các người chơi vẫn đi đến đường dành riêng cho người đi bộ. Nhưng trong đầu cái kia Ma Âm, làm cho mọi người bước chân trong nháy mắt đình chỉ.

"Keng, tràng cảnh phó bản -- tương thành Nhã Phong sống khu đã khai mở!"

ps: Độc giả đại đại nhóm, hy vọng cho điểm miễn phí Hoa Hoa cùng phiếu đánh giá.