Chương 46: Quỷ dị khu sinh hoạt (đệ nhất càng,   cầu bình giá cả nhóm)

Chương 46: Quỷ dị khu sinh hoạt (đệ nhất càng,   cầu bình giá cả nhóm)

Tương thành Nhã Phong sống khu

Ánh nắng tươi sáng tiểu khu hạng sang bên trong, một vị nam tử trẻ tuổi ăn mặc quần áo màu đen mang theo hắc sắc mũ lưỡi trai, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, cái kia thâm trầm u tối bối ảnh, khiến qua đường bảo an không lịch sự đề cao cảnh giác.

Giữa lúc bảo an muốn lên trước ngăn lại lúc, chỉ thấy cái kia nam tử trẻ tuổi môi đột nhiên nhúc nhích vài cái, chỉ thấy từng tầng một hôi vụ không khỏi đột nhiên xuất hiện, bao trùm ở an ninh ánh mắt.

Làm bảo an đang phục hồi tinh thần lại lúc, nam tử đã tiêu thất, sau đó đã có tuổi bảo an chỉ nghe thấy trong đầu của chính mình đột nhiên sản sinh một câu trầm thấp ngôn ngữ.

"Keng, ngài đã tiến nhập tràng cảnh phó bản: Tương thành Nhã Phong sống khu!"

"Keng, ngài đã tiếp thu đầu mối chính nhiệm vụ: Thần bí sát nhân vong hồn!"

"Keng, ngài đã thu được tự thân bảng thuộc tính, mời tự hành kiểm tra!"

Bảo an sửng sốt một chút, vẫn còn đang suy tư là ai ở trò đùa dai lúc, đột nhiên cả người run lên, hắn nghĩ tới gần nhất Ma Đô bên kia gây sôi trào Dương Dương trò chơi sinh tồn. Cùng chính mình tình huống hiện trường không phải rất giống?

Bảo an chân mày gấp, nội tâm tuy là sợ hãi, nhưng vẫn là giả vờ trấn định hướng phòng trực ban đi tới, hắn biết mình còn có nhiều vị đồng sự tại nơi nghỉ ngơi.

Nhưng vào lúc này, bảo an phát hiện từ phía trước trong sương mù đột nhiên đi tới một vị tập tễnh lão giả.

Bảo an có ấn tượng, đó là nhà mình cái tiểu khu này nghiệp chủ, tất cả mọi người gọi hắn Lưu đại gia!

Tuổi của hắn rất lớn, sấp sỉ hơn tám mươi tuổi, bình thường cũng liền giờ cơm thời điểm đi ra giải sầu một chút!

"Lưu đại gia, bên ngoài sương mù lớn như vậy, về sớm một chút a !!"

Bảo an hảo tâm nhắc nhở một câu, làm trong nháy mắt phát hiện không đúng. Lưu đại gia lúc này ăn mặc trường sam màu đen, cái kia trứu điệp già nua trên da, hiện lên lốm đốm lấm tấm, đồng thời cả người gầy nhom dường như giống như mất nước giống nhau!

Đi vào phía sau, bảo an mới phát hiện, Lưu đại gia ánh mắt kia không có bất kỳ thần thái, chỉ còn lại có chỗ trống, tĩnh mịch cùng vô thần.

Bảo an mồ hôi lạnh trên trán, lúc này Lưu đại gia cái kia tĩnh mịch ánh mắt đã nhìn thẳng hắn đứng lên, nhưng không có làm ra bất kỳ hành động nào!

Làm hai người sượt qua người lúc, an ninh bước tiến không lịch sự nhanh hơn!

Nhưng này lúc, chỉ nghe thấy thanh âm khàn khàn từ phía sau truyền đến!

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

"Không được!"

Một chi nhạt nhẽo, trường mãn bạch sắc lấm tấm tay đột nhiên xuất hiện ở bảo an dưới tầm mắt phương!

Bảo an cúi đầu nhìn một cái, thì ra con này già nua tay đã xuyên thủng thân thể hắn, cũng cầm một viên hỏa hồng khiêu động trái tim. Sau đó, bảo an mất đi ý thức tử vong.

...

"GOGO, tương thành party, bản thânLV 4 cao ngoạn! Nhất kiện vũ khí thông thường, ba cái rác rưởi đồ phòng ngự! Hiện tại đã tại trên đường, sau khi đến cần pt. "

"Trên lầu lão ca party, khai hoang tuôn ra tới trang bị mới tốt!"

"Tương thành bên kia ra cái gì quái? Có tin tức không có?"

Làm du hí cải tạo người Ma Âm ở các đại người chơi trong đầu vang lên phía sau, cả thế giới đột nhiên chấn động.

Đường dành riêng cho người đi bộ Zombie mọi người đã giết chán ghét. Các loại các dạng tiến công chiếm đóng tất cả online có tuần tra. Ngoại trừ Boss bị cao ngoạn cùng với quốc gia xử lý, không có cụ thể tiến công chiếm đóng chảy ra bên ngoài, những thứ khác tiểu quái đã ngăn cản không được đám này sinh tồn ngoạn gia thực lực.

Mà bây giờ mới mở phó bản, như vậy Ma Đô đoàn người có thể thả ra ngoài.

Tương thành cái chỗ này chịu đến cả thế gian đều chú ý, các đại tin tức cũng dần dần truyền ra.

Nhã Phong sống khu ở vào tương Thành Đông bộ phận, là bao hàm sáu cái sa hoa nơi ở tiểu khu đại hình khu sinh hoạt, bên trong trường học, y viện, thương trường các loại(chờ) nguyên bộ phương tiện đều tương đối hoàn thiện!

"Tương thành các bằng hữu, hiện tại bên kia tình huống gì!"

"Có tương thành bằng hữu đi ra nói một chút nha? Lẽ nào lập tức chết hết xong?"

Có dân trên mạng hoặc người chơi ở online không ngừng sưu tập tin tức, nhưng 20 phút sau, hi hi nhương nhương tin tức liền tặng lại đi ra!

"Ta là tương thành, bây giờ đang ở khu sinh hoạt! Phương diện này ngoại trừ vụ khí khá lớn bên ngoài, còn lại đều rất bình thường a!"

"Ta là tương thành người, bây giờ đang ở trong nhà, theo ta gia nhân ở cùng nhau, không có xảy ra chuyện gì!"

Theo rời rạc tin tức truyền ra phía sau, quan tâm cái này trò chơi sinh tồn nhân tất cả đều ngẩn người, này sao lại thế này? Không phải hẳn là trời long đất lở bắt đầu giết quái sao? Cuộc sống thế nào khu bên kia còn có người có thể lên võng?

Lúc này đây, liền quốc gia cũng bắt đầu nghi hoặc, trò chơi kia cải tạo giả ngoại trừ tuyên bố đầu mối chính nhiệm vụ bên ngoài, kiến tạo sương mù dày đặc bên ngoài, chuyện gì khác cũng không có?

...

Một vị thanh niên áo đen mang theo mũ lưỡi trai, ngồi ở một gian ga ra bên trong cái phòng nhỏ. Bên trong phòng phương tiện đầy đủ hết, nhưng càng làm cho thần kỳ là, từng cục không có bất kỳ thiết bị chiếu xạ hình ảnh, xuất hiện ở giữa không trung.

Sở Hạo nhìn phía trên hình ảnh, khóe miệng hiện lên cười nhạt.

Trong một tháng này, chính mình tại chậm rãi cấu tứ hoàn thiện phó bản, bây giờ rốt cục mở ra!

Mà lần này, mình chọn quái vật loại hình chính là: Quỷ!

Bọn họ không có Zombie như vậy trực lai trực khứ, thế nhưng luận đến sát nhân, ha ha ha!

...

Dương Đông là một gã học sinh lớp mười hai, ngày hôm nay vốn nên nên đi trường học ôn tập. Nhưng bởi vì bị bệnh, cho nên đặc biệt xin nghỉ nghỉ ngơi!

Nhưng là người đang ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống.

Trong đầu vang lên cái thanh âm kia, cho hắn biết nhà mình vùng này biến thành trò chơi sinh tồn phó bản.

Đối với chuyện này độ chú ý, học sinh so với đại nhân càng thêm quan tâm. Giống như Chu Hiểu Hiểu vị cô nương kia, đã trở thành học sinh ở sinh tồn người chơi trong đại biểu. Cho nên trong trường học các loại các dạng huyễn tưởng đều có.

Dương Đông trải qua học sinh giữa huyễn tưởng hun đúc phía sau, trước tiên nhận thức đến quỷ dị, một màn này dường như cùng có chút Internet trong tiểu thuyết kiều đoạn cùng loại, đó chính là quỷ quái hoành. Được điềm báo!

Ngẫm lại chính mình tiểu khu dường như ở vào khu sinh hoạt trung tâm nhất phía sau, Dương Đông buông tha chạy trốn ra ngoài dự định, mà là yên lặng trốn ở trong nhà.

Trong nhà thức ăn sung túc, Internet cũng có thể kết nối với, còn có cameras có thể kiểm tra nguy hiểm!

Được rồi! Dương Đông đứng dậy xuống giường, đi tới chính mình trước máy vi tính, mở ra cái kia ba mẹ ở ngoài cửa cảnh lắp camera, chuẩn bị thời khắc quan tâm phía ngoài hướng đi.

Cameras sau khi mở ra, trong hành lang một mảnh yên tĩnh, không có bất cứ vấn đề gì.

Có ở mười phút sau, Dương Đông không khỏi một hồi tim đập.

Chỉ thấy một vị sắc mặt tái nhợt, thoa nùng trang tóc dài nữ nhân người mặc cổ trang hồng bào, đột ngột xuất hiện ở hành lang gian!

Thân thể nàng không có bất kỳ đong đưa, lại trái với vật lý thường thức một dạng trực tiếp lên lầu. Cho đến lúc này, Dương Đông mới phát hiện, nữ nhân này tựa hồ là không có chân, là phiêu thượng tới.

Nữ nhân đứng ở trên hành lang bất động, an tĩnh đáng sợ. Dương Đông đưa qua chính mình khăn mặt, nhét vào trong miệng mình, hắn sợ chính mình sẽ để cho lên tiếng, người nữ nhân này Dương Đông xác nhận chính là hay là quỷ! Hắn tựa hồ đang đợi chờ mình!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy sát vách một gia đình đại môn mở ra, đi ra một thiếu nữ!

Dương Đông nhớ kỹ thiếu nữ này gọi Tôn Hồng, dời đến nhà mình sát vách vừa mới hai năm, nhưng kỳ quái cũng là, thiếu nữ dường như không phát hiện cái kia mặc áo bào đỏ nữ nhân giống nhau!

Tại của nhà bần thần vài cái phía sau, chuẩn bị xuống lầu.

Có thể Dương Đông lại thấy, cái kia nữ nhân áo đỏ ánh mắt lạnh như băng, đang ngưng mắt nhìn Tôn Hồng....