Chương 47: Hồng Y Boss (  cầu bình giá cả)

Chương 47: Hồng Y Boss (  cầu bình giá cả)

Dương Đông gắt gao cắn chính mình khăn mặt, rất sợ phát sinh một thanh âm nào! Bởi vì làm Tôn Hồng chuẩn bị xuống lầu lúc, cái kia nữ nhân áo đỏ không tiếng động bay tới tôn đỏ phía sau.

Nàng thân. Ra hai tái nhợt hai tay giơ lên thật cao, Dương Đông lúc này mới phát hiện, cái kia bàn tay của phụ nữ gầy nhom giống như không có hơi nước giống nhau, thế nhưng cái kia mười cái hắc sắc dài chừng 5 centi mét móng tay lại làm cho Dương Đông run rẩy!

Không tiếng động trong hình, chỉ thấy nữ nhân áo đỏ đứng ở Tôn Hồng phía sau, hai tay khoanh nhẹ nhàng rạch một cái.

Một viên xinh đẹp đầu người đột nhiên bay vụt đi ra ngoài, từ trên thang lầu lăn xuống đi! Mà thiếu nữ tôn đỏ ánh mắt còn vô cùng mờ mịt.

Làm tôn đỏ cỗ thi thể kia không có đầu lâu phía sau, huyết dịch cuồng phún văng khắp nơi, có thể kỳ quái cũng là, những huyết dịch này va chạm vào nữ nhân áo đỏ phía sau biến mất vô ảnh vô tung. Mà cái kia nữ nhân áo đỏ hồng bào lại thay đổi càng thêm diễm lệ!

Dương Đông không biết thời gian trôi qua bao lâu, nhưng Tôn Hồng cổ thi thể kia huyết dịch đã khô cạn, có thể nữ nhân áo đỏ còn chưa đi.

Lại vượt qua một hồi thời gian phía sau, chỉ thấy nữ nhân áo đỏ thân. Ra nàng ấy tái nhợt hai tay vẫy vẫy, Tôn Hồng viên kia mỹ lệ đầu người quỷ dị bay trở về đến nữ nhân áo đỏ trên tay.

Dương Đông đã không kềm được, nhưng vẫn là gắt gao cắn khăn mặt, cũng đi vào trong bỏ vào! Sợ chính mình phát ra âm thanh.

Bởi vì nữ nhân áo đỏ không biết từ đâu móc ra một cây huyết hồng Tú Hoa Châm, đem tôn đỏ đầu lại độ cài đặt trở về thiếu nữ trên thân thể, cầm Tú Hoa Châm giống như may may vá vá giống nhau!

Cũng không lâu lắm, Tôn Hồng lại biến hồi nguyên dạng giống nhau, tập tễnh đứng lên. Có thể Dương Đông có thể từ cameras bên trong phát hiện, Tôn Hồng trên cổ cái kia rậm rạp chằng chịt may vá vết tích!

Nữ nhân áo đỏ tay phải hướng Tôn Hồng trong nhà vung lên, chỉ thấy một lần nữa "Sống lại" tới được Tôn Hồng, mờ mịt lại độ về nhà. Nhưng hai mắt của nàng bên trong, chỉ có chỗ trống...

"Hồng Y quỷ linh Boss【 Trương Thiến 】 "

"Giới thiệu: Huyết nhiễm Hồng Y bị cuốn đi ở nhà vệ sinh nữ trong bồn cầu, kèm theo còn có một khối khối thiếu nữ hủ thực cùng khí quan. Thập tự thêu oán niệm khắc sâu tại một cây nho nhỏ Tú Hoa Châm bên trên, người nào lại nghe rõ oan hồn nói nhỏ đâu..."

...

Một đoạn video bắt đầu ở online truyền lưu, đó là từ tương thành khu sinh hoạt bên trong lưu truyền tới, một bộ nữ nhân áo đỏ đơn thuần sát nhân may vá hình ảnh.

Xem qua video này mọi người tê cả da đầu, trong màn ảnh các hạng điểm đáng ngờ đều tỏ rõ nữ nhân kia là cái quỷ!

Hoa Hạ truyền lưu đã lâu quỷ...

"Ô ô, ta không dám đi tương thành! Cái này cũng quá kinh khủng!"

"Con bà nó!! Chớ cùng ta nói tương thành khu sinh hoạt bên trong tất cả đều là loại này quái!"

"Má ơi! Làm sao đánh? Ta cảm thấy vẫn là Zombie khả ái một điểm!"

"Ta lau! Thấy video này, ta đây cáiLV 4 không dám vào!"

"Video giả thuyết đó là một Hồng Y quỷ linh Boss, ở Zombie phó bản ở vào cái nào tầng thứ?"

"Các vị, hẳn là cùng cấp Bạch Ngân Boss. Ta có vài cái cao ngoạn bằng hữu nói với ta, bọn họ đụng phải cái thanh y quỷ quái Boss, không có cái này kinh khủng như vậy!"

...

U ám bên trong gian phòng, Sở Hạo khóe miệng hiện lên tự hào nụ cười, trận này quỷ quái thịnh yến nhưng là chính mình bày ra đã lâu, tới thưởng thức một chút khủng bố huyền nghi tử vong thịnh yến a !!

Đông đông đông!

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa!

"Oa ~ oa!"

Theo sát phía sau cũng là một hồi đứa bé sơ sinh tiếng khóc, nếu như là người thường khả năng còn có thể suy nghĩ!

Nhưng Sở Hạo lại thoáng lắc đầu, từ căn phòng mờ tối bên trong đứng lên, đi lên trước cũng mở cửa!

Lúc này chỉ thấy căng thẳng theo cá thể hình chỉ có ba bốn tuổi lớn hài nhi đang tò mò ngồi ở Sở Hạo mướn phòng cửa, đánh giá Sở Hạo!

Đứa bé sơ sinh này không có mặc bất kỳ loại quần áo nào, nhưng cả người chuyển đỏ như máu, non nớt hai tay của bên trên dài ra sắc bén hắc sắc móng tay, một đôi mắt hiện lên bạch mang, dĩ nhiên không có bất kỳ đồng tử, nhưng lại tiết lộ ra quỷ dị cùng Tà Tính.

"Oa oa!"

Thấm thanh âm của người từ nơi này miệng của hài nhi bên trong xuất hiện, nó cái kia nguyên bản ngây thơ tiếng khóc kể, đã có khác thường khủng bố!

Nhìn Sở Hạo, đứa bé sơ sinh này trắng xóa đồng tử đột nhiên lăn lộn, sau đó hướng trên bụng mình chỉ chỉ, chỉ thấy đứa bé sơ sinh cái bụng đột nhiên nứt ra, hiển hiện ra hơi nhỏ nội tạng cùng với biến thành màu đen da thịt. Nhưng bên trong còn có một cùng hài nhi cùng loại, càng thêm ấu tiểu hài nhi, đang giãy giụa muốn bò ra ngoài!

Nhìn một màn này, Sở Hạo nâng lên chân to, một cước đá vào hài nhi trên người, chỉ thấy cái kia màu máu đỏ hài nhi lăn lộn, hướng về sau lộn ngã hơn mấy mét.

Mà lúc này, chỉ thấy Sở Hạo bình tĩnh nói: "Từ mẹ ngươi trong bụng bò ra ngoài, vậy liền hảo hảo làm việc! Đừng cả ngày lẫn đêm tại nơi diễn kịch!"

Nói xong, chỉ thấy Sở Hạo phịch một tiếng đóng cửa phòng! Lại độ tiến nhập bên trong phòng.

Mà cái kia hài nhi chờ một hồi phía sau, lại hiện lên Tà Tính nụ cười, thân. Ra một con tay nhỏ bé, dùng cái kia sắc bén hắc sắc móng tay, trực tiếp đào vào trong bụng của mình. Đem cái kia nhỏ hơn hài nhi được đào lên.

Kinh ngạc một màn xảy ra, chỉ thấy cái kia hài nhi mở ra không có bất kỳ tuổi cái miệng nhỏ nhắn, đem vậy từ bụng mình bên trong đào lên hài nhi cho nuốt vào.

Răng rắc vài tiếng, huyết thủy từ hài nhi cái kia trên cái miệng nhỏ nhắn chảy ra.

"Hồng Y quỷ quái Boss【 Quỷ Anh 】 "

"Giới thiệu: Tử thực tử tạo ra quái vật. Máu tanh trong phòng sinh, máu tươi chảy như dòng nước đầy đất. Làm hộ sĩ đi tới phía sau, chỉ thấy một đôi song bào thai hài nhi chỉ còn lại có một cái tà ác tiểu gia hỏa. "

...

"Lâm đại ca, ta không dám đi a!"

Tương thành Nhã Phong sống khu bên ngoài, Ngốc Muội Muội lo lắng giãy giụa nói. Cái kia trên gương mặt tươi cười tràn đầy sợ biểu tình, phương diện này quá kinh khủng, nàng ở online nhìn thấy, cái này phó bản bên trong dĩ nhiên đều là quỷ.

Cái kia đem thiếu nữ cắt đầu lại lần nữa vá ở trên video, để cho nàng đêm nay đều muốn sợ hãi không ngủ yên giấc!

"Trước vào xem một chút đi, đợi lát nữa lui ra ngoài có thể!"

"Hơi chút cẩn thận một điểm, thấy không đúng người trực tiếp động thủ liền thành!"

Lâm Phi Vân trực tiếp mở miệng nói, hắn hiện tại nhất định phải đi vào. Bởi vì trên người có trọng yếu nhiệm vụ!

Ngốc Muội Muội vẻ mặt cầu xin, gương mặt ưu sầu. Nhưng ở phát sóng trực tiếp thời gian khán giả lại e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Em gái, xông nha! Gặp Quỷ Sát quỷ, gặp thần sát thần!"

"Streamer, bắt được nữ quỷ phía sau cho chúng ta ghi hình!"

"Ha ha, quỷ có gì phải sợ! Để cho chúng ta mời đạo sĩ tới!"

Làm nhãn quang quét phát sóng trực tiếp thời gian tình cảnh phía sau, Ngốc Muội Muội nội tâm lại vẫn chống cự, Zombie gì gì đó coi như. Nhưng loại này quỷ ngươi còn chưa nhất định có thể thấy nó!

"Ôi chao nha, ngây người tỷ, ngươi xem Hoài Không đại sư tới!"

Chu Hiểu Hiểu ăn mặc dakù váy ngắn nói rằng. Nàng ấy lộ ra trắng tinhs hoàng chân, cùng với trên cổ tay thỉnh thoảng lay động dao găm hoa, nhường đường qua người không ngừng nhìn xung quanh!

Xác nhận qua nhãn thần, biết đánh nhau cô nương, chọc không được, chọc không được!

"A di đà phật, các vị thí chủ, bần tăng lễ độ!"

Hoài Không cầm một cây khắc ghi Điêu Văn thiết côn đi lên trước nói rằng, trải qua một tháng ma luyện, vị này hòa thượng trang bị cũng đã đại đại thay đổi!

"Ta không đi a!"

Ngốc Muội Muội sợ nói rằng, coi như người nhiều như vậy ở, nàng vẫn là hết sức chống cự!.