Chương 48: Quỷ quái (canh thứ ba,  cầu bình giá cả, )

Chương 48: Quỷ quái (canh thứ ba,  cầu bình giá cả, )

Giằng co đến cuối cùng, vẫn là Chu Hiểu Hiểu trực tiếp lôi kéo Ngốc Muội Muội tiến vào bên trong.

Toàn bộ tương thành khu sinh hoạt thập phần kỳ quái, từ bên ngoài thoạt nhìn ánh nắng tươi sáng, không có gì biến hóa quá lớn, hay là có người ở tiến tiến xuất xuất.

Nhưng là khi bước vào cái phạm vi này phía sau, một đám ngoạn gia trước mắt lại phiêu khởi sương mù, làm cho mọi người sờ không được đầu não!

"Hoa quả xuống giá, rõ ràng khoang đánh gãy!"

Mọi người đâm đầu vào cũng là một cái quầy trái cây kèn đồng đang không ngừng dùng trầm thấp reo hò. Nhưng kỳ quái là, trái cây này tiệm dĩ nhiên không có bất kỳ người nào trông giữ!

"Phương diện này có quỷ a!"

Ngốc Muội Muội trong nháy mắt làm sợ nói rằng, cái này không cần nhìn, người ở bên trong tuyệt đối là chết!

Lâm Phi Vân cùng Hoài Không cau mày, sương mù bên trong vẫn mơ hồ nhìn thấy có người tiến tiến xuất xuất, nhưng vô cùng vội vội vàng vàng. Dường như mọi người tiến nhập thế giới kia giống nhau!

"Vào xem một chút đi!"

Lâm Phi Vân nói một tiếng, liền cầm trong tay Phụ Ma đại đao, tiến nhập quầy trái cây bên trong.

"Có ai không?"

Trầm thấp nam tính tiếng truyền vào trong đó, cái này hạo hạo đãng đãng một đám người sau khi tiến vào, quầy trái cây bên trong dường như có động tĩnh.

Răng rắc một tiếng, lúc này chỉ thấy một vị hơn ba mươi tuổi nữ nhân viên cửa hàng từ quầy trái cây bên trong trong một cánh cửa đi ra, nhìn thấy chuyến đi này cầm trong tay binh khí người hoảng sợ Trương Đạo:

"Có chuyện gì?"

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy cái này tỷ tỷ vô cùng sợ, liền đi tiến lên lộ ra nụ cười nói: "Tỷ tỷ, đây không phải là nghe ngươi phát thanh, chúng ta tiến đến mua chút hoa quả!"

Nghe lời này, nữ nhân viên cửa hàng lòng khẩn trương rốt cục chậm lại, trực tiếp mở miệng nói: "Các ngươi là sinh tồn người chơi a !! Muốn cái gì tự mình cầm đi! Đợi lát nữa ta đều chuẩn bị đóng cửa! Chúng ta người thường chịu không nổi loại không khí này!"

Làm nữ nhân viên cửa hàng dứt lời phía sau, Chu Hiểu Hiểu cùng Lâm Phi Vân nhìn nhau, song phương lẫn nhau điểm một cái, xác nhận cô gái này nhân viên cửa hàng không phải quỷ!

"Coi như các ngươi 150 a !!"

Nhìn cái kia 4 cái túi lớn hoa quả, ở trả tiền lúc Chu Hiểu Hiểu còn có chút không tin, dễ dàng như vậy? Xem ra du hí hàng lâm phía sau, muốn đi người, thương phẩm đều sẽ tiện nghi xử lý!

Đáng tiếc tiệm này không phải ở Ma Đô, bằng không Chu Hiểu Hiểu khẳng định cho người nhà mình mang một ít đi qua, ăn quá no bọn họ!

"Tỷ tỷ, chúng ta đi lạp!"

Chu Hiểu Hiểu lôi kéo Ngốc Muội Muội cùng nữ nhân viên cửa hàng nói cáo biệt, Ngốc Muội Muội còn vẻ mặt sợ biểu tình.

Làm nhìn cả đám biến mất ở sương mù dày đặc phía sau, nữ nhân viên cửa hàng chậm một hơi thở, nhìn tình hình bên ngoài liền dự định cuối cùng.

Có ở lúc này, chỉ thấy một vị vóc người nam tử khô gầy đi vào trong điếm, khàn khàn mà hỏi: "Hoa quả bán thế nào?"

"Đều làm lợi, ngươi chọn lựa tốt phía sau ta cho ngươi coi!"

Nữ nhân viên cửa hàng vô ý thức trở lại đến. Nhưng trong nháy mắt, nữ nhân viên cửa hàng toàn thân tóc gáy lâm ly.

Chỉ thấy một tấm không có mặt mặt mũi, đang ngã ngửa vào của nàng phía dưới, mà nữ điếm viên mặt mũi, tựa hồ đang hắn cái kia mặt bằng trên gương mặt rọi sáng ra tới!

A

Nữ nhân viên cửa hàng vừa định thét chói tai, thanh âm hơi ngừng, sau đó nàng cả khuôn mặt dường như bị cái nhíp kéo ra giống nhau, da mặt tầng tầng bị xé rách đi ra...

...

Ăn hoa quả, một đám người lung tung không có mục đích ở khu sinh hoạt bên trong đi dạo. Chu vi thỉnh thoảng có cấp bách người đi đường vội vã đi ngang qua, nhìn thấy đám người kia cũng thần sắc khó coi!

"Mới vừa vị kia nữ thí chủ địa phương sở tại, luôn cảm giác có điểm không đúng!" Hoài Không nhớ kỹ Phật Kinh đột ngột nói.

"Không phải nhìn rồi sao? Không có gì kỳ quái a!" Lâm Phi Vân nghi ngờ trở lại đến, hắn mới vừa còn cùng Hoài Không chào hỏi, làm cho nhìn kỹ một chút đâu!

Nghe lời này, Hoài Không nhắm mắt rơi vào trầm tư, chẳng được bao lâu bừng tỉnh đại ngộ hô:

"Các vị thí chủ, cái kia kèn đồng dường như có điểm không đúng!"

"Bán thuộc về hoa quả không nên trung khí mười phần tiếng la, vì sao cái kia kèn đồng thập phần trầm thấp!"

Vừa mới nói xong, Lâm Phi Vân nhãn Thần Ngưng trọng, mà Ngốc Muội Muội vừa nghe, sợ cả người run lên! Tỉ mỉ hồi tưởng lại, đúng như là cùng bọn hắn tưởng tượng như vậy, tiếng kèn hoàn toàn không đúng!

"Đi! Trở về nhìn!"

Lâm Phi Vân trầm thấp hô một tiếng, liền hướng về đường cũ trở về đi qua!

Ở trong sương mù một lần nữa tìm đến cái kia quầy trái cây, cả đám lại độ bước vào trong điếm. Nhưng kỳ quái cũng là, nữ nhân viên cửa hàng đang đứng ở quầy thu tiền bên trên, mỉm cười nhìn mọi người nói:

"Các vị, cần gì không hoa quả, có thể nhìn!"

Mọi người tê cả da đầu, cô gái này nhân viên cửa hàng dĩ nhiên không phải biết bọn hắn! Mới vừa rời khỏi mấy phút a!

Chu Hiểu Hiểu nhãn thần đông lại một cái, quan sát tỉ mỉ bắt đầu người nữ kia nhân viên cửa hàng đứng yên vị trí, đột nhiên phát hiện bàn kia bên trên, lại có từng cục màu đỏ sậm lấm tấm, một cỗ mùi máu tươi đột nhiên truyền đến.

Ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, Chu Hiểu Hiểu đã có thể đơn giản phân biệt ra được loại mùi này!

"Động thủ, nàng không phải mới vừa cái kia nhân viên cửa hàng!"

Thấp hô một tiếng, Chu Hiểu Hiểu cầm trong tay dao găm, lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía quầy thu tiền!

Mà đúng lúc này, người nữ kia nhân viên cửa hàng đột nhiên thân. Ra một con trường mãn trắng madara, làm nhíu tay! Hướng về Chu Hiểu Hiểu chộp tới!

"Hiểu Hiểu tránh ra, Trấn Ma đao pháp!"

Quầy trái cây bên trong đột ngột vang lên Lâm Phi Vân tiếng la, một đạo tản ra yếu ớt bạch mang đao khí, từ Lâm Phi Vân cái kia Phụ Ma đại đao bên trong đột nhiên bạo khởi!

Cái kia bạch mang khí nhận ở quầy trái cây bên trong đụng tới bất kỳ vật gì đều một đao chẻ làm hai.

Răng rắc một tiếng, làm đao khí tiếp xúc được nữ nhân viên cửa hàng, người nữ kia nhân viên cửa hàng toàn bộ thân thể đột nhiên nứt ra thành hai nửa, nhưng kỳ quái cũng là, không có bất kỳ máu tươi chảy ra!

"Keng, đánh chết Vô Diện quỷ quái, kinh nghiệm + 3 "

Làm mọi người trong đầu vang lên thanh âm phía sau, xác nhận chính mình làm tất cả đều là đúng!

Cái này quả nhiên là một quỷ!

"Đây là mới vừa bộ kia nữ điếm viên thi thể!"

Chu Hiểu Hiểu không để ý quỷ kia, mà là chạy đến quầy thu tiền bên cạnh, thấy một gương mặt bị lột da nữ thi!

"Quỷ này hẳn là thích đào gương mặt da, trách không được gọi Vô Diện!"

Quan sát vài cái phía sau, Chu Hiểu Hiểu lại độ nói bổ sung!

Có thể Ngốc Muội Muội trong nháy mắt sợ hãi!

"Hiểu Hiểu, ngươi đừng nói được chưa! Ngươi cũng là nữ a!"

Thanh âm run rẩy truyền ra, Ngốc Muội Muội bây giờ là làm không hiểu, mới vừa còn sống sờ sờ một người đang cùng bằng hữu của mình việc buôn bán, kết quả quay đầu đã bị quỷ đem cả khuôn mặt cho lột da!

"A di nâng phí, lâm thí chủ, thực lực ngươi lại có tăng lên rất nhiều a!"

Hoài Không không có quá mức lưu ý quỷ quái, mà là nhìn Lâm Phi Vân hỏi!

Lúc này, chỉ thấy Lâm Phi Vân gật đầu, sau đó phóng khoáng thừa nhận nói:

"Đối với, hơn mười ngày trước quốc gia bí mật triệu kiến ta, đem cái kia chuyển chức vật phẩm cho ta! Học một cái 【 Trấn Ma đao pháp 】 kỹ năng, lực lượng cũng có đề thăng "

Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu sửng sốt, sau đó chạy trở lại nói: "Lâm đại ca, chuyển chức yêu cầu gì sao?"

Lâm Phi Vân nhướng mày, nói thẳng: "Ta là ở lên tới 10 cấp phía sau, cái kia du hí cải tạo giả nhắc nhở ta. "

"Sau đó làm quốc gia đem cái kia 【 Trấn Ma bằng chứng 】 cho ta phía sau, ở giết tới 2000 chỉ Zombie liền chuyển chức!"

Người chơi: Lâm Phi Vân

Tuổi tác: 32

Đẳng cấp: LV 11

Điểm kinh nghiệm: 3083/ 2560 0

Trang bị vật phẩm: Phụ Ma đại đao đen kịt bản giáp...

Du hí kỹ năng: Cơ bản Đao Thuật dốc lòngLV 7, Trấn Ma đao phápLV 3, Quy Tức ThuậtLV 1...

Du hí chức nghiệp: Trấn Ma Vũ Sư

Hiện thực chức nghiệp: Võ quán huấn luyện viên

Hiện thực kỹ năng: Vịnh Xuân QuyềnLV 3....