Chương 49: Âm tiền cùng thương thành (canh thứ tư,   cầu bình giá cả)

Chương 49: Âm tiền cùng thương thành (canh thứ tư,   cầu bình giá cả)

"A di đà phật, lâm thí chủ, có ngươi ở đây bên cạnh liền an tâm rất nhiều!"

Hoài Không hai tay hợp ở buồng tim đáp lễ nói. Nhưng ở lúc này, chỉ thấy Chu Hiểu Hiểu tò mò đi tới cái kia Vô Diện quỷ quái bên cạnh, nhặt lên mấy viên ám trầm bằng gỗ Tiền Tệ.

"Keng, ngài âm tiền + 6!"

Làm trong đầu vang lên cái thanh âm này phía sau, Chu Hiểu Hiểu không khỏi sửng sốt, nghi ngờ nhìn về phía mình đồng bạn.

Có ở căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo mặt âm trầm kia bên trên lại hiện lên vẻ tươi cười.

"Kí chủ, rơi xuống âm tiền đã siêu 500, có mở ra hay không thương thành!"

"Mở ra thương thành, phát sinh thông cáo!"

Làm Sở Hạo hạ lệnh phía sau, toàn cầu bất luận ở bất kỳ địa phương nào người chơi đều thu được liên quan tới tiền cùng thương thành tin tức.

"Keng, du hí thương thành đã khai mở. "

Ngay sau đó, hết thảy ngoạn gia trong đầu hiện ra một cái màu xám tro thương thành giao diện. Mặt trên biểu thị Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ, cùng với tương thành Nhã Phong sống khu hai cái địa khu!

Lần này, trong nháy mắt gây nên hết thảy ngoạn gia quan tâm. Bởi vì mọi người ở trong đầu điểm kích kiểm tra phía sau, phát hiện lại có dược phẩm, trang bị, tài liệu các loại tương ứng vật phẩm bán ra!

"Ta đi! Cường độ công kích thấp thiết kiếm!"

"Zombie độc dược? Cái này cái quái gì? Mả mẹ nó! Có thể tạo thành ăn mòn hiệu quả!"

"A.. A.. A..! Ta nhìn thấy cái gì? Du hí kỹ năng?"

"Cơ bản đao, món, quyền, thương dốc lòng!"

"Con bà nó! muốn 100 điểm sinh tồn tiền?"

Toàn cầu trong nháy mắt tiến nhập nhiệt nghị bên trong, bởi vì trong thương thành bán ra đồ đạc, đều so với người chơi trên người nhóm tốt rất nhiều.

"Tiền của trò chơi làm sao tới a?"

"Đường dành riêng cho người đi bộ nơi đây không có ra khỏi Tiền Tệ a?"

"Tin tức mới nhất, Nhã Phong sống khu đã tuôn ra âm tiền, cùng sinh tồn tiền hối đoái suất là 100 so với 1. "

Giữa lúc các người chơi nghị luận Tiền Tệ khởi nguồn lúc, đã có người yêu sách ở Nhã Phong sống tuôn ra âm tiền, tuy là hối đoái suất chênh lệch rất lớn, thế nhưng tóm lại có khởi nguồn giá trị!

"Không phải xoát Zombie, đi! Đi tương thành!"

"GOGO, tương thành cần pt cày tiền!"

Rất nhiều các người chơi tất cả đều chuẩn bị đi trước tương thành, mà online đã có người đang thu mua âm tiền!

"200 nguyên thu âm tiền, vô hạn thu!"

"Đỡ đẻ tồn tiền, 3 vạn 1 điểm!"

Trong trò chơi giá cả đang không ngừng kéo lên, mà rác rưởi trang bị giá cả đang chậm rãi ngã xuống, bởi vì mọi người quan tâm điểm tất cả đều ở thương thành trang bị.

Mà các quốc gia kế toán chuyên gia, đã ở tương ứng bắt đầu tính toán hiện thực tiền hối đoái suất.

Trải qua điều tra phía sau, hiện giai đoạn có thể toàn bộ thương thành thông dụng sinh tồn tiền, Hoa Hạ hối đoái suất duy trì ở 5.000 nguyên một điểm. Nhưng mới đản sanh chợ đêm, lại xa xa so với mấy cái chữ này cao hơn vài lần.

...

Du lãm các đại trên trang mạng tin tức, Sở Hạo thích ý nằm ngã xuống giường. Trải qua một tháng suy nghĩ, cái này là tối trọng yếu phương án rốt cục ném ra.

Nhưng Sở Hạo không phải là vì hiện thực tiền, mà là vì mình cải tạo điểm!

Bởi vì sinh tồn tiền là do cải tạo điểm chế tạo, tỉ lệ là 1: 1 quải câu!

Cho nên dự định chăn heo Sở Hạo, dự định lợi dụng phục chế trang bị loại này đặc tính, sau đó tăng giá bán cho người chơi, chính mình tại phía sau kiếm nhiều cải tạo điểm!

Nhưng vì ổn thỏa, cho nên Sở Hạo không có dự định trực tiếp tuôn ra sinh tồn tiền, mà là dùng trước cải tạo tiền đổi thành âm tiền đưa lên xuất hiện ở khu sinh hoạt bên trong.

Âm tiền tác dụng ở Nhã Phong sống khu rất lớn, bởi vì có một vật, người chơi không thể không mua, đó chính là quỷ quái tham trắc khí!

Ở Sở Hạo quan sát trong hình, hết thảy quỷ quái tất cả đều đã ẩn vào Nhã Phong sống khu, dường như người bình thường ở một dạng sinh hoạt, nhưng chỉ có tới gần bọn họ, mới có thể phát hiện có chút khác thường không đúng.

Thế nhưng trận này duy trì liên tục không tiêu tan sương mù, là một bọn quỷ quái cung cấp tốt hơn bảo hộ. Mà khí trời, mỗi ngày cải tạo điểm tốn hao cần 1 vạn.

Cái này tuy là làm cho Sở Hạo có chút đau lòng, thế nhưng vừa nghĩ tới kiếm tiền đại kế, cũng chỉ có thể khẽ cắn môi đầu nhập vào!

...

Nhã Phong y viện ở vào Nhã Phong sống khu hướng đông một khối khu vực, ở sương mù bên trong, rất nhiều người sống kinh hoảng từ bên trong chạy ra.

Bọn họ sắc mặt sợ hãi, nhưng kỳ quái nhưng cũng không dám phát ra cái gì dị dạng!

Mỗi cái y viện đều có phòng giữ xác, nhưng ở Nhã Phong y viện trong lòng đất 2 tầng phòng giữ xác bên trong, đã không có bất luận cái gì người lạ dám đặt chân nơi đây.

Tản ra hoàng mang ngọn đèn lóe lên sáng lên soi sáng phòng giữ xác bên trong tràng cảnh, từng hàng đình thi quỹ đứng sửng ở cả phòng. Lạnh như băng cái bàn trưng bày ở giữa phòng, tuy là nơi đây vắng vẻ không tiếng động, nhưng cái này tìm trận cái bàn bên trên dường như có người ngồi giống nhau, không ngừng phát sinh lạc lạc tiếng vang.

Làm qua đi sấp sỉ nửa giờ sau, lạc lạc thanh âm lại càng lúc càng lớn, quanh quẩn ở phòng giữ xác bên trong.

Nhưng khiến người sợ hãi cũng là, những thanh âm này chính là từ chung quanh đình thi trong tủ phát sinh.

Cờ -rắc.... Một tiếng, phòng giữ xác cửa phòng đột nhiên bị người mở ra, chỉ thấy nhất vị diện sắc làm hoàng, sở hữu mặt chữ quốc, đầu đinh người đàn ông trung niên xuất hiện ở ngoài cửa!

Khi hắn ăn mặc hắc sắc giày chân to, bước vào trong phòng này phía sau, toàn bộ phòng giữ xác lạc lạc thanh âm đột nhiên dừng lại!

Trung niên nam nhân ăn mặc một bộ hắc sắc hưu nhàn trang, nhưng này cường tráng cánh tay lại lõa lồ tại ngoại, loại này lại tựa như màu đồng cổ cường tráng bắp thịt, làm cho rất nhiều kiện mỹ tiên sinh thẹn thùng!

"Người này, sống muốn sống tốt, chết cũng muốn chết tốt!"

"Âm khí khuếch tán, đừng mưu toan quấy nhiễu loạn thế gian. Các ngươi đều đi theo ta đi!"

Người đàn ông trung niên ở mờ tối phòng giữ xác bên trong lầm bầm lầu bầu hô to một tiếng, liền từng bước từng bước đi hướng trưng bày ở chính giữa cái bàn.

Lúc này, nóc nhà ngọn đèn lóe lên, dường như ngọn nến bị thổi tắt giống nhau biến thành hắc ám!

Huyên náo tiếng nói chuyện quay chung quanh ở bên cạnh trung niên nam tử, đột ngột ở phòng giữ xác bên trong vang lên. Mà chung quanh đình thi trong tủ, lại đột nhiên răng rắc một tiếng, mười mấy bộ để thi thể ngăn tủ đột nhiên bị kéo ra. Lộ ra bên trong cái kia từng cổ một khuôn mặt an dật Tử Thi.

Nhưng nếu như nhìn kỹ, mới phát hiện trên những thi thể này đều có may may vá vá vết tích!

Nếu như là người thường, đã sớm bị một màn này sợ choáng váng, thế nhưng vị trung niên nam tử này lại không có bất kỳ sợ biểu tình. Ngược lại nặng nề lạnh rên một tiếng:

"Đừng khăng khăng một mực, tương thành quỷ nhiều rồi đi, nếu như cố ý quấy nhiễu loạn thế gian, ta đây hôm nay liền muốn ra tay!"

Nam tử nói xong, không biết từ nơi nào móc ra một cái cổ đồng sắc Lục Lạc Chuông, bắt đầu ở phòng giữ xác bên trong lay động.

Đinh linh linh...

Thanh thúy Lục Lạc Chuông tiếng ở phòng giữ xác bên trong quanh quẩn, chẳng được bao lâu thời gian, chỉ thấy màu vàng kia ngọn đèn đột nhiên sáng lên, mà những cái này thanh âm huyên náo cũng đột ngột tiêu thất.

Nếu như không phải cái kia bị lực lượng thần bí kéo ra đình thi quỹ, hiện trường này khả năng dường như chưa có phát sinh qua thần bí sự tình giống nhau!

"Keng, chúc mừng người chơi Lưu Lao tự nghĩ ra chức nghiệp, mời làm kỳ mệnh danh!"

"Keng, chúc mừng người chơi Lưu Lao tự nghĩ ra kỹ năng, mời làm kỳ mệnh danh!".