Chương 50: Cản thi nhân cùng Lưu đại gia (  cầu khen ngợi nhóm)

Chương 50: Cản thi nhân cùng Lưu đại gia (  cầu khen ngợi nhóm)

Lúc này Sở Hạo trước mắt du hí hình ảnh theo dõi, hiện lên chính là Lưu Lao chỗ ở phòng giữ xác.

Không biết Lưu Lao sử cái gì ma pháp, chỉ thấy từng cổ một thi thể từ đình thi trong tủ chật vật bò ra ngoài.

Những thứ này Tử Thi da thịt vô cùng tái nhợt, coi như kém đi nữa, đơn giản chính là trên da có thật nhiều trắng madara. Có thể thấy được đều là vừa mới chết không lâu người!

Có ở Lưu Lao dưới sự khống chế, bọn họ tập tễnh đi tới một bên, dĩ nhiên sắp hàng thành chỉnh tề một đội.

"Hệ thống, điều tra người chơi Lưu Lao bảng skills!"

Người chơi: Lưu Lao

Tuổi tác: 42

Đẳng cấp: LV 1

Điểm kinh nghiệm: 0/ 10

Trang bị vật phẩm: Không

Du hí kỹ năng: ? (chưa mệnh danh, có thể cùng thi thể giao lưu)? (chưa mệnh danh, có thể khống chế thi thể)

Du hí chức nghiệp: ? (chưa mệnh danh)

Hiện thực chức nghiệp: Cản thi nhân

Hiện thực kỹ năng: Thi ngữLV 7, Khống ThiLV 6, mang thiLV 5...

Chứng kiến cản thi nhân cái kia một hàng chữ phía sau, Sở Hạo ở bên trong phòng không lịch sự tấc tắc kêu kỳ lạ.

Dĩ nhiên là trong thực tế cản thi nhân, ở chưa thu được hệ thống trước, Sở Hạo là do huyền nghi tiểu thuyết nhận thức đến cái này chức nghiệp, trên cơ bản đại bộ phận huyền nghi tiểu thuyết đều sẽ xuất hiện cái này chức nghiệp.

Mà cải tạo lần này Nhã Phong sống khu, Sở Hạo linh cảm cũng là bắt nguồn ở đây. Có thể thực sự không nghĩ tới thực biết xuất hiện một cản thi nhân, tiềm lực a!

Sở Hạo không lịch sự tò mò, nguyên bản tuyển trạch tương thành cũng là bởi vì quỷ quái truyền thuyết tương đối nhiều, có thể nhanh như vậy tựu ra hiện một vị cùng thi thể giao thiệp người, Sở Hạo suy nghĩ kế tiếp sẽ phải có rất lớn kinh hỉ!

"Hệ thống, đem chúng ta Lưu đại gia chạy tới Nhã Phong bệnh viện, với hắn bản gia thân cận một chút!"

Sở Hạo nhìn như cũ đảo cổ thi thể Lưu Lao nói rằng, cản thi nhân phải không! Để cho ngươi nếm thử tổ tông quỷ tư vị!

...

Nhã Phong bên trong tiểu khu, một vị cả người trường mãn trắng madara gầy nhom lão giả, tập tễnh đi ở trong sương mù, hắn cái kia thô ráp khô cứng tay rũ xuống ở bên hông, cũng không ngừng có từng giọt màu đỏye thể rớt xuống đất.

Chu vi thường thường có đường người xuất hiện, nhưng cũng không có chú ý đến vị này kỳ quái lão đại gia.

Đang ở một vị cô nương trẻ tuổi nhìn quét đến vị này đại gia sau đó, lão đại gia cái kia tĩnh mịch vô thần ánh mắt dường như có cảm ứng, đồng dạng nhìn phía cô nương.

Cái kia tái nhợt trường mãn nếp nhăn già nua mặt mũi, làm cho cô nương trẻ tuổi cả người run lên.

"Cô nương, đi nhà của ta..."

Bên tai đột nhiên truyền ra một tiếng già nua dường như máy móc ngôn ngữ, cô nương kia tê cả da đầu, cả người nổi da gà lên.

Nàng mặt lộ vẻ sợ hãi, toàn thân không ngừng run rẩy. Lại thử thăm dò chậm rãi chuyển động thân thể, liếc mắt hướng phía sau nhìn lại!

Nhưng này lúc lại đột nhiên phát hiện, dĩ nhiên người nào cũng không có.

Nhìn thấy chính mình không có việc gì, cô nương cả kinh, vội vã hướng về trong nhà chạy đi.

...

Nhã Phong y viện trong lòng đất phòng giữ xác bên trong, Lưu Lao nhãn Thần Ngưng nặng sờ soạng một cái hãn. Thi thể so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Từ đình thi trong tủ đi ra thi thể đã đạt được sấp sỉ 80 có đủ số lượng, ở Lưu Lao xem ra, cái này đều là ưu chất thi thể.

"Hô, cần phải trở về. Cái trò chơi này chết dĩ nhiên là thật người sống!"

Lẩm bẩm một câu, Lưu Lao nhãn Thần Ngưng nặng xuất ra một cái cường tráng sợi dây, chỉ thấy Lưu Lao cái kia xù xì bàn tay to cầm sợi dây khẽ quấn, liền nhìn thấy sợi dây hình thành từng cái viên hoàn tựa như bộ.

Lưu Lao bước chân động, đi tới từng cổ một bên cạnh thi thể, đem sợi dây đeo vào thi thể bên hông, gắt gao lôi kéo phía sau, liền nhìn thấy sợi dây buộc chặt lại thi thể!

"Thực sự là một đơn đại hoạt, lập tức đuổi gần trăm thi thể, thực sự là cật lực!"

Làm cái kia sợi dây trói lên trên thi thể phía sau, Lưu Lao liền thở ra một hơi than thở.

Phòng giữ xác bên trong ngọn đèn như trước ố vàng, chỉ có Lưu Lao một người sống đang yên lặng hành động, chu vi đều là từng cổ một Tử Thi.

Có thể giữa lúc Lưu Lao đem việc làm hết, đang chuẩn bị muốn đi lúc, một câu trầm thấp già nua thanh âm đàm thoại, ở phòng giữ xác bên trong đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Lưu Lao cả người căng thẳng, coi như làm cản thi nhân, vào thời khắc này cũng có chút sợ hãi. Bởi vì mình chưa từng chút nào chú ý tới có tiếng bước chân truyền đến.

Lưu Lao ý thức được gặp phải phiền phức, nhưng không có trước tiên hồi phục. Chuyển động thân thể, Lưu Lao hướng về phòng giữ xác cửa nhìn lại.

Chỉ thấy nhất vị diện sắc gầy nhom dường như ngâm nước lão nhân, đang đứng ở phòng giữ xác cửa, dùng cái kia chỗ trống tĩnh mịch nhãn thần nhìn hắn.

Lão nhân trên người mặc cái kia trường sam dường như đã tổn hại, nhưng tái nhợt trên da, đã hiển hiện ra hắc bạch tương giao lấm tấm.

Không phải người sống!

Lưu Lao da đầu tê dại xác nhận nói, hắn thực sự gặp phiền toái. Có thể mở miệng nói chuyện, ở cản thi nhân một nhóm bên trong có thể xưng là mãnh quỷ. Ở Lưu Lao 30 nhiều năm trong trí nhớ, chính mình còn chưa từng thấy đã đến loại này quỷ.

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Lại là mới vừa cái kia tái diễn ngôn ngữ, lão giả này vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lưu Lao hỏi.

Lưu Lao không có trả lời, mà là xem qua lão giả này liếc mắt phía sau, đi tới những cái này hắn cột chắc sợi giây bên thi thể.

Từng cổ một Tử Thi không có bất kỳ đáp lại, tuy là bọn họ chết tướng mạo khủng bố, nhưng giờ khắc này, Lưu Lao cảm thấy những thi thể này so với vị lão giả kia muốn thân thiết rất nhiều!

Nhìn thấy Lưu Lao không đáp lời, lão giả động, hắn khập khễnh tập tễnh tiếp cận Lưu Lao, đối với những cái này Tử Thi không thèm để ý chút nào, vẫn ánh mắt trống rỗng lặp lại mới vừa câu nói kia:

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Lưu Lao đóng chặc lại miệngba, không ở xem lão giả. Nhưng hắn trên tay nhưng ở không ngừng kéo di chuyển sợi dây, chỉ thấy từng cổ một Tử Thi, hướng về lão giả dựa.

Chẳng được bao lâu, những cái này tái nhợt thi thể liền đem lão giả dần dần vây lại, nuốt mất thân hình!

Phòng giữ xác bên trong cái kia một màn quỷ dị, nếu như là người thường thấy, vậy khẳng định là muốn sợ ngây người, thế nhưng Lưu Lao lại càng ngày càng lãnh tĩnh, nếu như không có có loại này tố chất, hắn chắc chắn sẽ không làm cản thi nhân.

Những thi thể này phải vây khốn lấy lão giả, nếu không mình khả năng không đi ra lọt!

Lưu Lao đầu nhất chuyển nghĩ đến! Lão giả kia rõ ràng cho thấy cái mãnh quỷ, nhưng không đúng tự mình động thủ, mà là yêu cầu mình đi nhà hắn ngồi? Lưu Lao không lịch sự cảm giác được chuyện này có phiền phức!

"Tiểu tử, ta đi gia ngồi một chút sao?"

Trầm thấp ngôn ngữ lần thứ hai quanh quẩn ở phòng giữ xác bên trong, chỉ thấy cái kia vây quanh thi thể của lão giả đống bắt đầu có động tĩnh, dường như có một khổng lồ quái vật muốn từ bên trong đi ra!

Lưu Lao trong nháy mắt tê cả da đầu, hắn cũng đã làm cho 30 nhiều cổ thi thể vây lại lão giả, có thể lão giả kia vẫn có thể đi ra?

Cái này quá vô cùng khủng bố!

gắt gao cắn răng một cái, Lưu Lao hai tay của cực nhanh lôi kéo bắt đầu sợi dây, một cỗ lực lượng kỳ dị khu sử những thi thể khác, lại độ vây quanh đi tới.

Thi thể càng ngày càng nhiều, làm cho trọn gần trăm cỗ thi thể hơi đi tới phía sau, vẫn có lay động lúc, Lưu Lao cực kỳ tự giác bắt đầu bước nhanh mà rời đi!

Mà cột thi thể sợi dây kia đã trói lên cái bàn bên trên!

...

Nhìn Lưu Lao ly khai phòng giữ xác bối ảnh, Sở Hạo hiện lên một nụ cười lạnh lùng.

Cái này Lưu Lao hoàn toàn chính xác có thực lực, nhưng bị lưu lão đầu theo dõi, ngươi còn có thể trốn đi được?

Trốn trong chốc lát, trốn không thoát một đời!

"Hồng Y quỷ quái Boss【 Lưu đại gia 】 "

"Giới thiệu: Sống càng lâu, bị tội càng nhiều. Mà hoa giáp người, bị tội 50 năm...".