Chương 51: Đạo sĩ cùng thiếp mời (  cầu khen thưởng, cầu khen ngợi nhóm)

Chương 51: Đạo sĩ cùng thiếp mời (  cầu khen thưởng, cầu khen ngợi nhóm)

"Đây là, công đức tiền?"

Nhã Phong sống khu nam diện một tòa trong thương thành, chỉ thấy một vị ăn mặc đạo bào, cõng kiếm gỗ đào trung niên đạo sĩ, cầm trong tay mấy viên âm tiền lẩm bẩm nói.

Ở đạo sĩ bên người, té một trường mãn lấm tấm thi thể. Từ cái kia hoàn hảo nửa người dưới đến xem, cổ thi thể này chủ nhân là một nam nhân! Mà thi thể kia nửa bộ phận trên lại bị một tờ giấy vàng dán, nhưng toàn bộ bề ngoài lại bị đốt hoàn toàn thay đổi.

Kỳ quái cũng là, thi thể kia đốt cháy bộ phận, vẫn còn đang không ngừng chảy ra lóe ánh sáng dầu đen, khiến người ta không khỏi sợ hãi.

"Không nghĩ tới thật có hương hỏa công đức tiền! Ta muốn trở về thông báo trong quan trưởng giả. "

Đạo sĩ quan sát vài lần âm tiền phía sau, trong nháy mắt lẩm bẩm nói.

Người chơi: Thanh Vân Tử

Tuổi tác: 47

Đẳng cấp: LV 1

Điểm kinh nghiệm: 4/ 10

Trang bị vật phẩm: Không

Du hí kỹ năng: Không

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Bàn sơn đạo sĩ

Hiện thực kỹ năng: Phù? ThuậtLV 8, thông linh nhãnLV 4, kiếm thuậtLV 4...

Quan sát vài lần mặt của mình bản thuộc tính phía sau, Thanh Vân Tử nhắm mắt lại yên lặng tự hỏi.

Này cũng bao nhiêu năm chưa thấy qua công đức tiền, Thanh Vân Tử nhớ kỹ ở Bàn Sơn một ít trong điển tịch, minh xác có đánh dấu qua liên quan tới công đức tiền ghi chép. Đó là có thể cùng âm linh giao dịch tiền.

Nghe chính mình qua đời sư phụ nói, trăm năm trước tế bái, cung phụng trên cơ bản đều là công đức tiền!

"Những quỷ này dĩ nhiên có thể bạo công đức tiền, ta đây cần giết nhiều vài cái! Đụng lên 100 công đức tiền, mới có thể mời tổ tiên Chúc Phúc!"

Thanh Vân Tử thán phục một tiếng, liền ngồi xếp bằng, chỉ thấy hai tay hắn lấy tốc độ cực nhanh vẽ ra quỹ tích huyền ảo, sau đó thân. Ra ngón trỏ, điểm tại chính mình my tâm!

Trong nháy mắt, ở Thanh Vân chết trong mắt, toàn bộ thương thành bắt đầu thay đổi không giống với.

Cái kia bay vào trong thương thành nhè nhẹ hôi vụ, lại biến thành đen kịt khí thể. Thanh Vân tý nhất sợ, đây là quỷ khí? Lẽ nào phía ngoài vụ khí đều là quỷ khí?

Nghĩ vậy, Thanh Vân Tử liền phụ cận đi tới thương trường bên ngoài, giương mắt nhìn lên!

Chỉ thấy đầy trời hắc sắc, bao phủ ở mảnh này nhân gian trên đất, coi như bầu trời ánh nắng tươi sáng cũng không bất cứ tác dụng gì!

"Thực sự là tai nạn, quên đi! Mở thông linh nhãn, trước hết giết mấy con quỷ! Góp đủ 100 công đức tiền trở về một chuyến núi!"

"Tiêu hao thật là lớn, nhưng trong thương thành quỷ linh tra xét vũ khí muốn 300 công đức tiền, thực sự quá đắt!"

...

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo nhìn Thanh Vân Tử như có điều suy nghĩ. Từ cải tạo điểm hối đoái thành âm tiền, tựa hồ đối với đạo sĩ kia rất trọng yếu?

Nghĩ vậy, Sở Hạo không nhịn cười được. Thế giới này xem ra có chính mình không biết một mặt, như vậy đến lúc đó đem những này người toàn bộ đều kéo vào cho ta chơi game a !!

Người như thế chết một người, cũng không biết sẽ có bao nhiêu cải tạo điểm!

...

"Lâm đại ca, rốt cục góp đủ tiền mua một cái quỷ quái tham trắc khí!"

Chu Hiểu Hiểu cầm trên tay cái này cùng loại la bàn màu đồng cổ đạo cụ than thở.

Bọn họ 4 cá nhân một tổ, tìm hơn năm giờ, rốt cục góp đủ có thể mua tham trắc khí âm tiền.

Không phải quỷ không dễ giết, mà là quá khó tìm! Phần lớn thời gian, đều là đem thời gian tốn ở trên đường, tìm kiếm một ít địa phương kỳ quái.

"Vậy hãy nhanh tốc độ thanh quái a !! Những quỷ này khó tìm như vậy, không biết đã chết bao nhiêu người!"

Lâm Phi Vân nhìn một cái kia La Bàn trực tiếp than thở.

Một lần này khu sinh hoạt tràng cảnh hoàn toàn chính xác không có đường dành riêng cho người đi bộ bên trong Zombie kịch liệt như vậy, nhưng luận đến mãn tính sát nhân, quỷ quái vật này làm cho tất cả mọi người sợ!

"A di đà phật!"

Hoài Không mặc niệm một tiếng phía sau, liền tay cầm cây gậy của mình chuẩn bị sẵn sàng!

Mà Ngốc Muội Muội lại rầu rĩ không vui, cái chỗ này quả thực để cho nàng nhanh hỏng mất. Giết sấp sỉ 50 nhiều con quỷ, nàng chính mắt thấy được những cái này dường như người bình thường giống nhau sinh hoạt quái vật.

Nếu không phải là mọi người tìm được nghi hoặc điểm, căn bản sẽ không động thủ!

"Đi nơi đây, tham trắc khí đung đưa rất lợi hại!"

Chu Hiểu Hiểu gảy vài cái quỷ quái tham trắc khí phía sau nói, chỉ thấy loại này lại tựa như la bàn kim đồng hồ hướng về phía nam phương hướng kịch liệt lay động!

...

Du sơn hiện tại đang sợ hãi ở nhà, hắn dùng thật dầy chăn bao vây bắt đầu thân thể của mình. Sau đó thân. Ra một tay không ngừng xem lướt qua trong máy vi tính nội dung, khi thấy sợ hãi lúc, nhịn không được cắn một góc chăn.

Làm một cao nhị thanh niên, du sơn nguyên bản sẽ không có loại này biểu hiện, nhưng là khi trong đầu vang lên trò chơi sinh tồn bắt đầu phía sau, du sơn liền thực sự quá sợ!

Du đỉnh trong nhà ở vào Nhã Phong sống khu chính trung tâm tiểu khu hạng sang, ở du hí bắt đầu phía sau, liền trước tiên lên nết giải khai tin tức. Thế nhưng đến khi đi qua 3h, đại lượng nội dung tuôn ra phía sau, du sơn mới biết được hiện tại một khối này khu vực rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm.

"Màu đỏ da hài nhi. "

"May vá thi thể nữ quỷ!"

"Vô Diện quỷ..."

Xem từng cái thiếp mời, du sơn cảm giác nhà nhiệt độ đột nhiên giảm xuống!

Trải qua sấp sỉ sáu giờ tham. Tầm phía sau, đã có đại lượng người chơimo tạo ra tình huống cụ thể. Những cái này sở hữu kỳ dị sát nhân phương pháp quỷ, trên cơ bản đều là Boss. Mà như cái gì xé Facebook Vô Diện quỷ, trên cơ bản đều là tiểu quái.

Có thể coi là những thứ này tiểu quái, du sơn cũng không còn nắm chặt đối phó, thậm chí có người yêu sách, phần lớn quỷ đã sát nhân, sau đó thay thành người bình thường ở khu sinh hoạt nội sinh sống.

Đây hết thảy tất cả, làm cho du sơn quyết định còn không xuất hiện ở môn.

Lúc này, xoát tân online tình huống du sơn phát hiện một cái bị người rất nhanh trên đỉnh mới thiếp.

"Cấp thiết cấp bách! Ta là không phải đụng tới quỷ!"

Thô sơ giản lược xem lướt qua một phen phía sau, du sơn đại thể thấy rõ, vị này nick name là không thành thật chớ quấy rầy người chơi, cũng là ở Nhã Phong sống khu người.

Nhưng ngay khi 2 giờ đồng hồ trước, hắn nói mình nhận được một cái cha mẹ điện thoại, nhưng là cái nữ nhân xa lạ nghe, nói là cha mẹ mình ở Nhã Phong một gian là "Tích dầu cơm chiên" thức ăn ngoài trong điếm chờ hắn! Muốn hắn nhanh lên một chút đi!

Tại loại này kỳ quái thời khắc, vị này người chơi tự nhiên có điểm không tin, thế nhưng trong điện thoại người lại nói phụ mẫu sợ hắn bị đói, có việc không đi được, cho nên đặc biệt vì hắn kêu một phần cơm chiên, nếu như không muốn đi ra, vậy ăn một chút gì đừng bị đói.

Nguyên bản cái này thiếp mời còn không có bao nhiêu nhiệt độ, thế nhưng ở 15 phút sau, vị kia lầu chủ nhưng ở đệ 5 lầu nhắn lại, nói nhà mình cửa phòng bị gõ, nói là tiễn thức ăn ngoài!

Sau đó...

Đi qua hai giờ phía sau, vị kia lầu chủ nhưng không có trở về bất kỳ lời gì.

Sau đó cái này thiếp mời bị lanh mắt bạn trên mạng phát hiện không đúng, nhanh chóng đẩy lên!

Điều này làm cho du sơn nhìn sợ hãi trong lòng, nghi thần nghi quỷ!

Nhưng vào lúc này, du sơn phát hiện điện thoại di động của mình vang lên! Điện báo biểu hiện đúng là mình mụ mụ điện thoại!

Du sơn tê cả da đầu, hắn nhớ kỹ cha mẹ mình hiện tại hẳn là khi làm việc, hơn nữa không phải Nhã Phong sống khu!

Nhưng lúc này cho điện thoại mình có ý tứ?

Nghĩ tới nghĩ lui, du sơn vẫn là run rẩy ấn nút tiếp nghe.

Một cái xa lạ lạnh nhạt giọng nữ đột nhiên từ điện thoại truyền ra.

"Uy, là du sơn sao? Cha mẹ ngươi ở tích dầu cơm chiên bên này chờ ngươi, ngươi qua đây sao?"

"Đợi lát nữa còn có một phần cơm chiên đưa đến nhà ngươi, cha mẹ ngươi nói nhân lúc nóng mau ăn!"

ps: Quyển sách đã tồn cảo rất nhiều chữ, chưng bày bạo phát, cho nên không có khả năng thái giám..