Chương 52: Tích dầu cơm chiên

Chương 52: Tích dầu cơm chiên

Du sơn cả người run rẩy, cắn chặt răng, không có phát ra cái gì đáp lại. Không nhìn giọng nữ kia, du sơn trực tiếp ấn phím ngủm cú điện thoại này!

Lúc này du sơn cả người run rẩy, hắn có một loại cảm giác mình muốn chết! Hơn nữa chạy trốn tới nơi nào đều vô dụng!

Trong đầu nghĩ đến đây cái kết quả, du sơn kinh hoảng vén chăn lên, sau đó ở online bắt đầu post bài viết, đồng thời đem vị kia không thành thật chớ quấy rầy lầu chủ thiếp mời liên tiếp cũng bỏ thêm đi tới!

"Cấp thiết cấp bách, gặp phải giống nhau quỷ, mọi người nói cho ta biết làm sao tự cứu!"

Du sơn chưa từng có nghĩ tới chính mình tốc độ viết chữ biết nhanh chóng như vậy! Đem toàn bộ sự tình lấy tốc độ cực nhanh biên tập tốt phía sau, du sơn rất nhanh tuyên bố ra ngoài!

"Sô pha! Trước đoạt lầu hai đang nhìn thiếp mời!"

"Lầu hai không giành được ta tới đoạt lầu ba!"

"Kinh nghiệm + 3, cáo từ!"

Du sơn không ngừng xoát tân trên bàn gõF 5, nhưng tất cả đều là một đám đại Thủy Quái tại nơi nhắn lại! Du sơn thậm chí muốn bỏ qua!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một cái chánh quy nhắn lại đột nhiên xuất hiện ở thiếp mời phía dưới!

"Lầu chủ, ngươi phát đồ đạc ta đều xem xong!"

"Ta không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng ngươi không nói chuyện đúng!"

"Ta hiện tại cho đề nghị của ngươi là nhanh ly khai nhà mình, bởi vì một phần vạn thực sự là quỷ. Vậy tuyệt đối sẽ đi nhà ngươi tìm ngươi, bất luận ngươi có trở về hay không nói!"

"Ta nghe ta cái kia 4 cấp sinh tồn người chơi bằng hữu nói, hiện tại Nhã Phong sống khu đặc biệt nguy hiểm. Ngươi nhớ kỹ, sau khi ra cửa ngàn vạn lần chớ cùng bất luận kẻ nào tiếp lời. Dựa theo trí nhớ của mình, nhanh lên một chút ly khai khu vực này!"

"Nhớ kỹ, trong đầu bản đồ cần nghĩ kĩ. Coi như tình cờ gặp chưa từng xuất hiện cảnh tượng, cũng muốn dựa theo trí nhớ của mình đi! Phía trước coi như là một bức tường cũng muốn đụng tới!"

Làm du sơn nhìn xong vị này nick name nhắn lại phía sau, cả người bốc ra mồ hôi lạnh. Cho vị kia nhắn lại nhân trở về tiếng cám ơn phía sau, du sơn sau đó liền vén chăn lên, vội vàng đưa qua một ít gì đó, chuẩn bị xuống lầu, chạy ra nhà mình!

Có thể giữa lúc du sơn chuẩn bị mở môn lúc, nhà chuông cửa đột nhiên vang lên!

"Du sơn, ngươi có có nhà không? Cha mẹ ngươi cho ngươi đưa cơm chiên đến rồi!"

Nghe lời này, du sơn mao cốt tủng nhiên, sau đó vội vàng trở lại trước máy vi tính, nhắn lại đến:

"Cấp thiết cấp bách, tiễn thức ăn ngoài đến nhà ta, hiện tại ta phải làm gì?"

Làm du sơn đem cái tin này phát ra ngoài phía sau, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, nhà mình cửa phòng dĩ nhiên được mở ra!

"Du sơn, đây là ngươi phụ mẫu cho ngươi điểm thức ăn ngoài!" Một hồi lạnh lùng giọng nữ đột nhiên từ ngoài phòng truyền đến

Lúc này, chỉ thấy một vị đạp hắc sắc giày cao gót xinh đẹp thiếu phụ, tiến nhập du đỉnh bên trong gian phòng.

Sắc mặt nàng tái nhợt, trên môi thoa son môi có điểm tím bầm! Trắng tinh trên chân đẹp vỏ tất chân, nhưng này hai tay cánh tay lại hiện lên đại lượng màu đen lấm tấm.

Giờ khắc này, du đỉnh đồng tử trợn to, không dám phát ra bất kỳ thanh âm nhìn cái này thiếu phụ. Bởi vì ... này nữ nhân giống như động vật nhuyễn thể giống nhau, s hoàng chân dị dạng, oai oai nữu nữu đứng ở bên cạnh bàn.

"Du sơn, ăn cơm chiên a !!"

Cái kia thiếu phụ lạnh lùng nói một tiếng, sau đó mở ra cái kia một phần cơm chiên!

Chỉ thấy một chén lạnh buốt cơm tẻ đặt ở trong hộp, nhưng mặt trên toàn bộ tưới một cỗ toả ra tanh tưởi, hắc sắc lóe ánh sáng dầu!

Nguyên bản đây là một phần làm người ta nôn mửa cơm chiên, nhưng không biết vì sao, du đỉnh ý thức nói cho hắn biết:

"Ăn phần này cơm chiên, là thiên hạ vật ngon nhất!"

Du sơn nỗ lực gõ đầu của mình, đem cái này ý thức muốn ném rơi! Nhưng cái này ý thức lại càng ngày càng mãnh liệt.

Biết mình chống lại không được, du sơn yên lặng nhắm mắt lại, không muốn đi nhìn phần cơm chiên!

Nhưng vào lúc này, du sơn đột nhiên nghe nói một cỗ nôn mửa mùi vị, miệng mình bị người gỡ ra, một phần khiến người ta nôn mửa cơm trắng bị rót vào trong bụng!

Thân thể sản sinh kịch liệt cảm giác nôn mửa, nhưng này cơm chiên lại không hạn chế bị bỏ vào bụng. Cái bụng càng ngày càng đau nhức, thẳng đến du sơn mất đi ý thức...

...

Bên trong gian phòng, mất đi ý thức du sơn đột nhiên tỉnh lại, hắn đồng tử hiện lên hồng quang, hai trên cánh tay lấy tốc độ cực nhanh hiện ra lốm đốm lấm tấm.

Phần kia tích dầu cơm chiên đã rơi vãi trên mặt đất, nhưng du sơn lại như con chó, leo đến trên mặt đất dùng đầu lưỡi bắt đầu liếm lên lật úp trên đất cơm chiên.

Bất luận liếm đến vật gì vậy, đều bị du sơn ăn vào trong bụng, chỉ cần bao hàm cơm chiên là tốt rồi!

Cái kia diêm dúa lòe loẹt thiếu phụ nhìn một màn này, phát sinh ha ha ha tiếng cười lạnh. Sau đó chỉ thấy cái này thiếu phụ càng ngày càng mềm, giống như không có chống đỡ vật giống nhau đột nhiên té trên mặt đất.

Nhưng ngã xuống đất thiếu phụ lại không có bất kỳ sợ, mà là lộ ra sấm nhân nụ cười, nhìn cái kia như con chó du sơnYouHuo nói:

"Bảo bối, tới a!"

Trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia thiếu phụ cánh tay đột nhiên nổi lên đại lượng hắc sắc, dần dần hóa thành từng giọt dầu đen, nhỏ giọt xuống đất!

Mà du sơn lại quay đầu vừa nhìn, hướng về thiếu phụ nhìn lại! Cái kia sấm nhân màu đỏ ánh mắt để lộ raYuWang! Tứ chi của hắn bắt đầu nhúc nhích, trong nháy mắt đi tới thiếu phụ bên cạnh.

Nhặt lên con kia hòa tan thành cánh tay màu đen bỏ vào trong miệng đại lượng gặm ăn đứng lên!

Nhìn thấy cánh tay mình đang bị người đàn ông gặm ăn, cái kia thiếu phụ không có bất kỳ sợ, ngược lại lộ ra một cỗ cười khanh khách biểu tình, nói nhỏ:

"Bảo bối, ăn chậm một chút, toàn bộ thân thể đều là ngươi. Sau khi ăn xong đến tích dầu cơm chiên đưa tin!"

Bên trong gian phòng, một máy máy tính đang lóe sáng lấy. Mà một cái trẻ tuổi tiểu tử, đang quỳ rạp trên mặt đất không ngừng gặm ăn một cái sở hữu mỹ lệ diện mạo thiếu phụ.

Nhưng khiến người ta sợ hãi cũng là, thiếu phụ tay, chân từ từ hóa thành dầu đen, cho đến cả người toàn bộ hòa tan.

Mà thanh niên kia tiểu tử, lại như con chó, hiện lên đỏ bừng ánh mắt, đem nữ nhân kia hóa thành dầu đen toàn bộ liếm thêm trong bụng, thẳng đến cái kia lộ ra câu dẫn nụ cười mỹ lệ đầu lâu cũng bị ăn xong...

...

Làm dân trên mạng nhóm vẫn còn ở nghị luận cái thiệp mời đó lúc, Sở Hạo đã sớm chú ý tới một màn này.

Vậy ăn nhân hình ảnh làm cho Sở Hạo không có nổi lên bất luận cái gì chán ghét, thậm chí hắn còn có chứa một điểm thích.

"Ta honey cô nương, ngươi rốt cục bắt đầu không kịp đợi hành động sao?"

Sở Hạo yên lặng than thở, vị này mới là Nhã Phong sống khu điểm sáng lớn nhất. Sở Hạo tại một tháng suy nghĩ quá sau một hồi, mới cuối cùng đã chọn của nàng ván khuôn!

"Hắc y quỷ quái Boss【 Dương Mẫn bình 】 "

"Giới thiệu: Chí thân chí ái người đem ngươi nhốt ở địa lao. Ở mỗi ngày từ trên người ngươi cắt một miếng thịt, ném tới trong nồi không ngừng n làm dầu, hợp với một chén thơm ngát cơm tẻ, đây mới là nhân gian mỹ vị..."

...

Đại lượng sương mù dày đặc che đậy rất nhiều người thân ảnh, một vị tiểu tử trẻ tuổi hiện lên màu đỏ ánh mắt, dựa theo trí nhớ trong đầu, đi hướng một gian nho nhỏ thức ăn ngoài cơm chiên tiệm!

Bên trong rất sạch sẽ, trên bàn chỉ có một cái bỏ túi hộp ny lon, cùng với một chén bát lạnh sưu sưu cơm tẻ.

Một vị vóc người diễm lệ thiếu phụ, nóng đại ba lãng kiểu tóc, đang cầm cái muôi không ngừng khuấy động trong nồi dầu đen!

Làm du sơn vào điếm phía sau, vị này thiếu phụ đột nhiên phát sinh mị hoặc nụ cười nói:

"Tiểu tử, mới vừa ăn ta là không phải cực kỳ thoải mái?".