Chương 53: Người chết hôn lễ (  cầu bình giá cả nhóm, cầu khen thưởng)

Chương 53: Người chết hôn lễ (  cầu bình giá cả nhóm, cầu khen thưởng)

"Chính là chỗ này!"

Chu Hiểu Hiểu cầm tham trắc khí đi tới một tòa sa hoa nơi ở dưới lầu hô.

Từ trong sương mù đi ra phía sau, chỉ thấy màu hồng khí cầu đọng ở dưới lầu hai bên. Mà một đạo hoành phi gây nên mọi người chú ý.

"Hoan nghênh tham gia tân lang Lưu Huy cùng tân nương Trương Yến hôn lễ!"

Ngốc Muội Muội nhìn thấy một màn này phía sau, chậm rãi thở ra một hơi nói: "Vẫn còn có người kết hôn, không được, ta muốn phát sóng trực tiếp lạp!"

Sau đó chỉ thấy Ngốc Muội Muội vui vẻ xuất ra phát sóng trực tiếp thiết bị từng cái quét nhìn qua, bởi vì sương mù dày đặc quan hệ, tầm nhìn rõ rất ngắn, cho nên phát sóng trực tiếp giữa khán giả cũng không phải nhìn quá rõ, nhưng liên quan tới hôn lễ hoành phi cũng đã nhìn thấy!

"666, ở sinh tồn phó bản bên trong kết hôn!"

"Bọn họ buổi tối náo động phòng, một phần vạn tới một con quỷ làm sao bây giờ?"

"Streamer, ngươi sẽ không gặp phải trong truyền thuyết Minh Hôn đi?"

Lúc này, Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp giữa nhiệt độ hoả tốc tăng lên. Nhưng Ngốc Muội Muội cô nương này lại toàn thân nổi da gà lên, Minh Hôn?

Dưới tình huống như vậy, khán giả nói hình như rất có đạo lý a! Giờ khắc này, Ngốc Muội Muội có điểm không nhịn được!

"Chúng ta không đi được chưa? Ta những cái này phát sóng trực tiếp giữa khán giả nói nơi đây có thể là người chết kết hôn a!"

Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu sửng sốt, sau đó nhìn trên tay kịch liệt đung đưa tham trắc khí suy tư nói: "Dường như rất có thể ôi chao! Nói không chừng tham gia hôn lễ người đều là quỷ!"

Ngốc Muội Muội cả kinh, trong nháy mắt cảm giác mao cốt tủng nhiên, kém chút muốn khóc lên cầu khẩn nói: "Không đi được chưa?"

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một cái đại thủ đột nhiên khoát lên trên vai của nàng nói: "Ngốc Muội Muội, hiếm có nhiều như vậy quái, chúng ta phải đi xoát một phen a!"

Ngốc Muội Muội trong nháy mắt vẻ mặt cầu xin, mà lúc này, chỉ thấy Chu Hiểu Hiểu đã dậm chân đi vào!

...

Triệu Hâm hiện tại cảm giác không tốt lắm, huynh đệ của mình Lưu Huy ngày hôm nay kết hôn, cho nên hôm qua cũng đã chạy tới Nhã Phong sống trong vùng.

Nhưng bởi vì trò chơi sinh tồn chuyện này, Lưu Huy buổi chiều lúc tìm được tự hôn lễ ở trong nhà cử hành.

Nguyên bản Triệu Hâm còn tưởng rằng không chuyện gì lớn tình, nhưng khi hắn lật xem điện thoại di động, nhìn thấy online nhiệt nghị bình luận phía sau, chậm rãi thay đổi sợ lên.

Mà lúc này hôn lễ mở ra.

Triệu Hâm không biết Lưu Huy là làm sao làm được, nguyên bản vậy chỉ có 120 nhiều thước vuông trong phòng, dĩ nhiên bày mười hai bàn tiệc rươu. Đặc biệt còn có vài vị đại trù, ở Lưu Huy tại trù phòng nấu ăn.

Thỉnh thoảng bưng một bàn mâm khả khẩu thức ăn đặt tới trên bàn, lúc này Triệu Hâm đã nhập tọa. Nhưng một màn kế tiếp, làm cho Triệu Hâm tê cả da đầu.

Chỉ thấy từng vị sắc mặt trắng bệch, cả người bắt đầu trắng madara, hoặc thiếu hoặc lão, hoặc nam hoặc nữ khách nhân tiến nhập Lưu Huy trong nhà. Chẳng được bao lâu, cũng cảm giác khách quý chật nhà, hôn lễ bầu không khí rất nhanh tăng lên.

Không biết vì sao, hết thảy khách nhân tiền lì xì dĩ nhiên toàn bộ đưa đến Triệu Hâm trên tay. Mà Triệu Hâm cũng run rẩy thu sạch xuống dưới.

Cũng không lâu lắm, hôn lễ bắt đầu rồi! Triệu Hâm rốt cục nhìn thấy tân nương Trương Yến.

Huynh đệ mình thê tử, đang bàn luận trước khi kết hôn Triệu Hâm gặp qua rất nhiều lần, nhưng bây giờ Triệu Hâm cũng không dám ở nhìn nhiều!

Bởi vì Trương Yến ngày hôm nay vẻ rất đậm tân nương trang, cái kia tái nhợt trên gương mặt thoa màu tím đậm nhãn ảnh cùng son môi. Một thân kiểu trung hoa xẻ tà tân nương sườn xám đeo vào Trương Yến trên người, làm cho vị cô nương này tịnh lệ bắn ra bốn phía.

Nhưng Triệu Hâm thực sự không dám ở nhìn, bởi vì Triệu Hâm phát hiện, Trương Yến cái kia duy nhất lộ ra da thịt trên cổ, đã bò đầy giống như miếng vảy một dạng hắc ban. Coi như lau nhiều hơn nữa phấn, cũng là bao trùm không hết.

"Nhất Bái Thiên Địa!"

"Nhị Bái Cao Đường!"

Không biết từ nơi nào toát ra khàn khàn giọng nam, sung đương hôn lễ người điều khiển chương trình. Mà tân lang Lưu Huy, dường như con rối một dạng, bị tân nương Trương Yến lôi kéo tay, cử hành hôn lễ nghi thức.

Hôn lễ hiện trường đột nhiên tối sầm, từng đạo hiện lên hồng hỏa quang mang từ thuần trắng ngọn nến bên trên dấy lên. Triệu Hâm lúc này đã sợ không dám ở nói. Bởi vì chu vi nguyên bản bình thường tân khách, sắc mặt đột nhiên thay đổi vô cùng âm trầm.

Ưu sầu, trầm thấp kiềm nén tang cong thành vì trong hôn lễ âm nhạc.

Theo âm nhạc mở ra, các tân khách sắc mặt trở nên càng ngày càng tái nhợt. Trong bóng đêm, Triệu Hâm tận mắt nhìn thấy đã biết bàn có người đàn ông khuôn mặt, đột nhiên rơi xuống phân nửa! Cái này kém chút làm cho Triệu Hâm sợ kêu!

Mà trên võ đài, chỉ thấy tân nương cũng theo âm nhạc bắt đầu phiên phiên khởi vũ, lôi kéo dường như con rối tân lang ở trên vũ đài chuyển động!

Triệu Hâm tê cả da đầu, chính mình dường như tham gia một hồi quỷ hôn lễ!

Nhưng ở lúc này, đột nhiên một đao lóe sáng đao mang, đột ngột cắt đêm tối hôn lễ!

"Trấn Ma đao pháp!"

Một tiếng lanh lảnh giọng nam theo sát phía sau truyền tới Triệu Hâm truyền vào tai. Mà một đao kia đột ngột chém ở cách đó không xa một vị nữ khách nhân trên người.

Nhè nhẹ khói trắng bắt đầu toát ra, người nữ kia khách nhân trái với thông thường giằng co, phần eo của nàng trật thành dây thừng giống nhau, đột ngột té trên mặt đất.

Hôn lễ hiện trường hắc ám bỗng nhiên tán đi, chu vi tất cả kết hôn cảnh tượng toàn bộ biến mất. Lúc này Triệu Hâm mới phát hiện, nào có mỹ thực cùng tiền lì xì!

Cái kia thức ăn đều là một bàn mâm cơm tẻ cùng uốn éo người độc xà. Mà cái kia tiền lì xì, cũng là từng cái thuần trắng tiền giấy, đang đặt ở Triệu Hâm bên cạnh bàn!

"A di đà phật! Nơi đây dĩ nhiên đều là quỷ! Vậy nhanh lên một chút giết!"

Theo một tiếng Phật hiệu vang lên, Triệu Hâm liền nhìn thấy hai trai hai gái cầm trong tay các loại vũ khí, bắt đầu cùng chu vi những cái này ánh mắt trống rỗng nhân bắt đầu giao chiến!

Giờ khắc này, Triệu Hâm mới ý thức tới, dĩ nhiên là sinh tồn người chơi!

"Không nên! Ta là người sống!"

Triệu Hâm vội vàng hét lớn một tiếng, hướng những người này xông vào phương hướng chạy đi!

"Đại ca a! Ngươi ở loại địa phương này đều có thể còn sống sót?"

Ngốc Muội Muội vẻ mặt cầu xin nhìn về phía Triệu Hâm đột nhiên hô, người này rõ ràng cho thấy cái tân thủ, nhưng dám tham gia một hồi quỷ hôn lễ, hoàn toàn phá vỡ Ngốc Muội Muội tưởng tượng!

Nhìn thấy Triệu Hâm cái kia chạy động thân ảnh, Ngốc Muội Muội liền muốn đi qua đón hắn!

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy trên võ đài cái kia ăn mặc kiểu trung quốc đồ cưới tân nương động. Trên mặt hắn cái kia tân nương trang liên quan da mặt đột nhiên rơi xuống, lộ ra cái kia nửa há hủy dung, không ngừng có giòi bọ nhúc nhích hắc sắc mặt mũi!

"Thanh y quỷ quái Boss【 trốn chạy quỷ tân nương 】 "

"Giới thiệu: Tại nơi ti vi thời kì, nếu không muốn kết hôn, vậy đi Minh Hôn a !..."

Quần áo màu đỏ ống tay áo đột ngột từ trên võ đài chạy tới, giống như rắn độcChanRao ở Triệu Hâm trên cổ. Giờ khắc này Triệu Hâm vô luận như thế nào tránh thoát, đều không thể né ra! Thậm chí còn có bị kéo trở về xu thế!

A

Ngốc Muội Muội nhìn tân nương dường như đổi mặt một màn, kinh hách đột nhiên kêu lên. Mà ở lúc này, chỉ thấy một đạo miêu điều thân ảnh đột nhiên lóe ra.

Là Chu Hiểu Hiểu, tay nàng cầm dao găm, nhằm phía cái kia lôi đi Triệu Hâm màu đỏ ống tay áo, hung hăng đâm một cái xuống phía dưới!

Tư lạp một tiếng

Chỉ nghe thấy dường như khí cầu bị đâm thủng thanh âm đột nhiên truyền ra.

Triệu Hâm được cứu, nhưng lúc này, chỉ thấy trên võ đài cái kia tân nương lại đột nhiên phát sinh sấm nhân tiếng cười lạnh, sau đó chỉ thấy tân lang Lưu Huy, đột nhiên như con rối một dạng từ dưới đất bò dậy!.