Chương 54: Tham gia Minh Hôn cảm tưởng như thế nào (  cầu bình giá cả nhóm)

Chương 54: Tham gia Minh Hôn cảm tưởng như thế nào (  cầu bình giá cả nhóm)

Một lần này quỷ hôn, tân lang đồng dạng ăn mặc một cái màu đỏ cổ đại kiểu trung quốc tân lang phục.

Ngực của hắn gian còn mang theo một đóa phồn hoa đại hồng hoa, nếu như ở hợp với một con ngựa, tựa như cổ đại chuẩn bị cưới vợ Trạng Nguyên Lang.

Nhưng bất đồng cũng là, tân lang sắc mặt trắng bệch, đồng tử nổi lên sắc tro tàn, vô thần ánh mắt nhìn phía mọi người.

Răng rắc một tiếng!

Tân lang trên người phát sinh một hồi nhẹ - vang lên, như cốt liệt một dạng. Hắn động, giống như một đề tuyến con rối một dạng, lấy trái với thường nhân tư thế về phía trước đi tới, không thèm để ý chút nào đám này cầm trong tay vũ khí các người chơi!

"Các vị cẩn thận, làm cho bần tăng đi trước gặp gỡ!"

Tay cầm thiết côn Hoài Không hô to một tiếng phía sau, chỉ thấy cái này hòa thượng biến sắc, cỗ này khí tức ôn hòa trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó như căm ghét la sát Bồ Tát một dạng, lướt về phía trước!

Phịch một tiếng!

Hoài Không cái kia thiết côn hung hăng gõ vào tân lang trên người, nhưng cũng sợ cũng là Hoài Không dứt khoát rút lui mấy bước, nắm bắt thiết côn thậm chí còn có thể phát sinh ông ông âm thanh!

Lần này, không nghi ngờ nhãn Thần Ngưng nặng.

Hoài Không cực kỳ biết mình lực lượng rốt cuộc có bao nhiêu trọng, không cố kỵ chút nào nói, một côn này xuống phía dưới, ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ có thể trực tiếp giây đến hai Zombie, nhưng ở chú rễ này trước mặt, chính mình lại bị phản chấn?

Ăn mặc một đôi giầy rơm, Hoài Không dưới chân đạp một cái, vượt qua từng cái tiệc cưới cái bàn, cầm trong tay thiết côn vừa tàn nhẫn một kích, hướng phía tân lang cái kia trắng hếu trên đầu ném tới!

Ông một tiếng!

Thiết côn lần thứ hai phát sinh phản chấn thanh âm, nhưng này tân lang cũng dường như chịu đến trọng kích một dạng, toàn bộ cái trán đột nhiên lõm xuống! Nhưng không có huyết dịch chảy ra.

Có thể tiếp nhận xuống tới kinh khủng hơn xảy ra chuyện, cái trán lõm xuống tân lang không có bất kỳ thống khổ, cái kia trắng hếu trên mặt thậm chí lộ ra nụ cười thật thà, nhìn Hoài Không hòa thượng si ngốc cười!

Tiệc cưới trên võ đài, có đổi mới hoàn toàn nương mỹ nhân ở xinh đẹp khởi vũ. Nếu như không phải cái kia ngẫu nhiên lộ ra hủy dung đồng thời dữ tợn nửa há mặt đen, cái này tân nương có thể sẽ được tôn sùng là nữ thần!

Tân nương trên tay có từng cây một vô hình sợi tơ, dây dưa ở tân lang trên người, dường như chú rễ mỗi một bước thao tác, đều là do vị này tân nương đang thao túng.

Lúc này, Ngốc Muội Muội đã đem Triệu Hâm cho kéo ra phía sau, mà chính mình giơ lên phát sóng trực tiếp thiết bị, hướng về phía cái kia tân nương bắt đầu phách bắt đầu!

"Wow, thật là đẹp tân nương... Nôn... Mặt kia bên trên là cái quái gì!"

"Ô ô ô, không nhìn quỷ này mặt ta có thể fap một ngày! Bối ảnh Sát Thủ a!"

"Streamer, thì ra thực sự là ở cử hành Minh Hôn a!"

Phát sóng trực tiếp thời gian khán giả dồn dập kêu gào, mọi người xem như là mở rộng tầm mắt!

Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên, trong nháy mắt bỏ qua những cái này phả ra sinh mệnh ở sinh tồn phó bản bên trong Live Stream bên ngoài Streamer.

"Nơi đây thật là đáng sợ, Hoài Không đại sư cùng cái kia tân lang đánh nửa vời. Chung quanh quỷ cũng tốt nhiều a!"

"Được rồi, vị này chính là chúng ta mới vừa cứu đại ca! Đại ca thật là lợi hại! Dĩ nhiên tại tham gia trận này hôn lễ, hơn nữa quỷ đưa những cái này tiền lì xì đều là hắn ở thu!"

Nhìn lên thấy đánh nhau, Ngốc Muội Muội cái kia sợ tâm tình thoáng buông, sau đó liền đem màn ảnh chuyển cho vẻ mặt cầu xin Triệu Hâm.

"Đại ca 6666! Độc thân một người tham gia Minh Hôn!"

"Ta đi! Đại ca, lá gan của ngươi làm sao luyện ra được? Gọi một người đã sớm dọa ngất!"

"Ta phảng phất nhìn thấy một vị đại thần từ từ bay lên, tiêu đề tên là: Du - đi ở Minh Hôn người trên!"

Triệu Hâm cái cổ hiển lộ ra một khối thanh sắc khu vực, đây là mới vừa quỷ kia cô dâu tơ lụa sở trói. Lúc này Triệu Hâm thở mạnh lấy khí, trông thấy phát sóng trực tiếp gian bên trên bay nhắn lại lộ ra một nụ cười khổ.

"Đại ca, ngươi nói một chút cảm tưởng thôi! Ta đây khán giả đều hết sức tò mò!"

Ngốc Muội Muội trong nháy mắt hoạt dược, phục vụ người chủ trì bắt đầu phỏng vấn bắt đầu Triệu Hâm.

Nghe lời này, Triệu Hâm cười khổ nói: "Cụ thể không có cảm tưởng gì. Ngược lại nếu như người nào giống như ta may mắn, tham gia một hồi quỷ hôn lễ. Vậy mời ngươi nhớ kỹ: Hôn lễ thức ăn trên cơ bản đều là xà các loại Độc Trùng. Tiền lì xì cũng trên cơ bản đều là bạch sắc đào rỗng giấy trắng tiền. Truyền âm nhạc, cũng là đưa tang tang khúc!"

"Còn có, dựa theo chúng ta Hoa Hạ thuyết pháp đến xem, trong hôn lễ nghi thức đều là Nhất Bái Thiên Địa các loại(chờ) nước chảy..."

Sống sót sau tai nạn Triệu Hâm hướng về phía Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp gian bắt đầu nói lên, kết quả phát hiện mình dường như càng nói càng hăng say.

"Hôn lễ người của công ty đâu! Mau tới ghi lại, đây chính là sách giáo khoa thức Minh Hôn. "

"Thì ra có nhiều như vậy địa phương cần thiết phải chú ý a! Xin hỏi tang khúc dùng cái nào một thủ tương đối hỏa đâu?"

"Tương thành Minh Hôn công ty hứng lấy hôn lễ, giá cả ưu đãi, chống đỡ âm tiền tiền trả. Điện thoại liên lạc: 133XXXX..."

Phát sóng trực tiếp thời gian nhịp điệu ở Triệu Hâm sau khi mở miệng trong nháy mắt bị mang lệch rồi, nhưng hắn không biết, lúc này toàn thế giới lại có bao nhiêu người đang ở xem Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp. Mà một hồi chân chính Minh Hôn nước chảy, đã ở Triệu Hâm trong miệng truyền ra. Làm cho có chút phong bế mê tín thôn trang, bắt đầu tổ chức chân chính Minh Hôn!

...

"Đại sư, ngươi lui ra phía sau, để cho ta tới!"

Sấp sỉ 70 nhiều quỷ quái khách quý bị rõ ràng hoàn hậu, Lâm Phi Vân hô to một tiếng, liền hướng lấy không nghi ngờ vị trí chạy đi!

"Trấn Ma đao pháp!"

Trầm thấp nam tính thanh âm quanh quẩn ở nơi này một gian nhà ở bên trong, một đạo lóe nhạt ánh đao màu trắng đột nhiên ở bên trong phòng sáng lên, hướng về tân lang phóng đi. Sắc bén kia đao mang, dĩ nhiên gây nên nhè nhẹ tiếng xé gió.

Hoài Không cảm nhận được phía sau truyền tới động tĩnh, trong nháy mắt Hướng Tả bên ngã một cái!

Đao mang kia từ hắn hai gò má trước xẹt qua, làm cho Hoài Không hòa thượng khuôn mặt cảm thấy có điểm đau đớn.

Tư lạp một tiếng!

Chỉ thấy cái kia mặc cho Hoài Không như thế nào ấu đả đều không bị thương tổn tân lang, đang cùng cái này một cái đao mang đụng vào phía sau, dĩ nhiên như giấy dán một dạng trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa!

Cái kia như tượng gỗ thi thể, chia làm hai nửa hướng nghiêng ngả đi.

Đinh đinh đinh vài tiếng đột nhiên truyền ra. Tựa hồ là giống như Cầm Huyền đứt đoạn giống nhau.

Lúc này, chỉ thấy trên võ đài theo tang khúc khởi múa tân nương đột nhiên dừng lại. Chậm rãi xoay người, nhìn phía Lâm Phi Vân đám người.

Nàng nửa gương mặt dường như thiên sứ tinh xảo, mà đổi thành bên ngoài nửa gương mặt so với ma quỷ tăng thêm sự kinh khủng.

Làm hợp thành gương mặt phía sau, tân nương cái kia hoàn toàn khác biệt trong đôi mắt của, lộ ra căm hận, khát máu cùng với không thôi ánh mắt.

"Tiểu quái cũng biết xong!"

Một đóa đao hoa đột ngột ở bên trong phòng nở rộ ra, sau đó từng cổ một quỷ quái hướng bốn phương tám hướng ngã xuống. Chỉ thấy một vị lộ trắng noãns hoàng chân thiếu nữ, buộc tóc đuôi ngựa biện nói rằng.

Một màn này trong nháy mắt làm cho Ngốc Muội Muội xem ngây người, sau đó kinh hô:

"A a! Hiểu Hiểu, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy a "

Chu Hiểu Hiểu trên cái miệng nhỏ nhắn hiện lên nụ cười ngọt ngào, sau đó chạy chậm nói Ngốc Muội Muội bên người, ánh mặt trời rộng rãi nói:

"Ta cũng không biết a, những thứ này Quỷ Sát lấy giết liền thuận tay!"

Hai thiếu nữ ở dưới loại trường hợp này đột ngột hàn huyên. Nhưng Chu Hiểu Hiểu nội tâm lại sản sinh vẻ hưng phấn cảm giác, nàng rốt cuộc minh bạch tại sao mình lại thay đổi càng ngày càng mạnh.

Khả năng chính là lúc đó nhặt được quyển bí tịch kia: Tiềm hấp..