Chương 55: Phát sóng trực tiếp quan phương muốn cướp người (  cầu bình giá cả)

Chương 55: Phát sóng trực tiếp quan phương muốn cướp người (  cầu bình giá cả)

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo ở Chu Hiểu Hiểu tên lại độ đánh lên một cái ngôi sao năm cánh, hiện tại cô nương này đã trở thành Sở Hạo trọng điểm quan tâm đối tượng.

"Hệ thống, phục chế kỹ năng: Tiềm hấp!"

Từng trải thời gian dài như vậy, Sở Hạo rốt cục tính ra ra quyển kia kỹ năng uy lực. Cùng Hoa Hạ những cái này trứ danh thần công, như Bắc Minh Thần Công các loại lại tựa như.

Tiềm hấp cái này kỹ năng dĩ nhiên có thể hấp thụ quái vật lực lượng. Bằng không Chu Hiểu Hiểu cái này cô gái bình thường, làm sao tiến hóa nhanh như vậy!

Ở Sở Hạo quan sát trong phạm vi, cô nương này thình lình đã tiến nhập một đường! Ở tiếp tục như thế, cô nương này cũng có thể dựa vào thân thể tố chất vượt trên hết thảy a !!

Mặc dù mình tạm thời sẽ không hạ tràng đi giết quái, nhưng Sở Hạo cảm thấy ở tương lai, sẽ phải có chính mình xuất thủ cơ hội!

...

"Oa oa, ta nữ thần thật là lợi hại!"

"Ô ô ô, vì sao Chu Hiểu Hiểu không làm phát sóng trực tiếp a!"

"Ngốc Muội Muội, ngươi và Hiểu Hiểu vừa so sánh với, cảm giác tốt cặn bã a!"

Làm Chu Hiểu Hiểu chân chính ở hiện trường bày ra toàn bộ thực lực phía sau, lập tức thu được một đám tử trung phấn! Ngốc Muội Muội nhìn một màn này, cảm giác trái tim tan nát rồi!

"Hanh, các ngươi người nào ở nói chuyện này, ta liền quan phát sóng trực tiếp!"

Giương nanh múa vuốt đe dọa một phen khán giả phía sau, Ngốc Muội Muội cảm giác mình càng phát ra lợi hại. Nhưng lúc này, một Trương Lân gia thiếu nữ tươi mát mặt mũi tiến nhập trong màn ảnh.

"Em gái tỷ, cái này phát sóng trực tiếp cực kỳ kiếm tiền sao?"

Chu Hiểu Hiểu hướng về phía điện thoại di động nhìn một chút hỏi, gần nhất trang bị giảm mức độ có chút lớn, Chu Hiểu Hiểu cảm thấy tới tiền chậm.

Cha mình đã bị chuyển dời đến bệnh viện lớn bên trong trị liệu, nhưng ung thư gan màn cuối, chỉ có thể trì hoãn thời gian chết. Nhưng tuy vậy, Ngốc Muội Muội vẫn là đem hết toàn lực muốn cứu phụ thân, tiền này hoa đã như là nước chảy. Cho nên thấy phát sóng trực tiếp phía sau, Chu Hiểu Hiểu cũng tò mò hỏi một tiếng.

Nghe Chu Hiểu Hiểu hỏi như vậy, Ngốc Muội Muội sửng sốt nói:

"Còn tốt sao, ta phỏng chừng tháng này 20 triệu có, thật nhiều khán giả các bằng hữu đang đánh thưởng đâu!"

Vừa nghe thấy 20 triệu, Chu Hiểu Hiểu hai mắt tỏa sáng nói: "Em gái tỷ, quay đầu dạy một chút ta. Ta cũng mở phát sóng trực tiếp. "

Trải qua một series tiếp xúc, Ngốc Muội Muội đã sớm cô nương này tình huống trong nhà. Nhưng mọi người đều biết cô nương này tính khí cũng quật, chỉ dựa vào tự kiếm tiền, cho nên nói trợ giúp gì gì đó, chỉ có thể chờ đợi chính cô ta mở miệng.

Nhưng bây giờ Chu Hiểu Hiểu đối với phát sóng trực tiếp có hứng thú, Ngốc Muội Muội suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì chờ lát nữa đi ra, ta dạy cho ngươi mở phát sóng trực tiếp gian a !!"

Chu Hiểu Hiểu trên mặt trong nháy mắt cười bắt đầu, liền vội vàng gật đầu cảm ơn.

Nhưng lúc này, chỉ thấy Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp gian đột nhiên oanh động lên!

"Đấu gấu phát sóng trực tiếp đưa lên hỏa tiễn mười liên phát. "

"Full screen thông cáo: Ngốc Muội Muội Streamer, làm cho Chu Hiểu Hiểu ký công ty chúng ta a!"

"Thần Tú phát sóng trực tiếp đưa lên hỏa tiễn 20 liền!"

"Full screen thông cáo: Chu Hiểu Hiểu đại mỹ nữ, cầu câuDa, cầu đùa giỡn! Bản phát sóng trực tiếp công ty biết làm ấm giường, biết kiếm tiền!"

"Lóe lên phát sóng trực tiếp đưa lên hỏa tiễn 20 liền!"

...

Ngốc Muội Muội Live Stream bình đài trong nháy mắt nổ tung, hỏa tiễn xoát không ngừng, làm cho cả phát sóng trực tiếp bình đài Streamer nhóm lạnh run! Xảy ra chuyện gì, lửa này tiễn đều xoát nhanh 200 phát!

Bất quá khi bọn họ nhìn thấy full screen thông cáo nội dung phía sau, tất cả đều lặng lẽ, còn lại phát sóng trực tiếp bình đài qua đây cướp người a? Sinh tồn người chơi đám kia Streamer quả thực không phải người a!

"6666, vây xem đấu gấu, Thần Tú, lóe lên đập phá quán!"

"@ cây xoài siêu quản, mau tới a! Nơi này có những công ty khác đào người!"

"Chu Hiểu Hiểu cầu câuDa!"

Ngốc Muội Muội nhìn điên cuồng soạt hỏa tiễn ngây ngẩn cả người, mình mở truyền bá đến bây giờ, cũng không còn một hồi thu được nhiều như vậy hỏa tiễn a !!

Còn như vậy cùng Ngốc Muội Muội ký hợp đồng cây xoài phát sóng trực tiếp ngồi không yên, Chu Hiểu Hiểu muốn làm phát sóng trực tiếp luân gian đến những người khác tới đào người?

Toàn bộ phát sóng trực tiếp công ty bắt đầu điên cuồng họp!

"Bao nhiêu một năm, các ngươi nói!"

Có cây xoài ah người phụ trách trong nháy mắt hô to, đừng động bao nhiêu tiền một năm, liền báo giá ký!

Cái này sinh tồn người chơi Streamer mới gọi kiếm tiền a! Mới cùng Ngốc Muội Muội ký hợp đồng mới qua một tháng, cái này tiền lời cũng đã trở về 20 triệu, càng chưa nói tổng thành giao ngạch tiếp cận 50 triệu. Một khoản tiền lớn như vậy, có thể làm môn đạo nhưng là rất nhiều a!

"Tổng hợp lại bình định, Chu Hiểu Hiểu thuộc về chiến đấu hình sinh tồn nữ người chơi, bất luận dung nhan trị vẫn là kỹ thuật cùng với tuổi tác, đều hết sức chất lượng tốt!"

"Lời nói nhảm, ta đương nhiên biết. Đừng kéo những thứ vô dụng này. 2 ức một năm đại ngôn phí, mặt khác cho nàng chia làm 6 thành!"

"Ngốc Muội Muội nếu như hỏi tới, các ngươi phụ trách phái người đi làm nhiều dưới câu thông!"

Cây xoài Live Stream người phụ trách trong nháy mắt liền quyết định ra đến, sau đó tạch tạch tạch lợi dụng moderator thao tác khởi xướng thông cáo

"Full screen thông cáo: Các ngươi những thứ này yêu diễm đồ đê tiện, đừng nghĩ đào chúng ta Ngốc Muội Muội Streamer tỷ muội. "

Trong nháy mắt, khán giả vui vẻ, quan phương tự mình lên sân khấu bắt đầu đỗi những cái này đối thủ cạnh tranh!

"Lóe lên phát sóng trực tiếp đưa lên hỏa tiễn năm phát liên tục!"

"Full screen thông cáo: Đại gia, ký cái Ngốc Muội Muội còn chưa đủ? Còn muốn ký Chu Hiểu Hiểu?"

"Thần Tú phát sóng trực tiếp đưa lên hỏa tiễn năm phát liên tục!"

"Full screen thông cáo: Không muốn kinh sợ! Báo giá a !! Chúng ta ra 3 ức một năm ký Hiểu Hiểu!"

"Đấu gấu phát sóng trực tiếp đưa lên hỏa tiễn năm phát liên tục!"

"Full screen thông cáo: Làm sao cũng không biết nói gì! Ngược lại bất luận bọn họ ra bao nhiêu, ta nhiều hơn bọn hắn 10 triệu ký Hiểu Hiểu!"

...

Toàn bộ phát sóng trực tiếp gian sung sướng đến không được, phát sóng trực tiếp quan phương dĩ nhiên xoát hỏa tiễn đỗi bắt đi! Thực sự là vạn năm khó gặp! Nhưng bọn hắn lại không biết, lúc này phát sóng trực tiếp hành nghiệp thật là xét ở lưỡi lê, thấy máu cướp người!

Sinh tồn người chơi Streamer hiện tại rất nhiều, nhưng so với các loài khác hình mà nói, cái này loại hình Streamer nhất hấp kim, bởi vì bọn họ đang liều mạng. Chớ đừng nhắc tới những cái này nổi danh người chơi!

Còn lại phát sóng trực tiếp bình đài đã sớm biết Ngốc Muội Muội nhiệt độ, cái kia chỉ dựa vào bình đài tiền kiếm được, cũng làm cho ánh mắt bọn họ đều đỏ lên. Chớ đừng nhắc tới Chu Hiểu Hiểu cái này càng chất lượng tốt cô nương!

Mặc kệ ký hợp đồng nhà ai, đều muốn kiếm lật!

...

Chu Hiểu Hiểu cùng Ngốc Muội Muội còn không biết bọn họ mấy câu nói ở phát sóng trực tiếp giới tạo thành bao nhiêu oanh động, nhưng bây giờ phải giải quyết hết cái kia thanh y quỷ quái Boss【 trốn chạy tân nương 】

Lúc này, chỉ thấy nhà ở bên trong, từng cái màu đỏ tơ lụa, dường như Bạch Tuộc xúc tua một dạng, làm lại cmn phía sau thân. Ra.

Mỗi khi có đồ dùng trong nhà va chạm vào những thứ này vải phía sau, tất cả đều trong nháy mắt vỡ vụn hoặc xuyên thủng, dường như bị cây búa món lòng giống nhau!

"Đại sư, ngươi cẩn thận một chút. Quỷ này công kích, ngươi dường như khó chặt đứt!"

Lâm Phi Vân cầm trong tay Phụ Ma đại đao nhắc nhở. Hoài Không hòa thượng cầm thiết côn, một ... không ... Cẩn thận có thể sẽ bị cuốn vào trong đó, côn lực lượng đối với loại này nhu tính công kích không có tác dụng quá lớn. Mà Lâm Phi Vân lại bất đồng, cái kia sắc bén đao mang, có thể đơn giản chặt đứt cô dâu vải đỏ!

Sâu kín tang khúc đột ngột vang lên, mà trên võ đài tân nương một lần nữa vũ động đứng lên.

Nhưng lần này, chu vi thay đổi dần dần hắc ám, bầu trời dường như có một vòng Minh Nguyệt đang chiếu sáng tân nương, để cho nàng phiên phiên khởi vũ!

Từng cái màu đỏ tơ lụa ở giữa không trung giống như rắn độc, nhè nhẹ rung động!.