Chương 56: Tiểu lão muội, ngươi mạnh như vậy? (  cầu bình giá cả nhóm)

Chương 56: Tiểu lão muội, ngươi mạnh như vậy? (  cầu bình giá cả nhóm)

"Triệu đại ca, chính ngươi cẩn thận một chút ah!"

Ngốc Muội Muội nhìn một bên tựa ở trên tường Triệu Hâm dặn dò.

Trong phòng khách chiến đấu đã khai hỏa, tân nương dựa vào nàng ấy màu đỏ tơ lụa, đem Lâm Phi Vân cùng Hoài Không hòa thượngChanRao thật chặc.

Tân nương dường như biết Lâm Phi Vân tính nguy hại rất lớn, lợi dụng tơ lụaChanRao lấy Lâm Phi Vân hai cái cánh tay, làm cho hắn không cách nào xuất đao.

Lúc này, Lâm Phi Vân đỏ lên khuôn mặt, cùng quỷ tân nương không ngừng nắm kéo. Nhưng cái này tân nương dữ tợn nửa há Hắc Diện lỗ, giống như rắn độc gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phi Vân!

Hiện trường tang khúc tiếng càng ngày càng đậm, dường như dường như cấp cho người chăm sóc người thân trước lúc lâm chung giống nhau. Triệu Hâm cảm giác ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ.

Chu Hiểu Hiểu mặt cười ngưng trọng, nhìn thấy Lâm Phi Vân cùng Hoài Không bịChanRao ở về sau, về phía trước nhanh chóng chạy động, ăn mặc Tiểu Bạch giày chân dùng sức trừng. Sau đó chỉ thấy cả người nàng dường như Đại Yến giống nhau đột ngột bay lên.

Nhưng một màn kỳ quái xảy ra, làm Chu Hiểu Hiểu đạp phải tân nương cái kia tơ lụa bên trên sau đó, nhưng không có rơi xuống, dường như giẫm ở kiên cố trên tấm đá ổn định không ngớt.

Chu Hiểu Hiểu anh mi trừng, tay trái thân đến sau thắt lưng, tăng một tiếng, khác môt cây chủy thủ đột ngột xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu trên tay.

Cô nương này hai cái tay cầm trong tay dao găm, giao nhau ngã ở trước ngực, toàn bộ thân thể như giẫm trên đất bằng đạp màu đỏ tơ lụa hướng quỷ cô dâu phương hướng phóng đi!

Mà lúc này Ngốc Muội Muội, nhìn một cái Chu Hiểu Hiểu bối ảnh, vừa sợ nhìn quỷ tân nương.

Sau đó cắn chặt răng, toàn bộ thân thể như dòng nước, đồng thời nhảy lên, sau đó đạp cái kia giống như mạng nhện một dạng tơ lụa, tốc độ theo sau!

Lúc này Ngốc Muội Muội Streamer màn ảnh vừa lúc quay chụp đến phía trước Chu Hiểu Hiểu, khán giả chỉ thấy được cô nương này dường như Nữ Vũ Thần một dạng, không chút nào sợ hãi giống như quỷ kia tân nương phóng đi!

"Liếm bình! Hiểu Hiểu bối ảnh đều xinh đẹp như vậy!"

"555, ta phát hiện ta một cái nam sinh lá gan không sánh bằng nữ sinh!"

"Con bà nó!! Cô nương kia không sợ? Quỷ kia nhìn ta sợ hãi a!"

Ngốc Muội Muội không biết mình phát sóng trực tiếp gian phát sinh cái gì. Nhưng bây giờ trọng yếu nhất vẫn là theo Chu Hiểu Hiểu tới kiềm chế quỷ tân nương.

Sắc bén thêm ánh mắt ác độc đột nhiên hướng Chu Hiểu Hiểu nhìn lại!

Lúc này, chỉ thấy tân nương cái kia hắc bạch hai mặt khuôn mặt, đang gắt gao nhìn thẳng đang chạy băng băng Chu Hiểu Hiểu. Đột ngột, tân nương cái kia trường mãn trắng madara nhỏ và dài ngọc thủ đột nhiên nâng lên. Cái kia trường mãn hắc sắc móng tay tay nhỏ bé dường như như tượng gỗ hướng Chu Hiểu Hiểu một điểm.

Một màn kỳ dị xảy ra, chỉ thấy cái kia cửa hàng khắp phòng màu đỏ tơ lụa dường như tìm được mục tiêu giống nhau, toàn bộ hướng về Chu Hiểu Hiểu phóng đi!

Chúng nó giống như rắn độcChanRao cùng một chỗ, lẫn nhau điệp gia, cũng không lâu lắm, Chu Hiểu Hiểu đột nhiên phát hiện mình bị bao vây, che đỉnh màu đỏ từ nàng chu vi ồn ào đánh tới.

Dần dần, một cái từ màu đỏ tơ lụa tạo thành viên cầu, đột nhiên đem Chu Hiểu Hiểu vây quanh kín không kẽ hở.

"Ngốc Muội Muội, tới lấy dao găm cho ta xé mở cái này vải rách!"

Lâm Phi Vân hô to một tiếng, nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu bị bao vây không khỏi nóng nảy! Cô nương này có thể không xảy ra chuyện gì!

Nguyên bản Ngốc Muội Muội sắp tiếp cận quỷ tân nương, nhưng nghe thấy Lâm Phi Vân lời nói, trong nháy mắt xoay người, móc ra chủy thủ trong tay hướng Lâm Phi Vân trên tay những cái này vải đỏ vạch tới!

"A di đà phật!"

Một tiếng Phật hiệu đột ngột ở nhà ở bên trong vang lên, lúc này, chỉ thấy Hoài Không sắc mặt bình tĩnh nhét cùng với chính mình thiết côn dùng sức lôi kéo, mới vừa còn giằng co không nghỉ lôi kéo trong nháy mắt này bị phá vỡ!

Một lần nữa bắt được thiết côn Hoài Không, hướng về quỷ tân nương phóng đi, rõ ràng muốn học Tôn Ngộ Không giống nhau, một gậy đánh chết "Yêu tinh" !

Ngốc Muội Muội đôi mắt đẹp không khỏi trừng, lúc này hắn cảm giác Hoài Không đại sư cả người dường như đang sáng lên, cái kia đầu trọc chà xát sáng!

"Đừng phát ngây người a!"

Lâm Phi Vân trầm thấp hô một câu, Ngốc Muội Muội liền điểm ấy không tốt, quan tâm điểm luôn là cực kỳ mơ hồ, lúc này hẳn là trước giải cứu chính mình a!

"Ah ah! Lâm đại ca, xem ta!"

Ngốc Muội Muội trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, móc ra dao găm tại nơi màu đỏ tơ lụa ở trên hoa, nhưng làm cười cũng là, bất luận Ngốc Muội Muội làm sao thao tác, đều hoa không ra tầng này vải đỏ! Gấp cô nương này nhanh khóc!

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, đột nhiên nổ vang ở hiện trường!

Cái kia từ màu đỏ tơ lụa vây lại viên cầu, ầm ầm nổ tung, từng đạo hư ảnh dao găm hoa chậm rãi tiêu thất ở không khí bên trong.

Chỉ thấy Chu Hiểu Hiểu hai tay cầm cái muỗng, há mồm thở dốc đứng ở đó đầy trời màu đỏ vải bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Ngốc Muội Muội cái miệng nhỏ nhắn đều trương thànhO hình!

Tiểu lão muội, ngươi chuyện gì xảy ra? Đây cũng quá mạnh a !? Ăn cái gì lớn lên?

"Hiểu Hiểu, qua đây cho ta rạch ra cái này vải rách, Hoài Không một người không chịu nổi!"

Lâm Phi Vân nhìn thấy Ngốc Muội Muội vẫn còn ở sững sờ, không kịp chờ đợi la lớn!

Lúc này Hoài Không đã cùng quỷ tân nương đánh nhau! Nhưng Hoài Không vẫn ở hạ phong, cái kia màu đỏ tơ lụa tuy là tổn hại rất nhiều, nhưng cô dâu hai tay cũng dám cùng không nghi ngờ thiết côn cứng đối cứng!

Tư lạp một tiếng!

Chỉ thấy cái kia Ngốc Muội Muội chết đều hoa không ra tơ lụa, ở Chu Hiểu Hiểu một dao găm xuống phía dưới phía sau, trong nháy mắt gãy!

"Cảm tạ! Hiểu Hiểu!"

Lâm Phi Vân thoáng hoạt động một chút bao cổ tay, liền cầm trong tay Phụ Ma đại đao, hướng về Hoài Không vị trí đó phóng đi!

"Hiểu Hiểu, ngươi làm sao rạch ra cái này bày, ta liều mạng đều hoa không ra a!"

Ngốc Muội Muội vội vội vàng vàng hô, nếu như không có Chu Hiểu Hiểu, khả năng này phải xong đời!

Chu Hiểu Hiểu cực kỳ nghi ngờ nhìn về phía Ngốc Muội Muội nói: "Em gái tỷ, rất đơn giản a, ta nhẹ nhàng rạch một cái liền chặt đứt!"

"Được rồi, ngươi mấy cấp a? Ta hiện tại nhanh 8 cấp!"

Ngốc Muội Muội trợn to mắt, vẻ mặt không thể tin được!

Chu Hiểu Hiểu 8 cấp? ? ? ?

Nhìn chính mình bảng trên thuộc tính cái kiaLV 4, Ngốc Muội Muội cảm giác mình có thể đập đầu tự tử một cái!

Không được! Quay đầu nhất định phải học kỹ năng tăng cường tổn thương lực!

...

"Đại sư, đánh nàng mặt khác nửa gương mặt! Nàng không nhanh được!"

Lúc này, hiện trường bên trong từng đạo bóng người đang không ngừng lay động. Mà có một bóng người màu đỏ lại trái với vật lý bay tới bay lui!

"Trấn Ma đao pháp!"

Lâm Phi Vân gầm nhẹ một thân, chỉ thấy một đạo bạch mang đao khí, từ Phụ Ma đại đao mũi đao chỗ hiển hiện, chưa từng có từ trước đến nay hướng quỷ tân nương chém tới!

Nhưng chỉ gặp quỷ tân nương lóe lên, không tiếng động thêm xoắn xuýt tránh thoát lần này đao khí, một đoạn hồng trù bị chém rụng.

Nhưng lúc này, chỉ thấy một cây nổi lên cổ đồng sắc thiết côn đột ngột xuất hiện, đập ầm ầm ở tân nương trên mặt!

Mà lúc này, hai thanh dao găm đột ngột từ bầu trời xuất hiện, hung hăngcha ở quỷ cô dâu trên đầu. Dường như động vật hai sừng một dạng.

Nhè nhẹ khói trắng đột nhiên toát ra, tân nương đột nhiên thống khổ uốn éo người, dường như giun giống nhau, làm ra các loại trái với vật lý thông thường động tác.

"Trấn Ma đao pháp!"

Lâm Phi Vân rốt cục bắt lại cơ hội, trừ ra một đạo đao mang, hung hăng chém vào quỷ này tân nương trên người.

Trong chớp nhoáng này, chu vi thay đổi dần dần sáng sủa, mà cái kia vờn quanh bên tai đưa tang tang khúc, cũng vào giờ khắc này nhàn nhạt tán đi.

"Keng, chúc mừng giết chết thanh y quỷ quái Boss【 trốn chạy tân nương 】 ".