Chương 57: Điên cuồng giá y (áo cưới) (rạng sáng chưng bày bạo phát 20 càng cầu đính duyệt)

Chương 57: Điên cuồng giá y (áo cưới) (rạng sáng chưng bày bạo phát 20 càng cầu đính duyệt)

Quay chung quanh ở Triệu Hâm bên người cái loại này sợ hãi khí tức rốt cục dần dần tán đi, chỉ nhìn thấy cái kia bốn vị sinh tồn người chơi không có hình tượng chút nào ngồi xuống.

Tử vong quỷ tân nương dần dần tan rã, hóa thành từng giọt dầu đen, hướng về bên cạnh đường ống chảy xuống.

Sau đó những thứ này dầu đen tiến nhập hắc ám đường ống phía sau, có linh trí một dạng hình thành một đoàn bắt đầu bò sát, đột ngột hướng về mỗ gia "Tích dầu cơm chiên" đi.

"Hô, rốt cục giết chết cái này Boss ! Mệt mỏi quá!"

Chu Hiểu Hiểu không có hình tượng nằm xuống đất, một màn này vừa lúc bị Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp thiết bị quay chụp nói.

"Oa, nữ thần toàn thân chiếu, liếm bình!"

"Thích Hiểu Hiểu làm sao bây giờ!"

"Cút ngay, Hiểu Hiểu là của ta!"

Kinh tâm động phách Minh Hôn cuối cùng kết thúc, khán giả gặp được một trận đại chiến cùng với sinh tồn ngoạn gia hung hiểm.

"Ôi chao nha! Ta muốn mở rương!"

Ngốc Muội Muội trong nháy mắt kêu to lên, đánh xong Boss phía sau, đây mới là vui vẻ nhất thời khắc!

Lúc này, chỉ thấy quỷ kia cô dâu thi thể biến mất vô ảnh vô tung, lưu lại một Thanh Đồng cái rương cùng với bốn cái bằng gỗ cái rương.

"Hanh, quá hẹp hòi! Khó khăn như vậy đánh Boss, dĩ nhiên chỉ bạo một cái Thanh Đồng cái rương!"

Ngốc Muội Muội đi tới cái rương một bên không vui nói, mà ba người kia cũng bò dậy, đi tới cái rương bên cạnh!

"Mở a !! Đường dành riêng cho người đi bộ bên kia hiện tại giết Thanh Đồng Boss cũng không bạo cái rương!"

Lâm Phi Vân thản nhiên nói. Toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ thời gian một tháng xuống tới, Hoàng Kim Boss không phải xoát! Liền cái rương đều muốn đánh nhiều cái quái tài bạo!

"Hanh, cái kia du hí người chế tạo khẳng định lặng lẽ điều chỉnh tỉ lệ rơi đồ!"

Ngốc Muội Muội lộ ra răng mèo hét lên. Nhưng trên tay cũng không qua loa, hướng phía cái kia Thanh Đồng cái rương yên lặng thân tới!

Cờ -rắc.... Một tiếng! Thanh Đồng cái rương bị mở ra!

Nhưng trong nháy mắt, Ngốc Muội Muội không lịch sự mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy bên trong một cái hiện lên tia sáng màu đỏ giá y (áo cưới) đang trưng bày ở trong đó, cái kia thêu đi lên phượng, hoa các loại(chờ) trang sức đồ án, dường như bị Hoàng Kim tô quá giống nhau tỏa sáng lấp lánh. Này quần áo từng cái cổ áo hoặc ống tay áo, đều do tinh xảo châm tuyến sở may. Nhìn một cái chính là đại sư tay nghề.

"Đồ phòng ngự: Nghê Thường Giá Y "

"Phòng ngự cường độ: Cao "

"Kiên cố độ: 500/ 500 "

"Đặc thù cường hóa 1: Đề cao nữ tính mị lực "

"Đặc thù cường hóa 2: Tơ lụa (phát sinh tám cái màu đỏ tơ lụa công kích địch nhân) "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Lâm Phi Vân chứng kiến thuộc tính này không lịch sự hít vào một hơi, cái này trang bị thuộc tính so với đường dành riêng cho người đi bộ 【 vá thi giáp lụa 】 cao hơn! Hai cái đặc thù cường hóa đều nhanh vượt qua cái kia duy nhất hoàn mỹ trang bị.

Hoài Không hòa thượng cũng không kinh quan sát này y phục, bất luận kẻ nào nhìn thấy y phục này phía sau, đều sẽ không tự chủ được quan sát vài lần! Bởi vì ở Hoài Không trong nhận biết, thực sự quá đẹp!

"Oa oa oa! Tốt quần áo đẹp đẽ!"

Ngốc Muội Muội trong nháy mắt lớn tiếng thét to, sau đó đem y phục tùng trong rương lấy ra mở ra.

【 Nghê Thường Giá Y 】 toàn bộ diện mạo đều bày ra ở trước mặt mọi người, bất luận là lóe ánh sáng chất vải, vẫn là cái kia tuyệt đẹp thêu, làm cho hết thảy nữ tính hai mắt tỏa sáng. Còn như phát sóng trực tiếp thời gian nữ tính khán giả ánh mắt đã trừng trực, không ngừng đánh chữ nhắn lại!

"Em gái tỷ, ta xem một chút!"

Chu Hiểu Hiểu khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ nói, nói vậy bất kỳ nữ nhân nào đều sẽ không cự tuyệt điều này y phục. Ở Chu Hiểu Hiểu trong trí nhớ, đi những..kia đại hình trong thương trường, bất luận nhiều quần áo đắt tiền đều không này đẹp!

Hai cái cô nương hoan thiên hỉ địa không ngừng thảo luận. Mà Lâm Phi Vân cũng không nhịn thở dài nói:

"Này y phục hai người các ngươi quyết định thương lượng người nào xuyên a ! hiện giai đoạn tốt nhất y phục a !!"

Lâm Phi Vân cũng thực sự không nghĩ tới, cái này một cái giống như là Thanh Đồng thanh y Boss, dĩ nhiên tuôn ra như vậy một cái kinh người trang bị. Có thể giá y (áo cưới) nhất định là nữ nhân mặc, hắn cùng Hoài Không sao được cầm!

"Em gái tỷ, ngươi mặc a !! Y phục này vừa lúc còn có kỹ năng, có thể cho ngươi thăng cấp!"

Chu Hiểu Hiểu cắn răng nói, tuy là đích xác rất thích, nhưng này y phục hiển nhiên không phải là mình có thể có.

Nhưng lúc này, nghe lời này Ngốc Muội Muội lại kỳ quái nhìn Chu Hiểu Hiểu một cái nói:

"Hiểu Hiểu, đây là giá y (áo cưới) a! Quỷ xuyên qua đồ đạc ta còn dám mặc? Cái kia nửa đêm không được hù chết! Thật là đáng sợ!"

Giờ khắc này, phát sóng trực tiếp gian tất cả nữ tính khán giả không lịch sự thổ hỏng bét: Quỷ xuyên qua chúng ta cũng có thể xuyên a! Chúng ta không ngại đồ xài rồi!

Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu lộ vẻ cực kỳ mơ hồ: "Cái này có gì phải sợ? Ra khỏi tràng cảnh phó bản một chút sự tình cũng không có a!"

Nhưng Ngốc Muội Muội lại vẻ mặt ghét bỏ, đem cái này 【 Nghê Thường Giá Y 】 đưa cho Chu Hiểu Hiểu nói: "Ta có thể chịu không nổi! Ngươi mặc a !! Quay đầu mang ta thăng cấp!"

Xoa đến cái kia lạnh như băng tơ lụa phía sau, Chu Hiểu Hiểu không nhịn được nói: "Cái kia em gái tỷ, ta mặc?"

"Đi thôi! Đi căn phòng cách vách trực tiếp thay đổi! Ta muốn chụp ảnh!"

Ngốc Muội Muội cười híp mắt phóng khoáng nói! Kỳ thực quỷ xuyên qua vấn đề chỉ là trong đó một điểm, Ngốc Muội Muội cảm thấy mới vừa cuộc chiến đấu kia, Chu Hiểu Hiểu trả tác dụng càng nhiều! Chính mình cũng không dám đoạt công lao. Sau đó chính mình nếu còn có một chút chút ít chú ý, cái kia trực tiếp cho Chu Hiểu Hiểu là được. Cô nương này cái kia thích dạng, Ngốc Muội Muội đã sớm chú ý tới!

Cờ -rắc.... Một tiếng! Cách vách phòng cửa bị mở ra!

Chỉ thấy thay xong 【 Nghê Thường Giá Y 】 Chu Hiểu Hiểu xuất hiện trước mặt mọi người, quần áo hồng trù kề sát ở nàng ấy ngạo nhân mạn diệu thân thể. Hơi xẻ tà vạt áo, thỉnh thoảng lộ ra Chu Hiểu Hiểu cái kia trắng tinhs hoàng chân. Giá y (áo cưới) trên thân có một con viền vàng thêu Phượng Hoàng xoay quanh mà lên, mà bốn phương tám hướng còn có từng cái tạo hình khác nhau loài chim, quay chung quanh ở Phượng Hoàng bên người!

Ở gặp mặt trong nháy mắt, liền Ngốc Muội Muội tâm cũng không kinh ùm ùm nhảy. Làm phủ thêm giá y (áo cưới) phía sau, Chu Hiểu Hiểu tản ra vô cùng mị lực, hấp dẫn cùng với chính mình ánh mắt. Liền Lâm Phi Vân cùng Hoài Không hòa thượng, cũng nhìn chằm chằm vào Chu Hiểu Hiểu không ngừng quan sát.

Mà một bên chạy trốn Triệu Hâm đã nhìn có điểm si ngốc!

"Liếm bình! Ta liếm liếm liếm liếm liếm liếm liếm liếm liếm liếm! ! ! !"

"Ta yêu! Không được! Chu Hiểu Hiểu là của ta, ai cũng không thể đoạt!"

"Đã từng có yêu người nào đưa lên hỏa tiễn năm phát liên tục!"

"Full screen thông cáo: Năm phút đồng hồ, ta muốn cô nương này tất cả tư liệu!"

...

【 Nghê Thường Giá Y 】 thuộc tính cùng với bề ngoài trong nháy mắt hỏa bạo các đại The Social Network. Một tấm Chu Hiểu Hiểu ăn mặc giá y (áo cưới) ảnh chụp, cũng đi theo ở trên Internet kịch liệt khuếch tán!

Hết thảy nữ nhân nhìn thấy y phục này đầu tiên mắt phía sau liền đỏ mắt! Y phục này mình tuyệt đối muốn mua!

Đem các nàng khắc sâu đào móc tư liệu, ý thức được đây là một việc quỷ giá y (áo cưới) cũng không chút nào sợ. Huống cái này trang bị thuộc tính đều đã nói rõ đề thăng nữ tính mị lực!

"Chu Hiểu Hiểu, 100 triệu bán hay không giá y (áo cưới)!"

"Chu Hiểu Hiểu, bên trong Đông Thổ hào ra 100 triệu USD, muốn bán liên hệ ta!"

"Mụ ôi chao! Nhà của ta lão bà điên rồi! 1. 5 ức USD thu giá y (áo cưới)!"

Giờ khắc này, người của toàn thế giới nhóm bắt đầu biết cái gì gọi là xa xỉ phẩm. Còn có cái gì là thổ hào!

Đừng xem phát sóng trực tiếp gian mới vừa khen thưởng dử như vậy, nhưng kẻ có tiền nhanh chóng xuất hiện ở Ngốc Muội Muội phát sóng trực tiếp gian, kêu cái full screen thông cáo hỏa tiễn đã bắt đầu trăm liên phát!.