Chương 58: Quỷ cũng muốn giá y (áo cưới)

Chương 58: Quỷ cũng muốn giá y (áo cưới)

Từ chương này scan ảnh, còn lỗi.

Ngày này, toàn thế giới ánh mắt đều bị hấp dẫn đến nhất kiện sản xuất từ trò chơi sinh tồn nữ tính giá y (áo cưới) bên trên!

Người ngoài nghề nhìn là giá cả cùng vẻ ngoài! Nhưng người trong nghề thấy cũng là các loại cơ hội làm ăn!

Các đại trang phục nhãn hiệu đều điên rồi, người thường đều có thể biết y phục này đẹp đến bạo, bọn họ làm sao có thể nhìn không ra?

"Lập tức cho ta đi Hoa Hạ, bắt bộ quần áo này bản quyền!"

"Cho ta đi tìm cái này Chu Hiểu Hiểu, trao quyền!"

"Người đâu, nhanh lên cho ta bay đi Hoa Hạ, tương ngoài thành mặt chờ cho ta!"

Toàn thế giới hãng may quần áo thương nhanh chóng phái người tề tụ Hoa Hạ, hiện tại đã rất rõ ràng, người nào bắt được y phục này chế tác trao quyền, người đó liền muốn phát!

. . . .

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo chứng kiến Chu Hiểu Hiểu y phục phía sau, yên lặng hướng hệ thống hô một tiếng "Phục chế!"

"Keng, khấu trừ cải tạo điểm 2 vạn!"

Giờ khắc này, Sở Hạo không biết câu cóMB có nên nói hay không!

Nhưng là khi Sở Hạo bắt được cái này 【 Nghê Thường Giá Y 】 phía sau, liền cảm giác thật cái quái gì vậy giá trị a! Quay đầu chính mình ngày nào đó tán gái đuổi không kịp, hay dùng đám đồ chơi này đập!

Ở Sở Hạo xem ra, cái này gọi là lo trước khỏi hoạ!

Đông đông đông!

Bên trong cả gian phòng đột nhiên truyền ra tiếng đập cửa, Sở Hạo sửng sốt, sau đó cũng biết phải có quỷ muốn tìm mình!

353 môn lẳng lặng mở ra, chỉ thấy một vị yêu đốt thiếu phụ, thẳng đứng nhẹ nhàng khoan khoái bà chủ tóc thắt bím đuôi ngựa, ăn mặc tất chân giày cao gót đứng ở Sở Hạo ngoài cửa.

Hắc y quỷ quái Boss【 Dương Mẫn Bình 】

"Cái này, có thể hay không cho ta xuyên?"

Thiếu phụ ánh mắt tỏa sáng chỉ vào hạo trên tay cái kia Nghê Thường Giá Y mị hoặc nói. Nàng ấy mị nhãn bên trong tràn đầy yêu mị cùng phong tao, khát vọng đợi Sở Hạo đáp án!

Nhưng vào lúc này, sợi một tiếng!

Ở nơi này đầy trời sương mù bên trong, vừa tiếp xúc với tiễn hắc phát, vây lại cái kia một cái nhà đống nơi ở lầu!

Một đạo bóng người màu đỏ lóe lên chợt lóe đột ngột xuất hiện ở Sở Hạo trước mặt. Nữ nhân này sắc mặt tái nhợt, dường như cực kỳ kiệt sức, nhưng sắc bén kia hắc sắc móng tay khiến người ta sợ. Một cây Tú Hoa Châm đang lẳng lặng phiêu phù ở nữ nhân bên trái.

"Ta. . . Muốn xuyên" khàn khàn hun khói tạp âm vang lên.

Hồng Y quỷ quái Boss【 Trương Thiến 】

Sở Hạo cảm thấy rất ngờ vực, cái này hai nữ quỷ mũi chúc cẩu? Chính mình mới vừa chế tạo ra, liền cái quái gì vậy đến tìm mình?

"Tiểu biểu đập, đi ra! Chớ cùng lão nương đoạt y phục!

Chỉ thấy Dương Mẫn Bình xoay người, hướng phía Trương Thiến trợn lên giận dữ nhìn mắng. Sau đó chỉ thấy Dương Mẫn Bình mang giày cao gót tất chân chân nâng lên, hướng phía Trương Thiến hung hăng đá một cái.

Chợt một cái, không biết lúc nào, Trương Thiến đã bay tới 5 mét bên ngoài!

Ngươi

Thuốc lá tiếng đột ngột vang lên, nhưng kế tiếp một màn kinh người xảy ra, đầy trời hắc phát đột nhiên tịch quyển ở Sở Hạo trước cửa, che khuất bầu trời cảnh tượng từ một cái sắc mặt trắng bệch bóng người màu đỏ bên trên mâm tràn tới.

Lúc này, Nhã Phong khu sinh hoạt bên trong một cái nhà tòa nhà bên trong, thỉnh thoảng có mấy người thân ảnh đột nhiên dừng lại, sau đó tập tễnh đi ra ngoài!

Dương Đông sợ tránh trong chăn, kiểm tra trong máy vi tính cameras hình ảnh! Đây là, chỉ thấy nhà mình hàng xóm bị Quỷ Sát chết Tôn Hồng đột nhiên tập tễnh đi ra cửa phòng, hướng lầu đi ra ngoài

"Tiểu biểu đập, muốn chơi phải không!"

Cũng

Dương Mẫn Bình nhìn cái này đầy trời hắc phát đột nhiên cười, sau đó chỉ thấy nàng ấy một cái trắng tinh cánh tay đột nhiên nổi lên đại lượng hắc ban, sau đó toàn bộ tay hóa thành từng giọt dầu đen. Sở Hạo tận mắt nhìn thấy nhà mình trước cửa sàn nhà, lại bị ăn mòn phá hủy!

"Được rồi! Toàn bộ cho lão tử cút!"

"Y phục ta chỗ này bày đặt, giết đầy 2000 người đến nơi này của ta cầm, đều có!"

Sở Hạo nhìn cửa nhà tình cảnh kia, nhịn không được nâng dậy cái trán nói.

Quỷ quái series Boss, toàn bộ ván khuôn đều có trí lực. Mà xem như Boss  mấy tên, trí lực càng cao. Giống như Quỷ Anh cùng Trương Thiến, khả năng còn như đứa bé con.

Nhưng có thể so với hoàng kim hắc y Boss Dương Mẫn Bình, ở nơi này ván khuôn thêm được dưới, trí lực cùng thường nhân đã không có quá lớn phân biệt!

"Ngô, ngươi tốt nhất!"

Nghe Sở Hạo lên tiếng, Dương Mẫn Bình cái kia hóa thành dầu đen tay trong nháy mắt khôi phục lại, thậm chí còn mại khai tất chân bắp đùi xông lên muốn ôm ôm một cái Sở Hạo.

Vỡ một tiếng!

Một cái sọ não đạn vỡ đột nhiên gảy tại Dương Mẫn Bình trên trán, trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia mỹ lệ trên khuôn mặt cái trán, chỗ, đột ngột hóa thành dầu đen.

Giờ khắc này, Dương Mẫn Bình cái kia đôi mắt đẹp nhìn Sở Hạo không khỏi hiện lên một tia u oán nói:

"Không thể đối với người ta ôn nhu một chút sao!"

Phịch một tiếng, cái kia mờ tối cửa phòng trùng điệp bị đóng lại!

Đầy trời hắc phát đổ về đến một cái kia Hồng Y thân ảnh bên trong, Trương Thiến cái kia mặt tái nhợt nhìn Dương Mẫn Bình khàn khàn nói:

"Ngươi. . . Đần. . ." Sau khi nói xong, vù vù vài tiếng, chỉ thấy cái kia Hồng Y thân ảnh tiêu tán ở trong sương mù. "Nương hi thất tiểu biểu đập! 2000 người, lão nương muốn làm bao nhiêu phần tích dầu cơm chiên!"

Lúc này, chỉ thấy Dương Mẫn Bình mại khai bắp đùi kia, dường như nhà bên đại tỷ tỷ giống nhau đi hướng trong sương mù. Đột nhiên, chỉ thấy Dương Mẫn Bình trong tay xuất hiện một cái điện thoại di động:

"Uy, Trương Kiện, mẹ ngươi cho ngươi kêu một phần tích dầu cơm chiên. . ."

Thanh Vân Tử hiện tại ánh mắt khô khốc, đầu căng đau.

Cái này đều là bởi vì thông linh nhãn dùng nhiều lắm gây, vì 100 công đức tiền 【 âm tiền 】 Thanh Vân Tử lần này là cắn răng kiên trì tìm quỷ!

Coi như ở Nhàn Vân Dã Hạc, Thanh Vân Tử ở nơi này khu sinh hoạt bên trong cũng không kinh mắng chửi người, từng cái quỷ cùng cmn người bình thường giống nhau sinh hoạt

Làm cơm, bán hoa quả, bán y uống cái gì quỷ đều có!

Đặc biệt nhất cay mắt chính là, Thanh Vân Tử chạy tới một nhà đủ tắm tiệm lúc, liền nhìn thấy một người nam người sống ở một vị nữ Hoạt Tử Nhân trên người nhúc nhích!

Bây giờ người sống đều cay như vậy tay sao? Làm Thanh Vân Tử nhìn thấy người nọ lúc, trên người đều cái quái gì vậy trường mãn thi ban!

Nếu không phải vì cái này công đức tiền, Thanh Vân Tử biết cứu người mới là lạ!

"Ôi chao nha! Ánh mắt thật cmn đau!"

Học trên Internet học được dùng từ, Thanh Vân Tử cõng kiếm gỗ đào hướng khu sinh hoạt đi ra ngoài!

Có ở lúc này, Thanh Vân Tử lại phát hiện mê linh phía trước, đang song song đi tới mười mấy người, bọn họ cước bộ cứng ngắc, đặc biệt còn có một cái dây thừng lớn đang cột!

Leng keng leng keng đồng hồ tiếng chuông truyền vào Thanh Vân Tử truyền vào tai!

"Tam Thanh đạo tôn ở trên, lại để cho lão tử gặp phải những thứ này cản thi nhân! Còn ở nơi này tai họa!"

"Hỏa phù!"

Thanh Vân Tử hô to một tiếng, rút ra trên lưng kiếm gỗ đào, khơi mào một tấm khắc lấy kỳ dị đồ án bùa vàng, về phía trước mười mấy bộ thi thể đâm tới!

Oanh một tiếng!

Ở nơi này trong sương mù, nhấp nhoáng một đoàn hỏa cầu, đem một cỗ thi thể đốt tiêu!

Lưu Trì đang ở dẫn đạo đám này thi thể, đột nhiên nghe phía sau vang lên thanh âm, nhịn không được chửi má nó!

Cái này cmn còn có thể đụng tới cái chân đạo sĩ? Những người đó không phải ẩn cư rồi sao?

"Các ngươi đám này đạo sĩ thúi, muốn ăn đòn!"

Lưu Trì hô to một tiếng, sau đó buông ra trên tay mình dây thừng lớn! Sau đó dần dần lay động bắt đầu trong tay chuông đồng!

Đinh đinh đương đương dị dạng tiếng chuông đột nhiên truyền ra!

Chỉ thấy cái kia từng cổ một thi thể, giống như sống giống nhau, xoay người, dùng cái kia chết màu xám tro đồng tử ngưng mắt nhìn Thanh Vân Tử!

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, bần đạo hôm nay nhất định phải tiêu diệt ngươi cái này cản thi nhân!".