Chương 59: Còn sống!

Chương 59: Còn sống!

Thanh Vân Tử tay cầm kiếm gỗ đào, múa ra kỳ dị kiếm hoa. Mà ở cái kia trên mũi kiếm, còn có mấy tờ không biết từ nơi nào toát ra bùa vàng, mặt trên dùng Chu Sa vẻ người thường xem không hiểu phù hiệu.

"Liệt hỏa phù!"

"Trấn Quỷ phù!"

"Kim Cương Phù!"

Mười mấy bộ từ dây thừng lớn trói Tử Thi, trừng mắt chết màu xám tro đồng tử, quay chung quanh ở Thanh Vân Tử chu vi.

Nhưng nghênh tiếp bọn họ cũng là một đoàn đoàn hỏa quang, cùng với gầm gầm gừ gừ biến thành hư huyễn lập thể thần nhân!

Mỗi một lần cùng những thứ này bùa vàng tiếp xúc phía sau, Tử Thi nhóm toàn bộ đều không khỏi vừa lui đi.

Như thế vẫn chưa đủ, làm Thanh Vân Tử cầm một tấm bùa vàng dán tại bộ ngực mình phía sau, chỉ thấy hắn nguyên bản với gầy đạo sĩ thân thể, bỗng nhiên bạo khởi, nổi lên một tầng lóng lánh kim trạch.

Hanh

Lưu Trì tay trái cầm chuông đồng, tay phải lôi kéo dây thừng lớn. Theo hắn cái kia trầm thấp tiếng la vang lên phía sau, cô cô cô âm thanh kỳ quái, từ cái kia từng cổ một Tử Thi bên trong phát sinh.

Ở nơi này trong sương mù, một cái đạo sĩ cùng mười mấy bộ từ người thao túng Tử Thi đã đấu đứng lên.

. . .

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo hận ý ngồi trên ghế, móc ra một chai vui sướng mập trạch thủy, mỹ tư tư trút xuống.

Ở Sở Hạo chỗ đã thấy thị giác trong hình, hiện tại chỉ có Thanh Vân Tử cùng với cản thi nhân chiến đấu!

"Thực là không tồi, không nghĩ tới trong thực tế còn có loại này chơi tạp muốn!" Sở Hạo nói nhỏ lẩm bẩm nói.

Nhìn cái kia một đoàn đoàn tạc liệt hỏa quang, cùng với từng cổ một vật lộn Tử Thi, Sở Hạo đối với lực lượng lần thứ hai làm sâu sắc nhất khắc.

Vốn cho là thế giới này chỉ có người thường, nhưng hai người này xuất hiện, làm cho Sở Hạo đối với sinh mệnh càng thêm lặng lẽ.

Nói vậy đám người kia trên tay tính mệnh, khẳng định có thật nhiều!

"Ân, tiếp tục đánh, Lưu đại gia tới lạc~!"

Sở Hạo nhịn không được vui sướng phách bắt đầu trong tay, trận này tạp muốn thì muốn xong rồi.

. . .

"Vô Lượng Thiên Tôn, con mắt của ta!" Thanh Vân Tử ánh mắt nở hô, thông linh nhãn dùng nhiều lắm, vậy thật gọi cái chua xót thoải mái!

Tuy là trong miệng đang không ngừng miệng hôn, nhưng là Thanh Vân Tử kiếm trong tay cũng không chậm, đã có bốn cỗ đốt cháy Tử Thi ngã ở ven đường.

"Các ngươi bàn sơn đạo sĩ có phải bị bệnh hay không? Gặp người phải đánh cái?"

Lưu Phong loạng choạng chuông đồng lớn tiếng nói, người đạo sĩ thúi này không nói tiếng nào liền lên tới cùng chính mình đánh lộn, đây không phải là ngốcX là cái gì.

"Chơi thi thể, ta thấy một cái đánh một cái!"

Thanh Vân Tử vỗ vỗ chính mình đạo bào la lớn, sau đó lại từ trên người chính mình móc ra một tấm phù tới!

Lúc này đây đến Nhã Phong cái địa phương quỷ quái này, nhưng là đem Thanh Vân Tử vài chục năm tích súc cũng tốn xong! Nếu không phải là làm 100 công đức tiền, Thanh Vân Tử suy nghĩ trở về núi bên trong chắc là phải bị đánh chết!

Lưu Trì hừ lạnh, lại độ lôi kéo bắt đầu dây thừng lớn, làm cho Tử Thi hướng về đạo sĩ hơi đi tới!

Nhưng ở lúc này, Lưu Trì dự định nội tâm mãnh run lên, chỉ cảm thấy một cỗ Lãnh Phong quét tới, để cho mình toàn thân nổi da gà!

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Trầm thấp thêm thanh âm già nua, ở Lưu Trì phía sau vang lên.

Giờ khắc này, Lưu Trì cảm giác tê cả da đầu, cái này quen thuộc ngôn ngữ, chính mình dường như bị cái này mãnh quỷ theo dõi!

Lặng lẽ ngậm miệng, Lưu Trì dự định một câu nói cũng không trở về. Lôi kéo vài cái dây thừng lớn phía sau, chỉ thấy cái kia mười mấy bộ Tử Thi dừng động tác lại, đột nhiên xoay người, hướng về sáp phương hướng lui về! 252

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Thanh âm trầm thấp lần thứ hai vang lên, nhưng lần này, Lưu Trì cảm giác bị một con rắn độc ánh mắt sở để mắt tới. Phía sau lưng không lịch sự lạnh cả người. Cái này mãnh quỷ dường như có điểm không nhịn được!

"Cản Thi, ăn ta bạo hỏa. . ."

Phát hiện những cái này Tử Thi dừng động tác lại trở về lúc, Thanh Vân Tử đang chuẩn bị thừa thắng truy kích. Lấy ra một tờ trân tàng phù mông, xếp hạng kiếm gỗ đào bên trên hướng trong sương mù đi tới.

Nhưng đi chưa được mấy bước phía sau, Thanh Vân Tử cả người dường như miêu một dạng cả người nổ lên! Muốn kêu nói bị hắn gắng gượng nuốt trở về!

Hắn chứng kiến thao túng Tử Thi cản thi nhân, nhưng làm cho Thanh Vân Tử sợ hãi cũng là cản thi nhân phía sau lão đầu kia!

Ăn mặc cũ nát trường sam, với cao gầy đầy trắng madara cánh tay, cùng với tập tễnh bước chân. Làm cho Thanh Vân Tử xác định lão nhân kia tuyệt đối là một quỷ

Nhưng cũng sợ cũng là, lão nhân kia ở mở miệng hỏi người!

Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, cái này cmn là mấy trăm năm cũng không ra mãnh quỷ a!

Mồ hôi lạnh ở Thanh Vân Tử trên trán rậm rạp chằng chịt xuất hiện, giờ khắc này, Thanh Vân Tử tuyệt đối muốn xoay người rời đi. Nhưng hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cản thi nhân cả ngày cùng thi thể giao tiếp, đều có thể nhìn đến hắn cái kia sợ hãi nhãn thần. Thanh Vân Tử lại không dám có bất kỳ dị động!

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Thanh Vân Tử tê cả da đầu, chỉ cảm thấy một hồi âm phong đảo qua, phía sau truyền đến cái kia khàn khàn già nua tiếng. Giờ khắc này, Thanh Vân Tử không ngừng ánh mắt phát sáp, trong cổ họng càng là điên cuồng nuốt nước miếng.

Lưu Trì nhìn thấy cái kia mãnh quỷ xuất hiện ở đạo sĩ phía sau, thoáng định thần phía sau, ở dây thừng lớn bên trên lấy tay lặng yên đạn hơn mấy lần. Một hồi kỳ dị lay động, truyền lại đến còn lại trên xác chết. Sau đó, chỉ thấy mấy cổ thi thể kia lần thứ hai có hành động, tập tễnh cước bộ, hướng Lưu đại gia đi tới, dần dần hình thành vòng vây.

Mà Lưu Trì cực kỳ quả quyết xoay người, hướng về lối ra rời đi!

Thanh Vân Tử đồng tử không khỏi trợn to, cái này cản thi nhân muốn hại chết chính mình a!

Nghĩ vậy, Thanh Vân Tử bất chấp tất cả, trước đuổi kịp cái kia cản thi nhân lại nói, một phần vạn thật bị sau lưng mãnh quỷ đập chết, kéo một chịu tội thay cũng tốt!

Theo Thanh Vân Tử người xuyên đạo bào thân ảnh đi lại, Lưu đại gia cái kia hiện lên chết màu xám tro đồng tử, cũng lặng yên không tiếng động đi theo phía sau hắn

Nhưng này lúc, chỉ thấy với mấy cổ thi thể lại độ hơi đi tới!

Lần này không giống ở y viện nhà xác giống nhau, chỉ thấy Lưu đại gia vươn ra cái kia vương ba ba, hiện lên trắng madara già nua bàn tay, chợt một tiếng, bay tới một Tử Thi bên cạnh, nhẹ bỗng đâm một cái.

Cái kia vương nhíu tay trực tiếp xuyên thủng Tử Thi đầu lâu, sau đó cái kia Tử Thi dường như bay hơi một dạng dần dần ngã xuống!

Một màn này làm cho Thanh Vân Tử toan trướng mí mắt trực nhảy, vội vàng bước nhanh hơn đuổi kịp cản thi nhân.

Mà Lưu Trì chau mày, dưới chân cũng càng nhanh chóng rời đi. Hắn đã thấy ly khai cái này Nhã Phong khu sinh hoạt Biên Giới, bên ngoài ánh nắng tươi sáng!

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Thanh âm quen thuộc kia lần thứ hai vang lên, nhưng lần này cũng là ở Lưu Trì cùng Thanh Vân Tử phía sau hai người đồng thời vang lên. Không biết từ lúc nào bắt đầu, có hai cái Lưu đại gia đi theo phía sau bọn họ.

Sáng sủa ánh mặt trời chiếu ở Lưu Trì trên người, làm cả đời sinh sống trong bóng tối cản thi nhân, Lưu Trì nhìn thấy ánh mặt trời giờ khắc này kém chút lệ rơi.

Còn sống a! Tại nơi mạnh mẽ Quỷ Thủ bên trong còn sống a!

"Nghiệp chướng, chớ!"

Chiến chiến nguy nguy thanh âm từ Lưu Trì phía sau vang lên, khi hắn xoay người một sát na, chỉ nhìn thấy ăn mặc hoàng bào đạo sĩ, không có khí lực một dạng nằm trên đất.

Mà cái kia trong sương mù, đang có bốn con chết con mắt màu xám chăm chú nhìn hai người bọn họ.

Hai vị kia với gầy lão giả không ở bình tĩnh, trên mặt hiển hiện ra dữ tợn, huyết tinh, ác độc biểu tình. Dường như muốn đem Lưu Trì cùng Thanh Vân Tử nhớ kỹ khí!.