Chương 60: Tóc dài (3/ 20 càng, )

Chương 60: Tóc dài (3/ 20 càng, )

"Vô Lượng Thiên Tôn, ngươi một cái nghiệp chướng sống ở đâu!"

Nhìn thấy cái kia mãnh quỷ thân ảnh biến mất phía sau, Thanh Vân Tử coi như tính khí ở tốt, giờ khắc này cũng không nhịn được.

Tu đạo bốn mươi năm, lúc đầu thầm nghĩ bắt cái ở hương dã đào mộ gia hỏa. Nhưng cmn dẫn như thế cái kinh khủng mãnh quỷ, Thanh Vân Tử sợ thực sự không nhẹ!

"Đạo sĩ thúi, ngươi tự tìm chết còn ngờ ta?"

"Ở trong đó mãnh quỷ không chỉ một, phỏng chừng ba bốn cái! Ngươi còn muốn theo ta ở bên trong động thủ!"

Lưu Trì cũng mệt mỏi ngồi xuống. Nhã Viên khu sinh hoạt bên ngoài, người ta lui tới rất nhiều, các loại chất da nhân chủng đều không ngừng rao hàng lấy trang bị, nhưng nhiều người hơn nhưng vẫn là giơ bài tử tại nơi thu âm tiền!

"Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo thực sự là tại tìm chết!"

Nghe Lưu Trì lời nói, Thanh Vân Tử không thèm để ý chút nào hình tượng từ dưới đất đứng lên, sau đó đi tới Lưu Trì ngồi xuống bên người, lúc này đây không có ở động thủ.

"Mới "Ba năm ba" mới quỷ kia vì sao không động thủ?" Thanh Vân Tử nhớ lại trải qua trực tiếp hỏi.

Lưu hù được không có làm cái gì bảo lưu, mà là nhẹ nhàng trả lời: "Đây là ta với hắn lần thứ hai gặp mặt, theo suy đoán của ta, hắn giết người khả năng cần gì chỉ dẫn!"

"Đi nhà của ta ngồi một chút?"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, ngươi nói một con quỷ cả ngày khiến người ta đi nhà hắn.

Vô Lượng Thiên Tôn, quỷ này là đồ tốt!

Rộng lớn trên đường phố, còn có Hoa Hạ cảnh sát bắt đầu duy trì trật tự. Ở tương thành nhã khu sinh hoạt được xác nhận vì du hí cải tạo nơi sân phía sau, quốc gia cũng nhanh chóng động viên duy trì trật tự.

Thời gian trôi qua trọn ba ngày, Nhã Phong khu sinh hoạt bên trong tình huống cũng dần dần bị công tác thống kê đứng lên.

Người sống còn có bao nhiêu chỉ có thiên biết, ngược lại quỷ khẳng định nhiều muốn chết!

Mà giống như vài cái đặc thù quỷ, đã bị quốc gia sở chú ý nói.

Cái thứ nhất chính là cái kia may vá thi thể Hồng Y nữ quỷ.

Cái thứ hai chính là cái kia yêu mở ngực bể bụng Quỷ Anh.

. . .

"Nhóm thứ hai sinh tồn quân nhân chuẩn bị xong chưa?"

Hoa Hạ trò chơi sinh tồn trong bộ môn, chính khách nhân viên đang ở khẩn cấp họp. Cái ngành này là mới thành lập, dùng cho xử lý liên quan tới trò chơi sinh tồn sự tình. Đương nhiên, tương ứng giải quyết tốt hậu quả bộ môn cũng có rất nhiều!

"Đã điều động!"

Có chính khách trợ lý báo cáo!

"Cái kia 5 giờ đồng hồ phía sau, chuẩn bị quân đội lái hướng Nhã Phong khu sinh hoạt a !!"

Làm lãnh đạo nhóm hạ đạt chỉ lệnh phía sau, tương thành chung quanh điều động quân sự càng thêm nhiều lần. Từng chiếc một quân dụng xe tải, bắt đầu từ tỉnh đạo hoặc quốc lộ tiến nhập tương bên trong thành bộ phận!

Sau đó không lâu, lui tới các người chơi liền phát hiện, nhiều đội Hoa Hạ quân nhân bắt đầu hướng về khu sinh hoạt xuất phát. Mà Hầu Long Đào, cũng đang trong đội ngũ!

Quân nhân cầm trên tay nhiều loại vũ khí, có mắt nhọn phát hiện, những trang bị kia khả năng đều là phó bản bên trong sở tuôn ra.

Làm đạt đến Nhã Phong khu sinh hoạt bên ngoài phía sau, những quân nhân nghỉ chân mà đợi một tý đợi chỉ lệnh.

"Điều tra đội tiến vào trước, phát hiện trọng yếu mục tiêu hậu báo cáo vị trí!"

Ở dưới sự lãnh đạo đạt đến chỉ huy phía sau, Hầu Long Đào thình lình theo một tổ nhân viên bắt đầu tiến nhập Nhã Phong khu sinh hoạt.

Quốc gia lần này nhiệm vụ rất rõ ràng, quái nhóm sẽ không quản, nhưng này chút khiến người ta sợ hãi Boss nhóm, phải diệt trừ.

Trò chơi sinh tồn phó bản là không gạt được, quốc gia tuy là có thể hướng toàn thế giới mở ra, nhưng một thứ gì đó vẫn là phải chộp trong tay. Nói thí dụ như những thứ này khai hoang Boss  giá trị.

. . . .

Bụi mù mịt trong sương mù, Hầu Long Đào cầm trong tay quỷ quái tham trắc khí, mang theo hơn hai mươi người không ngừng càn quét loại này lại tựa như người sống quỷ quái.

Quỷ việc này vật, Hoa Hạ tự cổ thì có. Nhưng khi giờ khắc này chân chính hiện ra ở thế nhân trước mắt phía sau, coi như những quân nhân cũng cần ba ngày thời gian làm việc tốt để ý điều tiết.

"Đội trưởng, khu vực này không sai biệt lắm quét xong rồi!"

Chu Tuấn tiến lên phía trước nói, bởi vì ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong anh dũng hành động, bọn họ cái này võ cảnh chi đội, bây giờ nhập vào quốc gia mới thành lập trò chơi sinh tồn bộ môn.

"Phía trước 500 mét, tiếp tục đi tới!"

Hầu Long Đào nhìn tham trắc khí bên trên kịch liệt đung đưa kim đồng hồ nói rằng. Một lần này điều tra đội tổng cộng có bảy nhóm, từ Nhã Viên khu sinh hoạt từng cái xung quanh bắt đầu tiến nhập, mà lần này quân đội đến nhân số, có hơn 1 vạn người. Ở dò rõ vị trí phía sau, quân đội sẽ phân phối tiến nhập giết Boss. /

Tiến nhập mấy ngôi nhà trong vùng, giải quyết hết mấy con giả mạo người hành động quỷ quái phía sau, Hầu Long Đào ý bảo đội ngũ dừng lại.

Bởi vì trong tay quỷ kia quái tham trắc khí, kịch liệt đung đưa hoàn toàn không bình thường!

Tham trắc khí tương tự với La Bàn, nhưng lúc này phía trên kim đồng hồ, không ngừng run run, hơn nữa biên độ rất lớn, thuận kim đồng hồ đi một vòng, nghịch kim đồng hồ đi một vòng. Không giống mới vừa như vậy, có minh xác chỉ hướng.

"Dừng lại, cẩn thận tra xét!"

Hầu Long Đào nhỏ giọng nói rằng, xem xét tỉ mỉ chung quanh vị trí. Hiện tại chỗ ở vị trí, Hầu Long Đào hết sức rõ ràng, cái này ở quốc gia cho trong tài liệu là sinh hoạt trong vùng sáu đại sa hoa nơi ở tiểu khu một trong

Mà ở online tư liệu biểu hiện, nơi này chính là thích may vá thi thể Hồng Y nữ quỷ xuất hiện vị trí.

Dương Đông tránh trong chăn còn chưa có chết, nhưng tinh thần của hắn cũng thực sự không tốt lắm. Trọn ba ngày thời gian, hắn liền trốn ở trong nhà đợi thời gian trôi qua, mà bây giờ hắn vào internet cũng không dám!

Ở giường bên còn có một chút ăn, đó là hắn mạo hiểm từ trong nhà trong tủ lạnh lật ra tới.

Ba ngày thời gian trôi qua, Dương Đông đã nhìn không thấy ánh mặt trời. Bởi vì mình gia nhà này nơi ở lầu, đã bị một quyển quyển nhu thuận nổi lên sáng bóng tóc dài màu đen bao vây ở, dường như Ba Sơn Hổ giống nhau phủ.

Từ ngoài cửa sổ cái kia cảnh tượng cũng biết, hiện tại căn bản không cần nghĩ chạy đi!

. . .

Mê linh che giấu nơi ở trên lầu chót, có một vị "Cô nương" khoanh chân ngồi ở trên nhà cao tầng. Nàng ấy nổi lên hắc quang trên móng tay, đang nắm bắt một cây Tú Hoa Châm.

Một ăn mặc màu sắc và hoa văn áo đầm nữ thi, ngã vào "Cô nương" bên cạnh, nhưng kinh khủng cũng là, cỗ này nữ thi đầu lâu cùng với tứ chi tất cả đều bị cắt ra, chỉnh chỉnh tề tề mở để ở một bên.

Che khuất bầu trời hắc phát, từ cái kia "Cô nương" cái ót ra tản mát ra, vây lại một cái nhà đống nơi ở đại lâu.

Cả một khối khu vực vắng vẻ không tiếng động. Liền những cái này làm bộ người bình thường quỷ quái, cũng không có dám đặt chân một khối này khu vực!

"Thiên. . . Bên trên. . . Tiên. . . Dưới. . . Người" sâu kín cổ đại tiếng ca uyển chuyển từ "Cô nương" trong miệng phát ra, ở nơi này lầu 4. 3 trên đỉnh quanh quẩn.

Cái này "Cô nương" dường như có hứng thú, vươn tay, nắm lên cái kia một nữ thi bãi chánh, sau đó lại nâng lên những cái này tứ chi, từng cây một chứa ở nữ thi nguyên bản bộ vị.

Tú Hoa Châm ở "Cô nương" trong tay bắt đầu vũ động, rậm rạp chằng chịt châm tuyến, đem phân thây bộ vị lại độ liên tiếp cùng một chỗ.

Làm toàn bộ may vá hoàn hậu, "Cô nương" cái kia sắc mặt tái nhợt, đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

"Y. . . Phục. . ."

Hầu Long Đào nghĩ đến trong tay tham trắc khí có thể phải nát, bởi vì hoảng quá không bình thường! Thầm mắng một tiếng phía sau, Hầu Long Đào cẩn thận hướng về phía trước cái kia tiểu khu chuyển biến cửa tìm kiếm.

Nhưng khi hắn quẹo vào nhìn thấy phía trước cảnh tượng phía sau, cả người hồn nhiên run lên tê cả da đầu.

Một quyển quyển nữ sĩ tóc dài màu đen, vây lại cái kia một cái nhà đống hạng sang nơi ở lầu.

Mà tóc dài đầu nguồn, lại che đậy ở lầu chót trong sương mù..