Chương 61: Gia tăng đưa lên (4/ 20 càng, )

Chương 61: Gia tăng đưa lên (4/ 20 càng, )

Thử

Hầu Long Đào cực kỳ quả quyết ra lệnh. Làm nhìn thấy lấy phủ kín tầng lầu tóc dài phía sau, Hầu Long Đào cũng biết, bằng lực lượng của chính mình không có khả năng đối phó loại cấp bậc này quái vật.

Cái này cảnh tượng so với đường dành riêng cho người đi bộ con kia Vá Thi Giả 】 càng đáng sợ hơn. 【 Vá Thi Giả 】 chỉ là dựa vào thân lực lượng cùng với đại lượng thi thể tới công kích và phòng ngự. Nhưng trước mắt cảnh tượng này, Hầu Long Đào minh bạch, một bước vào cái kia trong phạm vi, cái này tóc dài tuyệt đối có thể ghìm chết người

"Đội trưởng, làm sao vậy?"

Chu Tuấn vội vàng từ phía sau theo kịp hỏi, hiện tại mới đẩy mạnh 2 km cũng chưa tới, liền chuẩn bị lui lại?

"Chính ngươi đi xem!" Hầu Long Đào không có quá nhiều giải thích.

Làm Chu Tuấn trông thấy phía trước cảnh tượng phía sau, trong nháy mắt quát ở miệng của mình, hoảng sợ lui trở về!

Sở Hạo ở bên trong phòng đánh hà hơi, ba ngày thời gian trôi qua, chết tiệt không sai biệt lắm chết, không đáng chết đã ở nỗ lực giùng giằng!

"Hệ thống, điều tra ta bảng skills!"

【 Trái Đất cải tạo du hí hệ thống 】

Trước mặt cải tạo du hí tràng cảnh: 2 cái

Du hí quái vật: 2387 2 cái

Người chơi 0 5: 6852 1 cái

Cải tạo điểm: 5628 73 điểm

Nhìn mặt trên cái kia người chơi số lượng, hạo bĩu môi lộ vẻ không vui. Bởi vì tổng cộng sấp sỉ 7 vạn người chơi, có 5. Hơn 8 vạn người tất cả đường dành riêng cho người đi bộ bên kia giết Zombie.

Mà Nhã Phong khu sinh hoạt nơi đây, chỉ có hơn 1 vạn người chơi. Bất quá đang tra xem qua những số liệu khác sau đó, Sở Hạo phát hiện đám người kia đẳng cấp bình quân đều đã ởLV 4 trở lên.

Mà 56 vạn cải tạo điểm thoạt nhìn rất nhiều, nhưng Sở Hạo biết không kinh hoa.

Quay đầu phó bản sau khi kết thúc, cố hóa Nhã Phong khu sinh hoạt liền muốn 30 vạn cải tạo điểm. Ở cộng thêm quỷ quái ván khuôn tiểu quái liền muốn 10 cải tạo điểm một con, cái này cải tạo điểm nơi nào kinh hoa.

"Hệ thống, lần này cần bao nhiêu đánh giá mới có thể cố hóa tràng cảnh phó bản. "

"A cấp!"

Nghe hệ thống sau khi trả lời, Sở Hạo yên lặng điểm một cái, lại lên tiếng lần nữa hỏi:

"Cải tạo điểm tiền đưa lên tại quái vật trên có bao nhiêu?"

"Hệ thống: 1 vạn cải tạo điểm!"

"Thương thành tiêu thụ như thế nào!"

"Hệ thống: Chu toàn giao ngạch ước 2000 cải tạo điểm!"

Từ trong túi móc ra một cái khăn đội đầu, Sở Hạo trói lên trên đầu. Mang theo ngưng thần khăn đội đầu lại đến cần suy tính thời điểm!

Thương thành hiện tại lớn nhất một khoản xuất hàng số lượng chính là quỷ quái tham trắc khí, khoảng chừng bán ra 500 nhiều. 300 tiền đổi thành cải tạo điểm cũng liền 3 cái. Tổng cộng khoảng chừng 1500 cải tạo tiền.

Nhưng đồ chơi này chi phí, Sở Hạo 1 cái cải tạo điểm là có thể tạo 10 cái! Tìm 50 cải tạo điểm, kiếm trở về 1450 cải tạo điểm? Cái này làm ăn khá giống như không sai!

Nhìn một cái đường dành riêng cho người đi bộ tình huống bên kia, Sở Hạo cảm thấy cũng có thể gia tăng tiền đầu phóng lượng! Khay muốn làm đứng lên, xúc tiến người chơi tiêu phí.

Ngược lại đã biết phục chế đồ vật lợi nhuận, thấp nhất đều gấp ba ở trên, chỉ cần gia tăng đầu phóng lượng, vậy mình cải tạo điểm sẽ đến nhanh hơn!

"Hệ thống, vẽ ra 10 vạn cải tạo điểm, hóa thành tương ứng phó bản tiền, đưa lên quái vật. "

"Mặt khác đường dành riêng cho người đi bộ cũng khai thông tiền tỉ lệ rơi đồ a ! ngươi xem rồi điều tiết khống chế!"

"Hệ thống: Đã bắt đầu đưa lên!"

Theo đường dành riêng cho người đi bộ bên trong Zombie cũng bắt đầu tuôn ra tiền phía sau, Sở Hạo phát hiện trong thương thành xuất hàng tốc độ nhanh đứng lên!

Mới đầu thả ra ngoài cải tạo điểm, lấy tốc độ cực nhanh trở về một bộ phận.

Nhưng kỳ quái cũng là, hiện thực trên chợ đen sinh tồn tiền hối đoái suất lại độ lên cao!

"Vô hạn đỡ đẻ tồn tiền! 3 vạn 2 một tiền!" "Thu âm tiền, thu Zombie tiền, đỡ đẻ tồn tiền! Vô hạn thu! Giá cả công đạo!"

"Đừng sợ ta không có tiền, liền sợ ngươi không có tiền! Đỡ đẻ tồn tiền!"

Theo tiền tỉ lệ rớt gia tăng, cái này dị thường hiện tượng gây nên dân trên mạng chú ý. Bình thường mà nói, tỉ lệ rớt gia tăng hối đoái giá cả hẳn là hạ. Nhưng lần này, lại phản kỳ đạo tăng lên!

Trên Internet, lục tục tin đồn dần dần truyền ra.

"Thần Thoại Quân Đoàn thu người, yêu cầu; có thể đánh!"

"Simon tập đoàn đỡ đẻ tồn người chơi, đãi ngộ phong phú. Lính đánh thuê, quân nhân các loại(chờ) tương ứng nghề nguy hiểm kinh nghiệm giả ưu tú. "

Rất nhiều tin tức là không gạt được. Bởi vì trò chơi sinh tồn xuất hiện, các nước đều cùng Hoa Hạ tiến hành quan phương ở trên giao lưu.

Nhưng dân gian tư nhân tổ chức đã ở cuồn cuộn sóng ngầm. Thần kỳ sự vật một khi xuất hiện, sản sinh cụ thể quyền lợi phía sau, cũng hầu như sẽ có người bí quá hoá liều.

Mà cái khay đi qua số lượng còn quá nhỏ, nhưng là khi tiền tỉ lệ rớt gia tăng, hình thành khác thường tiền thị trường phía sau, đại ngạc nhóm cũng dồn dập đột kích.

"Tơ lụa!"

Tám cái kéo dài tới đỏ tươi tơ lụa từ Chu Hiểu Hiểu phía sau cuộn trào mãnh liệt mà ra. 【 Nghê Thường Giá Y 】 tung bay theo gió, làm quần áo kỹ năng phát động phía sau, trên thân cái kia Phượng Hoàng thêu lộ vẻ càng thêm đẹp đẽ quý giá.

Một vị trên người đầy đại lượng hắc ban, hiện lên màu đỏ con ngươi Hoạt Tử Nhân, bị Chu Hiểu Hiểu từ phía sau lưng thoát ra hồng trù gắt gao ôm

Sau đó chỉ thấy cô nương này hai tay cầm thượng thủ, thân ảnh thật nhanh vọt tới cái kia Hoạt Tử Nhân trước mặt, nặng nề giơ đao hướng phía Hoạt Tử Nhân trên đầu cắm tới.

Nhè nhẹ khói trắng từ quỷ kia quái trên đầu toát ra, dần dần, quỷ quái đồng tử ảm đạm xuống.

"Keng, giết Tử Thi dầu Quỷ Kinh nghiệm + 5. "

Từng cái hồng trù gấm từ cái kia Hoạt Tử Nhân trên người dần dần buông ra, lùi về đến Chu Hiểu Hiểu cái kia hồng đến tươi đẹp giá y (áo cưới).

"Thật là lợi hại! Mỗi lần xem đều cảm giác thật xinh đẹp!"

Ngốc Muội Muội phiêu hốt đi tới Chu Hiểu Hiểu phía sau hô. Trong thời gian ba ngày, Chu Hiểu Hiểu chiến đấu dáng người đã chiếu vào trong mọi người tâm.

Dựa vào Nghê Thường Giá Y 】 tơ lụa kỹ năng trói lại quỷ quái phía sau, Chu Hiểu Hiểu liền tiến lên dùng tới thủ làm ra một kích trí mạng. Cùng còn lại video so sánh với, tại chiến đấu một khắc kia, ăn mặc màu đỏ giá y (áo cưới) Chu Hiểu Hiểu dường như biến thành quỷ quái một dạng.

"Hắc hắc, Muội Muội Tỷ, ngươi muốn 353 không muốn ăn mặc thử xem!"

Chu Hiểu Hiểu lộ ra cười xấu xa trở lại đến. Mấy ngày nay liên hệ người của nàng đều nhanh điên rồi, không phải mua quần áo chính là cầm vẻ ngoài trao quyền. Phiền Chu Hiểu Hiểu làm cho Ngốc Muội Muội tìm người hỗ trợ xử lý.

"Không muốn. Đều ủng qua bao nhiêu ma quỷ!"

Ngốc Muội Muội ghét bỏ nói, nàng chỉ để ý xem cũng mặc kệ xuyên, mới vừa cái kia thi dầu quỷ thân bên trên, tràn đầy phát sinh hôi thối dầu đen, nhìn đều ác tâm chết!

"Chúng ta trước tiên lui đi ra ngoài, ta cuối cùng cảm giác nơi này có điểm không an toàn!"

Duy lấy hai cô nương tại nơi cô cô lải nhải, Lâm Phi Vân tiến lên nói rằng. Bên người của hắn cũng có mấy cổ đã hóa thành dầu đen quỷ quái. Tuy nói so với thông thường tiểu quái lợi hại hơn điểm, nhưng ở Lâm Phi Vân dưới thực lực, vẫn bị thiết thái giống nhau chém chết.

Nhưng Lâm Phi Vân lại cả người bất an. Mà một bên Hoài Không hòa thượng dường như cũng là cái ý nghĩ này.

"Chúng ta lui ra ngoài a !! Bần tăng cũng luôn luôn một loại dự cảm xấu!"

Ngốc Muội Muội cùng Chu Hiểu Hiểu nhìn một chút hai vị đại thúc, nhìn nhau phía sau ngoan ngoãn theo rời đi nơi này. Bởi vì giờ khắc này các nàng cũng có giống nhau dự cảm.

. . .

Cách Lâm Phi Vân đám người 1 km bên ngoài một nhà cơm chiên trong điếm, một vị yêu đốt thiếu phụ bưng một ngụm đựng dầu đen bát tô, dời đến bếp sau tiểu viện.

Mà trong nhà, từng nhóm một hiện lên hồng quang người, không được tự nhiên chật ních cùng một chỗ. Làm thiếu phụ bắt đầu vào bát tô, bọn họ gào thét xông lên..