Chương 62: Người chơi đẳng cấp bài hành bảng (5/ 20 càng. .

Chương 62: Người chơi đẳng cấp bài hành bảng (5/ 20 càng. .

【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm 】

Sinh tồn phó bản bên trong hiện tại duy nhất tuôn ra một bả hoàn mỹ vũ khí.

Nhưng lúc này, đang bị một vị nhãn thần băng lãnh, chế lấy tóc ngắn nam tử trẻ tuổi nắm trong tay.

Nam tử mặt mũi vô cùng đẹp trai, nhưng này lạnh lùng góc cạnh, cổ đồng sắc da thịt cùng với đặc thù quân trang, làm cho Nhã Phong khu sinh hoạt bên ngoài các thương nhân yên tĩnh không tiếng động.

"Diệp Thu đồng chí, sau ba phút mời đến vào khu sinh hoạt bên trong! Hướng nam đi tới 1 km phía sau, sẽ có điều tra đội đồng chí tiếp ứng ngươi!"

Có tư lệnh quân đội hướng phía nam tử trẻ tuổi hô, cũng đưa ra tương ứng tư liệu cấp cho kiểm tra.

Tên là Diệp Thu nam tử sau khi nghe thấy, giơ lên chào theo nghi thức quân đội ý bảo. Sau đó tiếp nhận tư liệu bắt đầu nhìn quét đứng lên.

Sau ba phút, 2000 nhân quân đội bắt đầu chỉnh tề tiến nhập khu sinh hoạt bên trong, làm thủ, chính là vị này là Diệp Thu nam tử.

Người chơi: Diệp Thu

Tuổi tác: 24

Đẳng cấp:LV 12

Điểm kinh nghiệm: 1230/ 5120 0

Du hí chức nghiệp: Trấn Ma Kiếm Sứ

Du hí kỹ năng:LV 4 Trấn Ma Tuyệt Kiếm,LV 2 Thất Tinh Bộ,LV 7 cơ bản kiếm thuật dốc lòng. . .

Hiện thực chức nghiệp: Đặc chủng binh vương 【 toàn chân đệ tử 】

Hiện thực kỹ năng:LV 9 cầm giới cách đấu,LV 6 Toàn Chân Kiếm Pháp,LV 6 thư kích thuật. . . Trang bị vật phẩm:【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm 【 phong thi giáp lụa 】【 tinh chế bao cổ tay 】. . .

Căn phòng mờ tối bên trong, làm Sở Hạo tinh chế đến người này bảng số liệu phía sau, liền Sở Hạo cũng không nhịn được xoa xoa hai mắt của mình!

Nơi nào nhô ra mãnh nhân?

"Hệ thống, hàng này có phải hay không xâm lấn đổi ngươi số liệu?"

Giờ khắc này Sở Hạo cũng không nhịn được thổ hỏng bét hệ thống, đây là đang pha trò ta đây, làm nhiều ngày như vậy cải tạo giả, chính mình dĩ nhiên không có chú ý tới nhân vật như thế?

"Keng, hệ thống đã kiểm tra đo lường. "

"Keng, kiểm tra đo lường hoàn tất, người chơi số liệu bình thường!"

"Trở xuống là Diệp Thu ngoạn gia quỹ tích: 2019 năm ngày bốn tháng hai 9: 0 1 tiến nhập Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ. . ."

Làm từng hàng nêu lên sau khi xem xong, Sở Hạo tạp ba tạp ba miệng. Ngày hôm nay mới ngày chín tháng hai, nói cách khác con chim này tay đặc chủng binh vương mới tìm 5 ngày, ở Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ xông lên 12 cấp!

Nhìn kỹ một chút hệ thống hình ảnh phía sau, Sở Hạo rốt cuộc minh bạch được.

Người này là do quốc gia quyền lợi bồi dưỡng ra được, có thể nói ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong Zombie đều bị đặt bao hết làm cho hắn đã giết!

Hơn nữa cái thứ hai chuyển chức bằng chứng, cũng vừa lúc tại ngày trước bị tuôn ra, quốc gia dĩ nhiên cho hắn chuyển chức.

Hắc hắc!

Sở Hạo suy nghĩ một hồi có phải hay không giết chết người này, không theo quy củ làm việc a!

Bất quá cái này cũng cho Sở Hạo một lời nhắc nhở, người chơi càng ngày càng nhiều, chính mình tựa hồ đối với các người chơi hiểu rõ không có vừa mới bắt đầu khắc sâu như vậy.

Dựa theo lấy trước kia chút Võng Du trò chơi phương pháp, Sở Hạo cảm thấy đã mở một cái bảng danh sách tương đối khá, thuận tiện mình và người chơi kiểm tra.

"Hệ thống, chế tác người chơi đẳng cấp bài hành bảng khí!" "Keng, đã khấu trừ cải tạo điểm 200 điểm!"

Theo Sở Hạo ra lệnh một tiếng, hết thảy các người chơi đều thu được một cái tin tức. "Keng, đã khai mở người chơi đẳng cấp bài hành bảng, mời người chơi tự hành kiểm tra!" Đẳng cấp bài hành bảng 1: Lâm Phi Vân 12 cấp

2: Diệp Thu 12 cấp _

3: Anna 11 cấp 4: Tôn Quảng 11 cấp 5: Trương Chí Nhạc 10 cấp

. . .

Theo bảng danh sách mở ra, toàn bộ sinh tồn người chơi tạc oa, liền mang toàn thế giới cũng tạc oa!

Hết thảy người chơi rốt cục có đối lập, ở bình quânLV 4 đẳng cấp dưới, xếp hạng thứ nhất đã tới 12 cấp!

Người chơi trên diễn đàn, các loại thiếp mời bắt đầu xoát bắt đầu.

"Các vị đại thần,LV 10 ở trên thăng cấp cần bao nhiêu kinh nghiệm a!"

"Anna mỹ nữ là vị nào a? Một chút ấn tượng đều không a!"

"Trên lầu, bản đại sư nói cho ngươi biết, là một vị nước Mỹ Nữ Đặc Công! Ở đường dành riêng cho người đi bộ phó bản bên trong, luôn bị cướp quái Sniper chính là nàng!"

"Diệp Thu ai vậy! Cùng lâm đại giống như thần đẳng cấp?"

. . .

Các loại các dạng vấn đề bắt đầu ở người chơi trên diễn đàn đổi mới đứng lên, cái này một phần bảng danh sách mở ra, làm cho sinh tồn các người chơi có phấn đấu tâm tư.

Mà lên bảng mọi người, cũng bị người của toàn thế giới đều chú ý tới. Bất kể như thế nào, hiện tại bảng danh sách này hàm kim lượng đã rất cao rất cao!

Tại loại này lấy mạng liều chết đánh quái phó bản bên trong, lên tới đẳng cấp này, vậy đại biểu sở hữu thực lực siêu cường!

"Diệp Thần, ngươi lên bảng nữa à!"

Nhã Phong khu sinh hoạt bên trong, hạo hạo đãng đãng quân đội hướng mục tiêu đi tới. Làm thủ mấy người, đang lẫn nhau thảo luận.

Tất cả mọi người đã tiếp nhận được tin tức, mà bây giờ người đầu lĩnh xếp hạng đệ nhị, quân nhân coi như ở nghiêm túc, giờ khắc này cũng không nhịn được trêu ghẹo nói.

Diệp Thu hiện lên vẻ tươi cười, lắc lắc đầu nói: "Chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ a ! cái trò chơi này chết chính là chết! Cạnh tranh những thứ này hư danh vô dụng!"

Theo Diệp Thu lời ra khỏi miệng, 2000 nhân quân đội lần thứ hai trầm mặc xuống.

Bọn quỷ quái vào giờ khắc này dường như thoát đi một dạng, không muốn tìm tìm đám người kia phiền phức. Mà Hầu Long Đào đã từ trong sương mù nghe động tĩnh, sau đó không lâu, liền nhìn thấy hạo hạo đãng đãng quân nhân xuất hiện ở trước mắt mình.

"Tiến lên nghênh tiếp!"

Hầu Long Đào hướng cùng với chính mình các đội viên hô, bọn hắn bây giờ cũng đang nghị luận đẳng cấp bài hành bảng việc này. Nhưng ở Hầu Long Đào xem ra, những thứ này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Sau khi đội trưởng! Tình huống như thế nào!"

Làm song phương chạm mặt phía sau, Diệp Thu cực kỳ tự nhiên tiến lên hỏi. Làm quốc gia chọn người chơi, rất sớm dễ dàng cho Hầu Long Đào trao đổi qua.

Ở Diệp Thu xem ra, lúc đó Lý Phong huấn luyện viên chết, không có giá quá cao giá trị. Nếu lựu đạn nơi tay, lợi dụng cái khác kỹ xảo, vẫn có thể đem lựu đạn đưa vào Vá Thi Giả cái kia nhúc nhích mà trong miệng.

"Diệp đội trưởng, tình huống trước mặt không tốt lắm, ngươi đi xem một chút đi!"

Hầu Long Đào bình tĩnh nói, cùng Diệp Thu lần đầu tiên tiếp xúc, cũng biết cái này người tuổi trẻ ngạo khí. Thực lực là tuyệt đối có thể, bị vài cái người của bộ đội xưng là binh vương! Bao quát Ma Đô đệ tam quân khu người may mắn còn sống sót cũng nói như vậy.

Nhưng ở Hầu Long Đào xem ra, thời kì thực sự thay đổi, trước kia từng binh sĩ chiến đấu, ở sinh tồn phó bản bên trong không có quá mức khoa trương thực lực!

Diệp Thu trịnh trọng 【 tốt lý tốt 】 gật đầu, sau đó về phía trước đi tới, quẹo qua một cái cua quẹo phía sau. Diệp Thu trong lòng cũng không khỏi run lên.

Màu đen kia nữ nhân tóc dài, dường như Ba Sơn Hổ thực vật giống nhau, vây lại từng sàn nhà ở lầu. Mà cái kia tóc dài đầu nguồn, lại chiếu vào sương mù dày đặc bên trong, chút nào thấy không rõ lắm.

"Đi tới! Xếp thành hàng khen!"

Xem qua liếc mắt phía sau, Diệp Thu la lớn, chỉ thấy 2000 vị quân nhân quẹo qua đường ngoằn ngoèo, nhìn thấy phía trước cảnh tượng phía sau, cũng không khỏi đồng tử co rút lại. Một màn này thực sự vô cùng khoa trương!

"Ta đi trước thử xem! Các ngươi đều chuẩn bị xong!"

Diệp Thu thản nhiên nói, sau đó liền cầm trong tay thanh kia có khắc kỳ dị phù văn 【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm 】 đi hướng phía trước.

Làm Diệp Thu đi tới một building trước, chu vi vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì!

Lúc này, chỉ thấy Diệp Thu ngưng trọng giơ lên Mộc Kiếm, hướng về kia tóc dài đâm một cái!

Tư lạp một tiếng, chỉ thấy một tảng lớn tóc dài rớt xuống, nương theo mà đến cũng là mùi khét cùng với bắt đầu như Xà Bàn di chuyển một dạng tóc dài!.