Chương 63: Che khuất bầu trời 【 Trương Thiến 】(6/. .

Chương 63: Che khuất bầu trời 【 Trương Thiến 】(6/. .

Từ tóc dài màu đen bọc lại nhà ở lầu bắt đầu kịch liệt lay động, trong chớp nhoáng này, làm cho Diệp Thu cảm giác Thiên Băng Địa Liệt giống nhau.

Mà Hầu Long Đào rất sáng suốt trốn xa, trải qua Vá Thi Giả xuất hiện, Hầu Long Đào tuyệt đối không muốn đem sinh mệnh nhét vào loại này Boss_ lên sân khấu bên trên.

Rậm rạp dường như Ba Sơn Hổ một dạng tóc dài màu đen bắt đầu chậm rãi cuốn lên, chúng nó ở hướng về phía trước leo mỏm đá, dường như trở về mẫu thân ôm ấp!

Một ảnh hồng mang, từ trong sương mù cao lầu xuất hiện. Đó là một cô gái, ăn mặc tươi đẹp hồng bào, từ cao không phiêu hốt xuống tới. Sắc mặt nàng trắng bệch, nhưng tướng mạo tinh xảo. Ám tử sắc giống môi tử đang thì thầm.

"Thiên. . . Bên trên. . . Người. . ."

Sâu kín tiếng ca ở 2000 vị quân nhân bên tai bắt đầu bồi hồi. /

Cô gái nhãn thần vô cùng băng lãnh, từ bầu trời bay xuống cũng có thể cảm giác được cái kia một tia hàn mang. Móng tay của nàng rất dài, nhưng tản mát ra hắc sắc thêm sắc bén phản quang.

Diệp Thu nhãn Thần Ngưng trọng, nhìn thấy loại này trái với thông thường quỷ quái phía sau, coi như là binh vương cũng không nhịn được toát ra mồ hôi lạnh.

Hồng Y quỷ quái Boss Trương Thiến 】

Đây là mọi người có thể thấy tin tức.

Làm nữ tử phiêu lạc đến phân nửa phía sau, đột ngột ngừng thân hình. Nàng nhấc lên cái kia nhỏ và dài ngọc thủ, xoa trên bả vai mình một bó mái tóc

Nhãn lực tốt quân nhân thình lình có thể thấy được, cái kia một bó tóc dài bây giờ bị cắt đoạn một đoạn, còn kèm thêm đốt cháy vết tích. Mới vừa những cái này quay quanh ở ở 353 trạch trên lầu tóc dài, đều là cô gái này.

Lúc này, nữ tử trông thấy chính mình đốt cháy tóc dài phía sau, sắc mặt hơi đổi, một cỗ tức giận lặng yên hiển hiện.

Coi như sắc mặt của nàng ở trắng bệch, mọi người cũng có thể cảm giác được phẫn nộ của nàng!

Chết

Tiếng ca hơi ngừng, nhưng kèm theo là cũng là trớ chú một dạng trầm thấp giọng nữ vang lên. Giờ khắc này, làm cho mọi người không thể quên được hình ảnh xuất hiện.

Chỉ thấy di chuyển ở giữa không trung nữ quỷ

Cửa ngói di chuyển ở giữa không trung nữ quỷ, sau lưng sắc tóc dài không gió trắng di chuyển, sau đó chậm rãi bành trướng, thật giống như một con khai bình Khổng Tước một dạng, cái kia hắc phát từ nữ quỷ cái ót bộ vị bắt đầu kéo dài lớn mạnh. Chẳng được bao lâu, cả không đã bị tóc dài màu đen phong tỏa kín không kẽ hở.

Khu vực này nơi ở lầu không ngừng vang lên linh tinh tiếng cửa mở, điều này làm cho Hầu Long Đào cảnh giác.

Chẳng được bao lâu, chỉ thấy từng vị "Người" từ trên cao bắt đầu rơi xuống, tựa như dưới bánh chẻo giống nhau, phủ kín chu vi khu vực này

Những thứ này "Người" ngã xuống phía sau, rất nhiều đều tứ chi dị dạng, nhưng kỳ quái là, bọn họ vẫn có thể nhúc nhích đứng lên, hướng về quân đội đi tới. Dường như cái kia đường dành riêng cho người đi bộ Zombie giống nhau.

Nhưng bất đồng cũng là, những thứ này tới trước "Người" ở cái cổ, hoặc cánh tay 【afed】 các bộ vị, đều có từng đạo hắc tuyến / sở may.

"Xếp thành hàng! Tiến công, dựa theo giết Zombie phương thức!"

Diệp Thu trầm trọng hô, cái này rớt xuống quỷ quái phỏng chừng cũng có 2000 nhiều, mà trong cao ốc còn lục tục không ngừng có quỷ quái toát ra!

Lúc này không cần quá nhiều lời ngữ, phương tây tiếp xúc phía sau, thương hỏa tiếng dần dần vang lên!

Từng nhóm một không sợ chết Hoạt Tử Nhân quỷ quái, hướng về bọn họ phóng đi! Tiếp xúc trong nháy mắt, hiện trường Tàn Thể rậm rạp, từng cổ một nhân thể bị đánh thành cái sàng.

Rất nhiều quỷ quái xông qua cái kia dày đặc Hỏa Khu, nhưng nghênh tiếp bọn họ, cũng là từ 500 nhiều vị quân nhân tạo thành vũ khí lạnh đội ngũ.

Những quân nhân có chút dùng đao, có chút đồ dùng còn có chút nguồn gốc chày gỗ các loại(chờ)! Khu vực này, chẳng được bao lâu thật giống như biến thành xay thịt tràng giống nhau, Diệp Thu đã thấy có hơn mười vị quân nhân mất đi!

Một đạo hiện lên bạch mang kiếm khí đột ngột racos cắt kim loại rơi tám cỗ Hoạt Tử Nhân! Cái kia bốc ti ti khói trắng thi thể, làm cho bị được cứu quân nhân không khỏi một hồi may mắn.

"Đội thứ hai việc binh đao đội đuổi kịp!"

Diệp Thu cầm trong tay vẫn Mộc Kiếm hô lớn. Toàn bộ đội ngũ quân nhân sớm đã thiết lập sẵn tiểu đội, ứng đối các loại phương thức.

Từng cái đầu gỗ cái rương bắt đầu xuất hiện, phủ kín ở Hoạt Tử Nhân phía trước. Ở trong đó lái ra đồ đạc, nói vậy có thể khiến người ta một đêm chợt giàu!

Động tĩnh khổng lồ từ trong sương mù truyền ra, gây nên ở chỗ này giết quái các người chơi chú ý!

Khi bọn hắn gần sát thấy rõ trạng huống cụ thể phía sau, toàn bộ đều không khỏi cả kinh, suy nghĩ vọt vào gia nhập vào chiến trường. Bởi vì một cái kia cái không có mở rương gỗ, thực sự quá hấp dẫn người!

Tin tức dần dần từ khu sinh hoạt bên trong truyền đi, Hoa Hạ quân đội ở liệp sát Boss, đây là không gạt được.

Làm online xuất hiện Hồng Y quỷ quái Boss【 Trương Thiến 】 ảnh chụp, cùng với phía dưới cái kia đầy Địa Mộc rương cùng với cối xay thịt chiến trường phía sau, đục nước béo cò người tất cả đều bắt đầu hướng phương hướng kia đi tìm!

"Lâm đại thúc, Hiểu Hiểu, xem tin tức này!"

Ngốc Muội Muội cầm điện thoại di động, đăng nhập điện thoại di động người chơi diễn đàn nói. Lúc này liên quan tới liệp sát Hồng Y Boss  tin tức đã có cụ thể đưa tin.

"Tên tiểu tử kia chính là Diệp Thu?"

Lâm Phi Vân nhìn một ít ảnh chụp hỏi, cùng giống như mình đẳng cấp người, Lâm Phi Vân có thể là tò mò cực kỳ!

"Ân, chắc là a !! Chúng ta đi qua sao? Chỗ đó dường như ở khu sinh hoạt một đầu khác!"

Ngốc Muội Muội hỏi, mình là muốn đuổi đi qua phát sóng trực tiếp a, khán giả tất cả đều đang thúc giục!

"Đi qua nhìn một chút!"

Một bên Hoài Không hòa thượng đột nhiên đồng ý nói. Mà Lâm Phi Vân cùng Chu Hiểu Hiểu cũng cam chịu.

. . .

Sấp sỉ ba giờ, những cái này từ nơi ở trong lầu lao ra Hoạt Tử Nhân rốt cục bị thanh chước hoàn tất.

Nhưng lúc này không có người nào dám lên trước, nhặt lên cái kia phủ kín phía trước bảo rương.

Bởi vì có một đạo bóng người màu đỏ, đang treo cao trên không trung, cái kia lãnh đạm con ngươi cộng thêm trắng hếu tinh xảo khuôn mặt, đang ngắm nhìn mọi người

"Diệp đội trưởng, động thủ sao?"

Có quân nhân đi tới Diệp Thu bên cạnh hỏi, trận này cối xay thịt tựa như chiến trường, có sấp sỉ 100 nhiều người tử vong, 300 nhiều người, thụ thương. Nhưng may mắn cũng là, những cái này đều là việc binh đao đội.

"Bày trận, tiến công!"

Diệp Thu nhướng mày hô, theo hắn ra lệnh một tiếng. Chỉ thấy quân đội kia phân công ra sấp sỉ 800 nhiều người viễn trình đội ngũ, hướng về nữ quỷ Trương Thiến khởi xướng công kích!

Đột đột đột thanh âm vang lên không ngừng!

Vô số viên đạn, hướng về giữa không trung nữ nhân kia vọt tới!

Nhưng trong nháy mắt, một hồi gió nhẹ kèm theo sương mù dày đặc hiện lên, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, cái kia hồng sắc thân ảnh đột ngột tiêu thất.

Làm mọi người lần thứ hai phát hiện nàng lúc, đã ra bây giờ cách đội ngũ 20m chỗ.

Nhưng lúc này làm cho mọi người hoảng sợ hình ảnh xuất hiện. Không biết khi nào thì bắt đầu, cái này nữ quỷ trắng hếu trên mặt nhỏ từng giọt huyết thủy. Cái kia nguyên bản thoạt nhìn coi như tinh xảo ngũ quan, tất cả đều có máu tươi chảy ra. Trắng hếu khuôn mặt, dường như thủy tinh con nít giống nhau bể ra.

Chết

Kiềm nén trầm thấp giọng nữ bắt đầu vang vọng, lúc này, chỉ thấy phong tỏa ngăn cản khu vực này tóc dài màu đen đột ngột hướng về trong sương mù bầu trời tán đi.

Nhưng chỉ đi qua nháy mắt thời gian, cái kia hắc phát liền lần thứ hai trở lại trong tầm mắt mọi người.

Nhưng cái này một hồi, những thứ này hắc phát lại dường như đạn đạo giống nhau, kiên cố thêm sắc bén hướng mọi người công kích.

Trong nháy mắt, thì có sấp sỉ 300 nhiều vị quân nhân, dưới một kích này bị xuyên thủng tử vong!

Đệ 64 Chương Diệp thu xuất thủ (7/ 20 càng

Một quyển quyển tóc dài màu đen hộ tống thành dây thừng lớn trạng thái, xuyên thủng từng vị quân nhân thân thể.

Tiên huyết dần dần tích rơi xuống đất, dần dần hội hợp thành một mảnh. Đầy đất Tử Thi, âm tiền cùng với mộc chế cái rương rơi xuống ở bên kia xay thịt trên chiến trường.

Nhưng lần này, khu này khu vực không có bất kỳ địa phương an toàn.

Hồng Y nữ quỷ cái kia đầy trời tóc dài màu đen như tử thần trường mâu, làm cho từng cổ một hoạt bát sinh mệnh tử vong.

"Toàn thể lui lại!"

Diệp Thu đồng tử không khỏi phóng đại, khắp khuôn mặt là biểu tình tức giận. Đồng đội dễ dàng như vậy tử vong, coi như hắn cũng không cứu vớt được. Cái kia che khuất bầu trời cảnh tượng, làm cho vị này binh vương vào giờ khắc này cảm giác được vô lực.

"Thất Tinh Bộ!"

Toả ra mặc lục sắc quang phản Mộc Kiếm bị Diệp Thu chặt nắm chặt trong tay, hai chân của hắn bắt đầu giẫm ra kỳ dị bước tiến, xông về phía trước!

Hầu Long Đào cảm giác mình có hơi hoa mắt, bởi vì Diệp Thu rời đi địa phương dĩ nhiên hiển hiện ra một viên sáng sủa sao dấu ấn.

Đột nhiên chết đi 300 nhiều người, coi như quân nhân cũng có chút chịu không nổi, bọn họ bắt đầu chậm rãi thối lui, nhưng ở trong lúc này đường còn không ngừng -- có người tử vong!

【 Trương Thiến 】 mặt mũi đang thất khiếu chảy máu, nguyên bản tinh xảo dung mạo như thủy tinh một dạng vỡ vụn. Lúc này, ánh mắt của nàng bắt đầu chậm rãi dời đi, từ giữa không trung nhìn một người xông lên một Diệp Thu.

Chợt một tiếng, một hồi gió nhẹ lướt qua.

Diệp Thu chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, cảm giác nguy cơ đã tới. Hắn toàn bộ thân thể vội vã một ngồi chồm hổm. Liền nhìn thấy đỉnh đầu có một đôi trường mãn sắc bén hắc sắc móng tay tái nhợt tay nhỏ bé, ở giữa không trung rạch một cái mà qua!

Nếu như không phải của hắn máy móc chặt, vậy vừa nãy trong nháy mắt, đầu của mình khả năng bị cắt phi!

Nghĩ vậy, Diệp Thu tâm tư trầm xuống, trong tay Mộc Kiếm đột ngột cổ tay ra một đạo kiếm hoa, sắc bén hướng phía sau nhất khắc!

Luồng gió mát thổi qua, Diệp Thu biết mình một kích này không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Viễn phương xuất hiện một cái miêu điều bóng người màu đỏ, không nói nhìn Diệp Thu. Làm cho vị này binh vương mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đối thủ so với trong tưởng tượng khó chơi rất nhiều, chỉ dựa vào mình hoàn toàn không có khả năng giết chết cái này Boss. Vốn cho là ở đường dành riêng cho người đi bộ giết chết, cái Bạch Ngân Boss Zombie phía sau, thực lực của chính mình vậy là đủ rồi. Có thể đi tới Nhã Phong khu sinh hoạt phía sau, Diệp Thu phát hiện thực lực của chính mình còn chưa đủ!

Nếu có tự do điểm kỹ năng! Đem Thất Tinh Bộ thăng lên, vậy tuyệt đối có thể đuổi kịp cái này nữ quỷ!

Diệp Thu tâm lý nảy sinh ác độc mắng một câu, làm binh vương, hắn biết thăng cấp phía sau thân thể tố chất tăng mạnh. Hơn nữa bộ phận này năng lực, là có thể mang tới bên ngoài sử dụng!

Nhưng bây giờ không còn kịp suy tư nữa những chuyện này, Diệp Thu tâm lý trầm xuống. Vươn ra bàn tay to, cởi hắn quân trang.

Chỉ thấy một cái có khắc đại lượng thi thể giáp lụa, từ cái kia quân trang bên trong hiển lộ ra.

【 vá thi giáp lụa 】

Ở 【 Nghê Thường Giá Y 】 chưa lúc xuất hiện, tốt nhất đồ phòng ngự y phục. Hi hữu trang bị đặc tính, cũng quyết định item này giá cả

Giá trị.

Nhưng bởi vì Ma Đô đệ tam quân đội phấn đấu, item này cuối cùng rơi xuống quốc gia trong tay, mà bây giờ, xuất hiện ở Diệp Thu trên người.

Khi này cái giáp lụa ra đời phía sau, Diệp Thu dường như bị oan hồn quay chung quanh một dạng, một cỗ khát máu cảm giác từ thân thể của hắn bên trên bộc phát ra.

Vá thi giáp lụa bên trên cái kia từng cổ một Tử Thi đồ án, đột ta mở mắt, bắt đầu tàn sát bừa bãi, bắt đầu gầm rú. Bọn họ cái kia đồng nát cơ hình miệng, bắt đầu mở ra.

Một vòng bạch mang, từ cái kia Tử Thi đồ án chịu thân bắt đầu phun ra, trong chốc lát, liền vây lại Diệp Thu cả người.

Năng lượng đơn!

Phong thi giáp lụa kèm theo kỹ năng, Diệp Thu biết tốc độ không sánh bằng cái kia nữ quỷ, cho nên chính mình phải chuẩn bị sẵn sàng!

Đầy trời hắc phát từ từng cổ một tử vong thi thể rút về, nếu như bọn họ trở về mẫu thân ôm ấp một dạng thu nhỏ lại, ở nữ quỷ Trương Thiến phía sau phiêu đãng.

Toàn bộ chiến trường bên trên tỉnh táo lại, nhưng mọi người biết, chiến đấu kế tiếp, không phải người bình thường có thể đi vào.

Trương tín động, nàng nổi lơ lửng thân thể, người xuyên Hồng Y chậm rãi bay tới Diệp Thu trước mắt. Nàng phá toái thủy tinh thai trong di động chậm rãi chữa trị, chẳng được bao lâu lần thứ hai khôi phục thành tấm kia tinh xảo khuôn mặt.

Một người một quỷ khoảng cách chênh lệch không đến 3 mét!

Diệp Thu lúc này rốt cục thấy rõ cái này nữ quỷ tướng mạo, hắn không phải không thừa nhận, coi như vẻ trắng hếu người chết trang, Trương Thiến khuôn mặt đẹp cũng vô pháp bị che lấp.

"Ngươi. . . Chết. . ."

Trầm thấp ưu buồn giọng nữ vang lên, nếu như đây là một bộ phim, giờ khắc này khán giả khả năng cười ngất trời. Nhưng Diệp Thu trên trán xuất hiện rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.

Nàng biết cái này nữ quỷ khẳng định muốn giết hắn! Không khí chung quanh dường như đọng lại một dạng, có một cỗ lực lượng thần bí làm cho hắn không thể động đậy!

Bể một tiếng!

Trương Thiến cái kia trắng hếu hai tay đột ngột xuất thủ, hướng về kia nổi lên bạch mang năng lượng đáng giá Diệp Thu đâm tới!

Nhưng này năng lượng đưa đột nhiên lõm xuống một bộ phận, ngăn cản ra Trương Thiến lúc này đây công kích!

Gào

Đại lượng oan tiếng hô đột ngột ở mảnh không gian này vang vọng, chỉ thấy cái kia vá thi giáp lụa ở trên thi thể tất cả đều kêu gào thống khổ đứng lên Trương Thiến một kích này, dường như tổn thương tại nơi chút trên xác chết, làm cho toàn bộ giáp lụa không lịch sự lay động!

"Trấn Ma kiếm pháp!"

Giờ khắc này, Diệp Thu không dám ở phân tâm.

Ba đạo {tàn ảnh kiếm} ở Diệp Thu múa kiếm dưới, đột ngột lưu lại ở giữa không trung, một cỗ huyền diệu kiếm thế ở trong bóng kiếm thành hình. Ba đạo kiếm ảnh phát sinh một cỗ hơi nhỏ nổ đùng, dần dần hội tụ thành một điểm.

Cái kia hội tụ mũi kiếm một điểm phát sinh yếu ớt bạch mang, tuy là trắng như trong suốt, nhưng như sao tinh một dạng lóe sáng.

Trương Thiến sắc mặt trắng bệch, mặc dù là nữ quỷ, nhưng vào giờ khắc này cũng đột ngột biến sắc.

Ông một tiếng, chỉ thấy một cây nho nhỏ bích lục Tú Hoa Châm, trên không trung liên thành một đường tia, đột ngột xuất hiện ở Trương Thiến trước người.

Làm Diệp Thu cái kia Trấn Ma kiếm pháp một kích mạnh nhất công tới lúc, chỉ thấy cái này bích lục Tú Hoa Châm trong nháy mắt hiện lên, hóa thành trận trận tàn ảnh xẹt qua, hướng về kia mũi kiếm lóng lánh một điểm đâm tới!

Oanh

2h nghênh lớn tiếng oanh minh ở giữa hai người đột ngột nổ lên, Trương Thiến cái kia mạn diệu hồng ảnh đột ngột mở ra hai tròng mắt, đang lại từ tử thêm cùng không có trọng lượng một dạng, hướng về phía sau phiêu hốt ngã xuống.

Nhưng khác một đạo nhân ảnh, từ cái kia tiếng nổ mạnh bên trong bay ngược ra tới, ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Diệp đội!"

Có quân nhân vội vàng tiến lên nói, bị tạc bay ra ngoài tự nhiên là Diệp Thu. Chỉ thấy trên người hắn nguyên bản lồng năng lượng đã tiêu thất. Vá thi giáp lụa ở trên Tử Thi đồ án càng thêm thảm đạm.

"Mặt trên phát xuống tới cấp tốc thuốc, cho ta một chi!"

Phù một tiếng, Diệp Thu đột ngột phun ra một ngụm máu tươi, làm cho đồng đội hỗ trợ lấy thuốc. Chẳng được bao lâu, đã có người cầm một chi lam sắc lọ thủy tinh đưa cho Diệp Thu.

Tiếp nhận dược phẩm, cô lỗ vài tiếng, Diệp Thu trực tiếp trút xuống. Một hồi thời gian, cũng cảm giác được thể lực có khôi phục.

Hắn run rẩy cầm trong tay đại kiếm đứng lên, chuẩn bị hướng giống như Trương Thiến khởi xướng tiến công. Nhưng nhận thấy được tình huống phía sau, trên mặt không khỏi cười khổ chính mình căn bản không phải cái này nữ quỷ đối thủ!

Tiết một tiếng, chỉ thấy một đạo nho nhỏ tàn ảnh xẹt qua, hướng về Diệp Thu lần thứ hai phóng đi.

"Kim Cương Phù!"

Trên chiến trường đột ngột vang lên một câu giọng nam, chỉ thấy một tấm bùa vàng áp vào Diệp Thu trên người khất!.