Chương 64: Diệp thu xuất thủ (7/ 20 càng,

Chương 64: Diệp thu xuất thủ (7/ 20 càng,

Một quyển quyển tóc dài màu đen hộ tống thành dây thừng lớn trạng thái, xuyên thủng từng vị quân nhân thân thể.

Tiên huyết dần dần tích rơi xuống đất, dần dần hội hợp thành một mảnh. Đầy đất Tử Thi, âm tiền cùng với mộc chế cái rương rơi xuống ở bên kia xay thịt trên chiến trường.

Nhưng lần này, khu này khu vực không có bất kỳ địa phương an toàn.

Hồng Y nữ quỷ cái kia đầy trời tóc dài màu đen như tử thần trường mâu, làm cho từng cổ một hoạt bát sinh mệnh tử vong.

"Toàn thể lui lại!"

Diệp Thu đồng tử không khỏi phóng đại, khắp khuôn mặt là biểu tình tức giận. Đồng đội dễ dàng như vậy tử vong, coi như hắn cũng không cứu vớt được. Cái kia che khuất bầu trời cảnh tượng, làm cho vị này binh vương vào giờ khắc này cảm giác được vô lực.

"Thất Tinh Bộ!"

Toả ra mặc lục sắc quang phản Mộc Kiếm bị Diệp Thu chặt nắm chặt trong tay, hai chân của hắn bắt đầu giẫm ra kỳ dị bước tiến, xông về phía trước!

Hầu Long Đào cảm giác mình có hơi hoa mắt, bởi vì Diệp Thu rời đi địa phương dĩ nhiên hiển hiện ra một viên sáng sủa sao dấu ấn.

Đột nhiên chết đi 300 nhiều người, coi như quân nhân cũng có chút chịu không nổi, bọn họ bắt đầu chậm rãi thối lui, nhưng ở trong lúc này đường còn không ngừng -- có người tử vong!

【 Trương Thiến 】 mặt mũi đang thất khiếu chảy máu, nguyên bản tinh xảo dung mạo như thủy tinh một dạng vỡ vụn. Lúc này, ánh mắt của nàng bắt đầu chậm rãi dời đi, từ giữa không trung nhìn một người xông lên một Diệp Thu.

Chợt một tiếng, một hồi gió nhẹ lướt qua.

Diệp Thu chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, cảm giác nguy cơ đã tới. Hắn toàn bộ thân thể vội vã một ngồi chồm hổm. Liền nhìn thấy đỉnh đầu có một đôi trường mãn sắc bén hắc sắc móng tay tái nhợt tay nhỏ bé, ở giữa không trung rạch một cái mà qua!

Nếu như không phải của hắn máy móc chặt, vậy vừa nãy trong nháy mắt, đầu của mình khả năng bị cắt phi!

Nghĩ vậy, Diệp Thu tâm tư trầm xuống, trong tay Mộc Kiếm đột ngột cổ tay ra một đạo kiếm hoa, sắc bén hướng phía sau nhất khắc!

Luồng gió mát thổi qua, Diệp Thu biết mình một kích này không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Viễn phương xuất hiện một cái miêu điều bóng người màu đỏ, không nói nhìn Diệp Thu. Làm cho vị này binh vương mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đối thủ so với trong tưởng tượng khó chơi rất nhiều, chỉ dựa vào mình hoàn toàn không có khả năng giết chết cái này Boss. Vốn cho là ở đường dành riêng cho người đi bộ giết chết, cái Bạch Ngân Boss Zombie phía sau, thực lực của chính mình vậy là đủ rồi. Có thể đi tới Nhã Phong khu sinh hoạt phía sau, Diệp Thu phát hiện thực lực của chính mình còn chưa đủ!

Nếu có tự do điểm kỹ năng! Đem Thất Tinh Bộ thăng lên, vậy tuyệt đối có thể đuổi kịp cái này nữ quỷ!

Diệp Thu tâm lý nảy sinh ác độc mắng một câu, làm binh vương, hắn biết thăng cấp phía sau thân thể tố chất tăng mạnh. Hơn nữa bộ phận này năng lực, là có thể mang tới bên ngoài sử dụng!

Nhưng bây giờ không còn kịp suy tư nữa những chuyện này, Diệp Thu tâm lý trầm xuống. Vươn ra bàn tay to, cởi hắn quân trang.

Chỉ thấy một cái có khắc đại lượng thi thể giáp lụa, từ cái kia quân trang bên trong hiển lộ ra.

【 vá thi giáp lụa 】

Ở 【 Nghê Thường Giá Y 】 chưa lúc xuất hiện, tốt nhất đồ phòng ngự y phục. Hi hữu trang bị đặc tính, cũng quyết định item này giá cả

Giá trị.

Nhưng bởi vì Ma Đô đệ tam quân đội phấn đấu, item này cuối cùng rơi xuống quốc gia trong tay, mà bây giờ, xuất hiện ở Diệp Thu trên người.

Khi này cái giáp lụa ra đời phía sau, Diệp Thu dường như bị oan hồn quay chung quanh một dạng, một cỗ khát máu cảm giác từ thân thể của hắn bên trên bộc phát ra.

Vá thi giáp lụa bên trên cái kia từng cổ một Tử Thi đồ án, đột ta mở mắt, bắt đầu tàn sát bừa bãi, bắt đầu gầm rú. Bọn họ cái kia đồng nát cơ hình miệng, bắt đầu mở ra.

Một vòng bạch mang, từ cái kia Tử Thi đồ án chịu thân bắt đầu phun ra, trong chốc lát, liền vây lại Diệp Thu cả người.

Năng lượng đơn!

Phong thi giáp lụa kèm theo kỹ năng, Diệp Thu biết tốc độ không sánh bằng cái kia nữ quỷ, cho nên chính mình phải chuẩn bị sẵn sàng!

Đầy trời hắc phát từ từng cổ một tử vong thi thể rút về, nếu như bọn họ trở về mẫu thân ôm ấp một dạng thu nhỏ lại, ở nữ quỷ Trương Thiến phía sau phiêu đãng.

Toàn bộ chiến trường bên trên tỉnh táo lại, nhưng mọi người biết, chiến đấu kế tiếp, không phải người bình thường có thể đi vào.

Trương tín động, nàng nổi lơ lửng thân thể, người xuyên Hồng Y chậm rãi bay tới Diệp Thu trước mắt. Nàng phá toái thủy tinh thai trong di động chậm rãi chữa trị, chẳng được bao lâu lần thứ hai khôi phục thành tấm kia tinh xảo khuôn mặt.

Một người một quỷ khoảng cách chênh lệch không đến 3 mét!

Diệp Thu lúc này rốt cục thấy rõ cái này nữ quỷ tướng mạo, hắn không phải không thừa nhận, coi như vẻ trắng hếu người chết trang, Trương Thiến khuôn mặt đẹp cũng vô pháp bị che lấp.

"Ngươi. . . Chết. . ."

Trầm thấp ưu buồn giọng nữ vang lên, nếu như đây là một bộ phim, giờ khắc này khán giả khả năng cười ngất trời. Nhưng Diệp Thu trên trán xuất hiện rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.

Nàng biết cái này nữ quỷ khẳng định muốn giết hắn! Không khí chung quanh dường như đọng lại một dạng, có một cỗ lực lượng thần bí làm cho hắn không thể động đậy!

Bể một tiếng!

Trương Thiến cái kia trắng hếu hai tay đột ngột xuất thủ, hướng về kia nổi lên bạch mang năng lượng đáng giá Diệp Thu đâm tới!

Nhưng này năng lượng đưa đột nhiên lõm xuống một bộ phận, ngăn cản ra Trương Thiến lúc này đây công kích!

Gào

Đại lượng oan tiếng hô đột ngột ở mảnh không gian này vang vọng, chỉ thấy cái kia vá thi giáp lụa ở trên thi thể tất cả đều kêu gào thống khổ đứng lên Trương Thiến một kích này, dường như tổn thương tại nơi chút trên xác chết, làm cho toàn bộ giáp lụa không lịch sự lay động!

"Trấn Ma kiếm pháp!"

Giờ khắc này, Diệp Thu không dám ở phân tâm.

Ba đạo {tàn ảnh kiếm} ở Diệp Thu múa kiếm dưới, đột ngột lưu lại ở giữa không trung, một cỗ huyền diệu kiếm thế ở trong bóng kiếm thành hình. Ba đạo kiếm ảnh phát sinh một cỗ hơi nhỏ nổ đùng, dần dần hội tụ thành một điểm.

Cái kia hội tụ mũi kiếm một điểm phát sinh yếu ớt bạch mang, tuy là trắng như trong suốt, nhưng như sao tinh một dạng lóe sáng.

Trương Thiến sắc mặt trắng bệch, mặc dù là nữ quỷ, nhưng vào giờ khắc này cũng đột ngột biến sắc.

Ông một tiếng, chỉ thấy một cây nho nhỏ bích lục Tú Hoa Châm, trên không trung liên thành một đường tia, đột ngột xuất hiện ở Trương Thiến trước người.

Làm Diệp Thu cái kia Trấn Ma kiếm pháp một kích mạnh nhất công tới lúc, chỉ thấy cái này bích lục Tú Hoa Châm trong nháy mắt hiện lên, hóa thành trận trận tàn ảnh xẹt qua, hướng về kia mũi kiếm lóng lánh một điểm đâm tới!

Oanh

2h nghênh lớn tiếng oanh minh ở giữa hai người đột ngột nổ lên, Trương Thiến cái kia mạn diệu hồng ảnh đột ngột mở ra hai tròng mắt, đang lại từ tử thêm cùng không có trọng lượng một dạng, hướng về phía sau phiêu hốt ngã xuống.

Nhưng khác một đạo nhân ảnh, từ cái kia tiếng nổ mạnh bên trong bay ngược ra tới, ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Diệp đội!"

Có quân nhân vội vàng tiến lên nói, bị tạc bay ra ngoài tự nhiên là Diệp Thu. Chỉ thấy trên người hắn nguyên bản lồng năng lượng đã tiêu thất. Vá thi giáp lụa ở trên Tử Thi đồ án càng thêm thảm đạm.

"Mặt trên phát xuống tới cấp tốc thuốc, cho ta một chi!"

Phù một tiếng, Diệp Thu đột ngột phun ra một ngụm máu tươi, làm cho đồng đội hỗ trợ lấy thuốc. Chẳng được bao lâu, đã có người cầm một chi lam sắc lọ thủy tinh đưa cho Diệp Thu.

Tiếp nhận dược phẩm, cô lỗ vài tiếng, Diệp Thu trực tiếp trút xuống. Một hồi thời gian, cũng cảm giác được thể lực có khôi phục.

Hắn run rẩy cầm trong tay đại kiếm đứng lên, chuẩn bị hướng giống như Trương Thiến khởi xướng tiến công. Nhưng nhận thấy được tình huống phía sau, trên mặt không khỏi cười khổ chính mình căn bản không phải cái này nữ quỷ đối thủ!

Tiết một tiếng, chỉ thấy một đạo nho nhỏ tàn ảnh xẹt qua, hướng về Diệp Thu lần thứ hai phóng đi.

"Kim Cương Phù!"

Trên chiến trường đột ngột vang lên một câu giọng nam, chỉ thấy một tấm bùa vàng áp vào Diệp Thu trên người khất!.