Chương 65: Mãnh quỷ khóc! (8/ 20 càng,

Chương 65: Mãnh quỷ khóc! (8/ 20 càng,

Thanh Vân Tử gần nhất rất khoái nhạc, ở Bàn Sơn thượng tẩu đường đều mỹ tư tư.

Có câu nói tốt, ba vui sướng ngươi không tưởng tượng nổi. Nhưng ở Thanh Vân Tử xem ra, hẳn là đổi thành đạo sĩ vui sướng ngươi không tưởng tượng nổi!

5 ngày trước, làm Thanh Vân Tử cầm 100 công đức tiền 【 âm tiền 】 trở lại bàn sơn đạo xem phía sau, trên núi đạo sĩ cũng bắt đầu sôi trào.

Tại loại này luyện bùa đều phải tốn bên trên vài chục năm trong cuộc sống, cái này 100 công đức tiền tác dụng quả thực có thể so với Thần Khí.

Toàn bộ bàn sơn đạo xem tiến hành rồi sấp sỉ 200 năm sau lần đầu tiên tế bái nghi thức.

Dựa theo tổ tiên nước chảy, đem Cống Phẩm hiến dâng lên đi, đang tiến hành tế bái nghi thức phía sau, Bàn Sơn ở trên đạo sĩ phát hiện đống kia công đức không thấy, thay vào đó là từng đống Chế Phù tài liệu! Đầy đủ toàn bộ Bàn Sơn các đạo sĩ dùng tới 50 năm!

Thanh Vân Tử lúc đó liền nhìn thấy chính mình Quan Chủ sư huynh, khóc được kêu là cái bất tỉnh thiên "Tứ tứ bảy" thầm, gọi thẳng Thiên Tôn phù hộ!

Bất quá khi đó Thanh Vân Tử ý tưởng là mình muốn phát! 100 công đức tiền có thể đổi nhiều đồ như vậy, đi Nhã Phong khu sinh hoạt bên trong nhiều xoát một điểm quỷ, đó không phải là phát đại tài?

Quay đầu chính mình tế bái cái 500 công đức tiền, đem tài liệu toàn bộ làm thành phù, sau này mình thấy ai không thoải mái mượn phù đập!

Nghĩ vậy Thanh Vân Tử ngồi không yên, chẳng biết xấu hổ từ những tài liệu kia bên trong đào ra một phần tám tới, để cho đạo quan bên trong sư huynh các sư đệ đều ở đây 5 thiên lý làm thành phù. Sau đó Thanh Vân Tử liền trực tiếp xuống núi, đi đến Nhã Viên khu sinh hoạt!

Còn như đem công đức tiền sự tình nói cho các sư huynh sư đệ?

Thanh Vân Tử cảm giác mình trước kiếm một món tiền ở công bố được rồi!

Thế nhưng, coi như Thanh Vân Tử một lần đi tới Nhã Viên khu sinh hoạt phía sau, liền biết được quốc gia ở phái người tiêu diệt mãnh quỷ.

Ôm tìm kiếm cái lạ tâm lý, làm Thanh Vân Tử đi tới hiện trường phía sau, liền nhìn thấy Diệp Thu bại trận mãnh quỷ một khắc kia.

Làm đạo sĩ, Thanh Vân Tử biết, coi như hiện tại chính mình chạy thoát, về sau cũng sẽ bị người nữ kia mãnh quỷ quấn lên. Hiện tại không xuất thủ không được. Thừa dịp Diệp Thu có thể đánh, phải tìm kiếm đồng đội a!

Nhớ kỹ trong đạo quan cái kia bộ phận dã sử nói cái gì mãnh quỷ biết mang thù kia mà?

Tư lạp một tiếng, chỉ thấy cái kia bích lục Tú Hoa Châm xuyên thấu vá thi giáp lụa, trong nháy mắt không có vào Diệp Thu trái tim!

Giờ khắc này, cho chuyển thuốc vị kia quân nhân tiếng nói đều lép. Diệp đội liền chết như vậy?

Đinh một tiếng, Tú Hoa Châm dường như đánh vào trên thứ gì.

Mà Diệp Thu biểu tình biến đổi, đột ngột đau lên tiếng, lông mày của hắn trói chặt, trên trán toát ra từng đợt mồ hôi lạnh. Đó là một cỗ dường như ray rức đau nhức!

Nhưng diệp biết mình không chết! Làm cái kia một tấm bùa vàng phiêu lạc đến trên người mình phía sau, cũng cảm giác được chính mình da thịt dường như sắt thép giống nhau cứng rắn.

"Tiểu lão đệ, mau đứng lên làm việc!"

Mọi người chỉ thấy một vị đạo sĩ, cầm trong tay kiếm gỗ đào, trên người treo đầy từng cái hoàng Phù Đạo! Đột nhiên này xuất hiện một màn làm cho người chung quanh nạp đứng lên, nơi nào nhô ra đạo sĩ!

Nhưng vào giờ khắc này, Diệp Thu lại cầm trong tay vẫn Mộc Kiếm, cung kính nói cảm tạ: "Cám ơn đạo trưởng người cứu mạng. "

"Ân, giết chết cái kia mãnh quỷ!"

Thanh Vân Tử cực kỳ hưởng thụ tiếp được câu này khen tặng nói, sau đó lại móc ra một bả bùa vàng, đùng đùng đùng toàn bộ dán tại Diệp Thu trên người. Hiện tại nhiều tài liệu tùy hứng, Thanh Vân Tử đã lâu không có hưởng thụ qua loại này phù khoái cảm!

"Cám ơn đạo trưởng!"

Diệp Thu trịnh trọng lần thứ hai nói cám ơn, bởi vì hắn cảm giác được trên người mình lực lượng ở dần dần mạnh mẽ, mỗi khi có một tấm bùa vàng dính sát phía sau, thì có một cổ lực lượng tiến nhập cường hóa thân thể hắn

"Thất Tinh Bộ!"

Diệp Thu gầm nhẹ một tiếng, cả người trong nháy mắt về phía trước chạy tới, có một đạo tàn ảnh lờ mờ từ hắn xuất phát chạy vị trí tiêu thất. Bởi vậy có thể thấy được tốc độ của hắn bây giờ rốt cuộc có bao nhiêu nhanh!

Nữ quỷ Trương Thiến khẽ ngẩng đầu, gò má đẹp đẽ lần thứ hai nghiền nát, một cỗ u oán khí tức từ bên người nàng bắt đầu toả ra, một cây Tú Hoa Châm đột ngột xuất hiện ở bên người nàng.

Trương Thiến cái kia trắng ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy cái kia Tú Hoa Châm lần thứ hai hướng về Diệp Thu vọt tới!

"Chậm chạp phù!"

Trên chiến trường đột nhiên vang lên một hồi bạo a, năm cái có khắc kỳ dị đồ án bùa vàng đột ngột xuất hiện ở chiến trường bên trong, lấy kỳ dị quỹ tích phiêu đãng ở Diệp Thu cùng Trương Thiến phía trước.

Một cổ vô hình ba động ở giữa không trung tản ra, chỉ thấy Trương Thiến cái kia Tú Hoa Châm tốc độ dần dần trở nên chậm, nguyên bản còn có thể hình thành tàn ảnh tốc độ, vào thời khắc này cùng cung tên tốc độ không sai biệt lắm!

Đinh một tiếng!

Một bả tản mát ra mặc lục sắc ánh huỳnh quang kiếm, hoành ngăn hồ sơ ở Diệp Thu trước người, là Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm!

Làm Tú Hoa Châm cùng vẫn Mộc Kiếm đụng vào sau đó, chỉ nghe thấy đinh một tiếng. Hai bên cũng chưa từng có bất kỳ chỗ tốt nào!

Trương Thiến vung hai tay lên, bị đẩy lùi Tú Hoa Châm lần thứ hai bay múa. Hướng về Diệp Thu lần thứ hai vọt tới!

Nhưng bởi vì Thanh Vân chậm chạp phù nguyên nhân, lúc này lên tới 12 cấp Diệp Thu, rõ ràng có thể chứng kiến cái kia Tú Hoa Châm vận động quỹ tích

Lúc này, chỉ thấy Diệp Thu chân đạp Thất Tinh Bộ, trong tay vẫn Mộc Kiếm đột ngột hướng không trung đâm một cái, một đạo mặc lục sắc ánh huỳnh quang lóe ra, vừa lúc xẹt qua cái kia Trương Thiến Tú Hoa Châm.

Ngưu trâu thanh thúy thanh đột nhiên truyền ra.

Chỉ thấy Trương Thiến cái kia Tú Hoa Châm đột nhiên bị hoa thành hai nửa, đồng thời vỡ vụn ra.

Trảm Kim đoạn thạch!

Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm đặc thù cường hóa vào lúc này đột nhiên hiển hiện ra hiệu quả!

Oanh một tiếng!

Toàn bộ chiến trường khu vực nhiệt độ không khỏi phát lạnh, đầy trời tóc dài màu đen tịch quyển bầu trời.

Trương Thiến cái kia gò má đẹp đẽ bên trên đột ngột hiện lên thống khổ màu sắc, chỉ thấy nàng đưa hai tay ra nhất chiêu, vỡ vụn ra Tú Hoa Châm mảnh nhỏ, toàn bộ trở lại trong tay của nàng.

Của nàng nhãn quang để lộ ra vô tận đau thương, trên tay nắm cái kia một chút Tú Hoa Châm mảnh nhỏ không ngừng chắp vá đứng lên. Nhưng bất luận nàng cố gắng như thế nào, đến cuối cùng cái kia một đoạn Tú Hoa Châm đều là nứt ra tới.

Lưỡng đạo huyết lệ, từ trương tín cái kia vô thần trong con ngươi xinh đẹp chảy ra, tại nơi trắng hếu trên khuôn mặt loá mắt không ngớt.

"Ngươi xong! Ngươi gây chuyện lớn rồi!"

Thanh Vân Tử chiến chiến nguy nguy hô, nhưng hắn dưới chân không có chút nào chậm, trong nháy mắt thoát đi đi xa!

Cmn! Mãnh quỷ khóc!

Cái quái gì vậy mãnh quỷ khóc!

Thanh Vân Tử nhớ kỹ nhà mình Tổ Sư Gia thận trọng dặn dò qua một chuyện lời bình, mãnh quỷ khóc, thế gian vong!

Mặc dù nói thế gian 4. 3 vong hơi cường điệu quá, nhưng dựa theo tổ sư gia thuyết pháp, mảnh đất kia đừng nghĩ có việc vật!

Nguyên bản Thanh Vân Tử còn chưa tin quỷ biết khóc, lưu huyết lệ con quỷ nào sẽ không? Nhưng này cỗ đau thương biểu tình tuyệt đối là không che giấu được!

Thanh Vân Tử biết một hồi này xảy ra chuyện lớn!

"Di, Lâm đại ca, phía trước cái kia có phải hay không đạo sĩ?"

Làm Thanh Vân Tử nhấc chân chạy phía sau, đã bị Lâm Phi Vân đám người đánh lên, mà Ngốc Muội Muội rất tò mò nhấc lên phát sóng trực tiếp thiết bị bắt đầu làm phim.

Ở loại địa phương này gặp phải một đạo sĩ, ở Ngốc Muội Muội xem ra đây không phải là một nhân vật đơn giản!

"Đạo trưởng, đi chỗ nào a!

Lâm Phi Vân trực tiếp tiến lên hô, hắn cảm giác đạo sĩ kia có điểm không đúng. Huống hồ phía trước đó là giết Hồng Y Boss  khu giao chiến, đạo sĩ kia trốn rõ ràng rất có vấn đề a! Phải hỏi một chút!.