Chương 66: Thương vong (9/ 20 càng, )

Chương 66: Thương vong (9/ 20 càng, )

"Đạo trưởng, ngươi đi đâu đâu!" Thanh Vân Tử chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một hồi thanh lượng giọng nữ, hắn theo bản năng trên tay ném đi, một Trương Liệt hỏa phù bị Thanh Vân Tử ném ra

Ồn ào một tiếng, chỉ thấy giữa không trung đột nhiên nhấp nhoáng một vành lửa!"Oa oa! Ngươi đạo sĩ kia còn sát nhân a!"

Ngốc Muội Muội phẫn nộ hỏi, đạo sĩ kia tại sao như vậy, vừa thấy mặt đã động thủ, còn có vì sao ném ra trương bùa vàng tới là có thể biến thành hỏa cầu?

Bất luận hiện trường như thế nào, nhưng phát sóng trực tiếp thời gian đã tạc oa, Ngốc Muội Muội mới vừa màn ảnh vừa lúc nhắm ngay Thanh Vân Tử, hắn cái kia móc bùa động tác, một đoàn khán giả đều nhìn thấy!

"Ta đi! Đó là một chân đạo sĩ, cái kia là trong truyền thuyết liệt hỏa phù?"

"Tình huống gì? Ta đi nhà vệ sinh chuyện gì xảy ra?"

"6666, chân đạo sĩ, nhìn hắn trong lòng cái kia một đống bùa vàng. "

"Đạo trưởng ở đâu cái đạo quan a! Ta muốn bái sư! Ta muốn tu tiên!"

Liên quan tới Thanh Vân Tử sự tình, bắt đầu ở online truyền lưu, trước kia mọi người cho rằng chỉ là Ngốc Muội Muội gặp cao thủ, nhưng khi Hoa Hạ quân đội cùng Hồng Y nữ quỷ chiến đấu video để lộ ra tới phía sau, mọi người mới phát hiện vị đạo sĩ kia lợi hại!

Đạo sĩ kia đùa là Chân Phù triện a! Liền quỷ đều có thể giảm tốc độ! Cái kia có phải hay không là đại biểu cho cái gì Kỳ Môn bát quái, kim đan tu tiên các loại(chờ) 0 5 biễu diễn đều có?

Lần này Hoa Hạ cảnh nội tạc oa, nhưng người ngoại quốc vẻ mặt mộng bức, bọn họ Hoa Hạ người đang nói gì? Cái gì tu tiên, dáng vẻ thật là lợi hại!

"Kim Cương Phù!"

"Chậm chạp phù!"

"Liệt hỏa phù!"

Thanh Vân Tử bất chấp tất cả, có người ngăn cản hắn thoát đi, vậy mở vương!

Chỉ thấy từng cái lá bùa từ trên người hắn bay ra, sau đó Ngốc Muội Muội tao ương, chỉ cảm giác mình bên người không phải toát ra thủy A Hỏa

"Tơ lụa!"

Thanh lượng giọng nữ ở Thanh Vân Tử bên tai lần thứ hai vang lên, nhưng cùng mới vừa cái kia giọng nữ dường như có điểm không giống với.

Nhưng ở lúc này Thanh Vân Tử bối rối, chỉ thấy tám cái thật dài hồng trù gấm che lại bầu trời, những cái này vải hiện lên tiên diễm màu đỏ, dường như dị roi da vậy, trong nháy mắt hướng Thanh Vân Tử đánh tới!

Ào ào vài tiếng nhẹ - vang lên. Cái kia từng cái hồng trù liền ở Thanh Vân Tử trên người quấn quanh. Làm ý thức được tình huống này phía sau, Thanh Vân Tử thình lình phát hiện mình dĩ nhiên bị trói!

Thanh Vân Tử nhanh khóc! Cái này chất vải rõ ràng người chết dùng a! Lại là cái nào mãnh quỷ bị chính mình đụng phải!

Một đạo khiến người ta không dời mắt nổi đỏ tươi thân ảnh, từ cái kia hồng trù đầu nguồn hướng Thanh Vân Tử đánh tới, một bả lóe ánh sáng tịnh lệ Thất Thủ, đột ngột gác ở Thanh Vân Tử trên cổ.

Làm cái kia tươi mát tinh xảo khuôn mặt, người xuyên màu đỏ giá y (áo cưới) trợn mắt Thanh Vân Tử phía sau, Thanh Vân Tử có hơi hoa mắt!

Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo có phải hay không nên hoàn tục, trên đời lại có như vậy cô gái xinh đẹp!

Trong đầu một hiên bắt đầu cái ý niệm này, Thanh Vân Tử đột nhiên tỉnh ngộ, đã biết là bị quỷ mê?

"Yêu nghiệt! Đừng nghĩ dụ hoặc bần đạo!"

Thanh Vân Tử một thân đại a, làm cho Chu Hiểu Hiểu cái kia cau mày mặt cười vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Ta lúc nào dụ hoặc ngươi?

"Đạo sĩ thúi, tại sao muốn đánh ta!"

Ngốc Muội Muội giận đùng đùng cũng móc ra một bả Thất Thủ, gác ở Thanh Vân Tử trên cổ hung ác nói.

Cảm nhận được sắc bén kia lợi nhận phía sau, Thanh Vân Tử rốt cục tỉnh ngộ lại

"Các ngươi là người?"

Mọi người. . .

Tiêu tốn ba phút đồng hồ, Thanh Vân Tử cùng Lâm Phi Vân đám người rốt cục nhận thức.

Lúc này đây hoàn toàn xuất phát từ hiểu lầm, ngược lại Thanh Vân Tử tuyệt đối dứt bỏ lỗi lầm của mình, chỉ vào Chu Hiểu Hiểu cái kia 【 Nghê Thường Giá Y 】 nói bởi vì thấy nó mới động thủ.

Tức giận Chu Hiểu Hiểu kém chút đâm chết vị đạo sĩ này, dám nói mình là quỷ!

Kết quả làm Ngốc Muội Muội vẻ mặt mơ hồ đồng dạng cho là như vậy phía sau, Chu Hiểu Hiểu rất sáng suốt ngậm miệng, trách không được gọi Ngốc Muội Muội!

"Đi thôi, đi nhánh viện quân đội, quỷ này phải diệt trừ, chúng ta không vòng qua được đi!"

Lâm Phi Vân trực tiếp chỉ huy nói, mà một bên Hoài Không, cùng Thanh Vân Tử trò chuyện.

Một cái hòa thượng một cái đạo sĩ, nhìn Chu Hiểu Hiểu thật có vi hòa cảm!

"Trấn Ma Tuyệt Kiếm "

Ba đạo {tàn ảnh kiếm} hội hợp thành một chỗ, nổi lên lanh lợi Kiếm Mang hướng về Trương Thiến đâm tới! Giờ khắc này, Diệp Thu nắm Mộc Kiếm tay tại không ngừng run rẩy.

Một cái đầu lâu đột ngột xẹt qua giữa không trung, rơi xuống ở Diệp Thu bên chân. Chứng kiến một khắc kia, Diệp Thu tâm nhịn không được run, mới vừa cho mình chuyển thuốc đồng đội cứ như vậy chết!

Một đạo Hồng Y thân ảnh xuất quỷ nhập thần, mỗi khi nàng xuất hiện ở một người phía sau, làm màu đen kia sắc bén móng tay nâng lên phía sau, thì có một cái đầu lâu rơi xuống. Trong khoảng thời gian ngắn, lại có 500 nhiều vị quân nhân tử vong! _

"Toàn thể lui lại!"

Làm Trấn Ma kiếm thất bại phía sau, Diệp Thu vô lực hô. Cái kia nữ quỷ đã không phải với hắn chiến đấu, mà là bắt đầu tàn sát bắt đầu còn lại những quân nhân!

"Rút lui!"

Hầu Long Đào nhìn thấy phía trước viên kia khỏa bay lên đầu lâu, cùng với Diệp Thu chỉ lệnh phía sau, rất sáng suốt hướng về sau triệt hồi.

"Di, hầu đại thúc?"

Một nữ tiếng đột nhiên vang lên, Hầu Long Đào liếc mắt liền nhìn thấy Lâm Phi Vân đám người đến!

"Phía trước tình huống gì?"

Lâm Phi Vân nhãn Thần Ngưng nặng hỏi!

Mà Hầu Long Đào lại lắc đầu: "Quỷ kia cực kỳ phiền phức, cái đoàn này lại là ở toi mạng!"

Nghe lời này, Lâm Phi Vân cầm trong tay Phụ Ma đại đao, trong nháy mắt vọt tới trước. Chỉ thấy một đạo bóng người màu đỏ ở trong quân đội đột ngột xuất hiện, kèm theo chính là một cái mạng vẫn lạc.

"Trấn Ma đao pháp!"

Tìm đúng cơ hội, Lâm Phi Vân trong nháy mắt sử xuất chính mình kỹ năng mạnh nhất, hướng về kia đao bóng người màu đỏ chém tới!

Tư lạp một tiếng!

Một quyển tóc dài màu đen kèm theo đốt cháy vết tích rơi xuống, nhưng cùng lúc đó, Lâm Phi Vân cũng cảm giác 447 đến nguy cơ đã tới. Lấy bên phải khẽ động, một đôi trắng hếu Quỷ Trảo từ nguyên lai vị trí hiện lên!

Ngư hơi thở thuật!

Đột ngột, Lâm Phi Vân phát động hồi lâu không cần kỹ năng. Lần này, Lâm Phi Vân rốt cục thấy rõ cái này bóng người màu đỏ, cái kia gò má đẹp đẽ bên trên mang theo huyết lệ.

Giờ khắc này, Lâm Phi Vân đột nhiên phát hiện cái này nữ quỷ cùng Chu Hiểu Hiểu có điểm giống, dường như lúc đó chính mình tại đường dành riêng cho người đi bộ cùng Chu Hiểu Hiểu chờ chết giống nhau!

"Lui lại! Lui lại!"

Diệp Thu la lớn, phù một tiếng phun ra một búng máu. Sờ sờ cái hòm thuốc có phát hiện không dược tề phía sau, Diệp Thu trong nháy mắt mở ra du hí thương thành, tiêu tốn 200 âm tiền mua một loạt bổ huyết dược tề. Những thứ này tiền đều là mới vừa khoảnh khắc chút Hoạt Tử Nhân tuôn ra!

Làm trước người xuất hiện từng chai bạch sắc đồ hộp thuốc phía sau, Diệp Thu cầm lấy một chai trực tiếp rót vào trong miệng! Cảm giác được thân thể khôi phục, cảm giác hôn mê sau khi biến mất. Diệp Thu lần thứ hai đạp bắt đầu Thất Tinh Bộ, hướng về kia nói bóng người màu đỏ lướt đi!

"Bần đạo tới cũng!"

Thanh Vân Tử sớm đã ngửi được cái kia mùi máu tanh nồng đậm, chết đến người nhiều như vậy là bình thường. Mãnh quỷ khóc, vậy đại biểu cho biết nát vụn giết vô tội! Cả khối khu vực cũng không có chỗ sống.

Nhảy qua quân đội, Thanh Vân Tử đã nhìn thấy cái kia đột ngột lóe ra thân ảnh. Từng cái bùa vàng từ Thanh Vân Tử trong tay không lấy tiền một dạng đi ra ngoài.

Dần dần, nữ quỷ thân ảnh bị chậm rãi hạn chế. Nàng xuất hiện tốc độ càng ngày càng chậm, mà khoảng cách cũng là càng ngày càng gần..