Chương 67: Mượn y (10/ 20 càng, )

Chương 67: Mượn y (10/ 20 càng, )

"Tiểu tử, cho nàng!" Thanh Vân Tử hướng phía Diệp Thu không biết xấu hổ hô.

Trương Thiến đã lộ ra thân hình, dường như bị vũng bùn trói buộc chặt giống nhau, nàng thần xuất quỷ một thủ đoạn ở Thanh Vân Tử phù che mặt dần dần bị hạn chế.

Cổ lực lượng này, làm cho hậu trường quan sát Sở Hạo nhịn không được nhíu mày.

Trong thực tế thương, pháo... Vũ khí nóng đã sớm bị Sở Hạo cho cấm, nhưng bản thân có chứa những cái này kỳ dị năng lượng, dường như hoàn toàn cấm không xong!

Sở Hạo đang yên lặng suy tư về, nếu người như vậy phạm vi lớn tiến nhập chính mình du hí, cái kia đối với người thường mà nói, có thể sẽ là một hồi tai nạn, hơn nữa đối với lực lượng của chính mình hệ thống rõ ràng có điểm đổ nát a!

Ở Sở Hạo dự đoán bên trong, không sai biệt lắm 5 cái 10 cấp trở lên người chơi, có thể giết chết Hồng Y Boss.

Nhưng Thanh Vân Tử lúc này mới 3 cấp tên, có thể ở loại chiến trường này bên trong làm Giảo Thỉ Côn, có điểm phiền a!

Sở Hạo suy nghĩ tới phó bản có phải hay không đem người thường cũng kéo đến đồng nhất trên trận tuyến đi?

"Hệ thống, điều tra quái vật ván khuôn!"

Nhìn mặt trên từng hàng quái vật ván khuôn, Sở Hạo tỉ mỉ tìm tòi. Nhớ kỹ chính mình lần trước nhìn thấy qua cái vật kia kia mà!

Có

Làm nhìn thấy một hàng kia tìm trận nhân vật sau khi ra ngoài, Sở Hạo khóe miệng hiện lên mỉm cười, xem ra tiếp theo tràng cảnh phó bản tuyển trạch, chính mình không sai biệt lắm nghĩ xong!

Nhưng lúc này, chiến đấu hiện trường bên trong hình ảnh đột nhiên có biến cố, gây nên Sở Hạo chú ý, đồng thời làm cho Sở Hạo dần dần thay đổi phẫn nộ.

Trấn Ma đao pháp!

Trấn Ma Tuyệt Kiếm!

Một đạo sáng chói đao mang, cộng thêm ba ảnh cùng một kiếm, hướng về đột ngột xuất hiện nữ quỷ lướt đi!

Tư lạp vài tiếng!

Chỉ thấy Trương Thiến cái kia Hồng Y bị lưỡng đạo công kích đốt phát ra trận trận khói trắng, mà như cùng ở tại trong vũng bùn đi về phía trước Trương Thiến chịu đến một kích này phía sau, không có bất kỳ biến hóa nào, như cũ tru diệt những thứ khác người chơi!

Một đao tiếp một đao, một kiếm tiếp một kiếm!

Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu đã nhận ra thân phận của nhau, rất có ăn ý chuẩn bị trước giải quyết hết Boss.

Khói trắng càng lúc càng lớn, tận đến giờ phút này, trương tình mới phát hiện thân thể mình dị dạng!

Nàng ấy tinh khuôn mặt đẹp bắt đầu lộ ra hơi vẻ mặt thống khổ, sau đó chỉ thấy của nàng Hồng Y thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước thổi đi!

Dần dần thoát ly Thanh Vân Tử cái kia phạm vi trói buộc:

"Không xong! Không thể để cho nàng chạy ~ lâu!"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt hô lớn. Lúc này, chỉ thấy chung quanh viễn trình các người chơi, tất cả đều dùng vũ khí trong tay bắt đầu hướng lên phía trên cái thân ảnh kia công tới!

Thoát ly trói buộc Trương Thiến bắt đầu phiêu hốt bất định, bây giờ của nàng Hồng Y bên trên tất cả đều là đốt cháy vết tích, mà phía sau mái tóc dài màu đen kia, cũng linh linh toái toái gảy mất vài chặn.

Tuy là nàng chảy huyết lệ tinh xảo khuôn mặt chưa từng biến hóa, nhưng cái này lẻ tẻ dáng vẻ cũng không so với quái dị. Thật giống như một vị công chúa, biến thành phổ thông nông gia nữ vậy!

"Tơ lụa!"

Thanh lượng giọng nữ đột nhiên vang lên, tám cái hồng trù từ mặt đất đột nhiên vọt lên. Một đạo tịnh lệ thân ảnh từ trong đám người nhảy ra.

Cái kia quần áo tịnh lệ hồng trù cùng với tuyệt đẹp thêu, hấp dẫn hết thảy ở đây nam tử ánh mắt. Làm nhìn thấy cái kia dường như tiểu muội nhà bên một dạng dung mạo phía sau, rất nhiều nam nhân cảm giác yêu đương!

Chu Hiểu Hiểu vào giờ khắc này rốt cục xuất thủ. Dựa theo tình huống hiện tại, tuyệt đối không thể để cho cái này nữ quỷ chạy trốn! Chết rất nhiều người, cái kia nữ quỷ tốc độ hoàn toàn không ai có thể phòng được.

Chu Hiểu Hiểu không biết mình này giá y (áo cưới) kỹ năng có hay không có thể ôm loại cấp bậc này quỷ quái, nhưng vào giờ khắc này cũng không khỏi không liều một lần!

Tám cái hồng trù dường như Trương Thiến hắc phát giống nhau kéo dài.

Bầu trời quần áo Hồng Y, mặt đất quần áo Hồng Y, tám cái hồng trù vì các nàng bắc cầu!

Lưỡng đạo Hồng Y thân ảnh tư sắc tương xứng, một vị sinh tồn người chơi ký giả trốn ở cách đó không xa đè xuống cameras, quay chụp hạ làm cho hắn dư vị cả đời ảnh chụp.

Lui về phía sau, tấm này tên là hồng trù gặp nhau ảnh chụp, trở thành sinh tồn ngoạn gia kỷ niệm lịch sử. Bởi vì nó mở ra đối với quái vật xinh đẹp bình phán.

Mà Chu Hiểu Hiểu cùng vị này tên gọi là Trương Thiến Hồng Y Boss, đã ở lui về phía sau bảng xếp hạng mỹ nữ bên trong, chiếm giữ quần áo vị trí.

"Hiểu Hiểu, đem nàng kéo xuống tới!"

Lâm Phi Vân trông thấy cái kia giây đỏ quấn chặt lấy trương tình phía sau, không kiềm hãm được vui vẻ nói. Không lỗ vì hiện giai đoạn đệ nhất y phục đồ phòng ngự, tác dụng thực sự quá lớn!

Diệp Thu nhìn một màn này cũng không kinh kinh ngạc, không nghĩ tới người chơi bên trong còn có mạnh như vậy nữ nhân.

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ chuyện thời điểm, theo cái kia nữ quỷ bị bắt sau khi xuống tới, Diệp Thu cầm trong tay Mộc Kiếm, chuẩn bị khởi xướng công kích

Còn như còn lại ngoạn gia thương tổn, cũng hướng phía trên bầu trời đạo thân ảnh kia phát sinh công kích!

Chu Hiểu Hiểu hiện tại cảm giác rất kỳ quái, bởi vì từ hồng trù truyền tới chấn cảm đến xem, cái kia nữ quỷ dường như không ở giãy dụa!

Nhè nhẹ nói nhỏ giọng nữ ở Chu Hiểu Hiểu bên tai vờn quanh ra.

"Y phục. . ."

Chu Hiểu Hiểu không kiềm hãm được toát ra một điểm mồ hôi lạnh, ngẩng đầu nhìn phía cái kia cùng mình càng ngày càng gần thân ảnh!

Giống nhau khuôn mặt, không cùng một dạng ngũ quan. Nhưng một cái người, một cái quỷ!

Chu Hiểu Hiểu không biết vì sao, từ cái kia nữ quỷ trong ánh mắt dĩ nhiên nhìn thấu khát vọng?

"Y. . . Phục. . ."

Tiếng nói nhỏ lần thứ hai vang lên, Chu Hiểu Hiểu giờ khắc này rốt cục xác nhận, vờn quanh bên tai thanh âm là nữ quỷ phát ra.

" 'Trấn Ma đao pháp!"

Lâm Phi Vân gầm nhẹ một tiếng, trông thấy nữ quỷ bị kéo xuống có thể công kích khoảng cách phía sau, liền khiến cho ra lực lượng trong tay, cầm trong tay Phụ Ma đại đao lần thứ hai phát sinh chính mình kỹ năng!

Lóng lánh đao mang nghèo tại nơi nữ quỷ phía sau, tư lạp một tiếng, Lâm Phi Vân có thể thấy nữ quỷ phía sau cái kia dấy lên nồng nặc khói trắng!

Đây là ăn mòn hiệu quả, ở quỷ quái trên người cũng có thể tạo thành thương tổn!

"Trấn Ma Tuyệt Kiếm!"

Một đạo màu xanh đậm kiếm ảnh, đột ngột từ trên mặt đất bạo khởi!

Chỉ thấy Diệp Thu cầm trong tay Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm 】 như nhân kiếm hợp nhất vậy, hướng về Trương Thiến bối ảnh đâm tới!

Bắn một tiếng!

Tản mát ra mặc lục sắc ánh huỳnh quang mũi kiếm, đột ngột từ Trương Thiến phía sau xuyên thấu!

Giờ khắc này, Chu Hiểu Hiểu có thể rõ ràng thấy cái kia nữ quỷ thân hình đang không ngừng run run!

"Y. . . Phục. . ." Nữ quỷ dường như không thèm để ý chút nào chung quanh bất luận cái gì công kích, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Chu Hiểu Hiểu thổi đi! Giờ khắc này, Chu Hiểu Hiểu nhẫn 【 sao sao Triệu 】 không được toát ra mồ hôi lạnh!

"Liệt hỏa phù!"

"Chậm chạp phù!"

Thanh Vân Tử nhìn thấy tiến nhập chính mình phạm vi công kích phía sau, cũng không thèm để ý chút nào, điên cuồng nhưng phù triện, giết mãnh quỷ a! Đi lên mấy đời người đều làm không được đến!

Tiếng nổ mạnh, đấu súng tiếng, đao mang, Kiếm Mang, trong nháy mắt xuyên thấu Trương Giai thân thể.

Nàng bị đánh thành cái sàng một dạng, toàn bộ thân thể khắp nơi sợi không, hiển lộ ra cái kia nhập vào cơ thể vết thương. Khuôn mặt cũng bắt đầu thay đổi mất trật tự phụ.

Có thể Trương Thiến vẫn không thèm để ý, hướng về Chu Hiểu Hiểu thổi đi. "Y. . . Phục. . . Mượn. . . Ta. . . Xuyên. . ."

Lưỡng đạo Hồng Y thân ảnh đụng vào nhau! Làm Chu Hiểu Hiểu nghe lời này phía sau, không khỏi hờ hững, quỷ này dĩ nhiên coi trọng y phục của mình?

Hai cặp đôi mắt đẹp nhìn nhau ở ba bắt đầu. Nhưng một đôi tĩnh mịch, một đôi huyết lệ.

Một con trắng hếu vươn tay ra, hướng về Chu Hiểu Hiểu y phục chậm rãi sờ soạn!

Nhưng vào lúc này, một bả sắc bén dao găm đột ngột xuất hiện, đâm vào Trương Thiến cổ bên trong!.