Chương 68: Sở Hạo thế (11/ 20 càng,

Chương 68: Sở Hạo thế (11/ 20 càng,

Tám đạo giây đỏ đem hai cái đẹp ảnh buộc chung một chỗ, nhưng môt cây chủy thủ lại đánh vỡ phần này mỹ hảo.

"Y. . . Phục. . . Mượn. . . Ta. . . Xuyên. . ." Khàn khàn trầm thấp, thậm chí mang một ít khóc thầm giọng nữ, vờn quanh ở Chu Hiểu Hiểu bên tai.

Nữ quỷ trương tình trắng hếu trên tay sở hữu sắc bén hắc sắc móng tay, nàng khoảng cách Chu Hiểu Hiểu giá y (áo cưới) chỉ có một chút khoảng thời gian. Nhưng dường như thiên xa giống nhau xa, sờ không tới cái kia sợi hồng trù!

Một đao!

Chu Hiểu Hiểu tay kia lần thứ hai xuất hiện môt cây chủy thủ, hung hăng xen vào Trương Thiến cổ bên trong!

Giờ khắc này, Chu Hiểu Hiểu lộ vẻ rất bình tĩnh. Bởi vì ... này Quỷ Sát quá nhiều người, loại yêu cầu này mình tại sao biết bằng lòng?

"Mượn. . . Ta. . . Xuyên. . . Một lần!"

Lần này, Trương Thiến lên tiếng, coi như hai thanh dao găm cắm ở cổ mình bên trong, cũng nhúc nhích mở miệng nói ra thỉnh cầu của mình!

Nàng trắng hếu trên mặt lộ vẻ rất thống khổ, từng đạo huyết lệ từ nàng ấy trong con ngươi chảy ra.

"Trấn Ma Tuyệt Kiếm!" Trầm thấp giọng nam lần thứ hai vang lên, Diệp Thu vẫn Mộc Kiếm lần thứ hai xuyên thủng Trương Thiến thân thể. "Không phải. . . Đi. . . Ô. . ."

Trương Thiến chiến chiến nguy nguy lay động môi nói, thậm chí trong ánh mắt bắt đầu tràn đầy cầu xin!

Giờ khắc này Chu Hiểu Hiểu không biết là tâm tình gì, hai tay dùng sức lôi một cái, đem thượng thủ từ nữ quỷ cổ bên trong cầm lại, lần thứ hai hung hăng đâm một cái xuống phía dưới!

Lần này, Trương Thiến dường như hơn, nàng ấy tinh xảo mũi, lả lướt lỗ tai, tất cả đều bắt đầu toát ra huyết thủy!

Nhưng này ánh mắt, vẫn mong đợi nhìn Chu Hiểu Hiểu.

Có thể từ đầu đến cuối, cái này chỉ có 17 tuổi nữ sinh đều không có bất kỳ biểu thị, chỉ là từng đao từng đao đâm xuống!

"Được rồi!"

Một câu trầm thấp giọng nam đột ngột ở hiện trường bên trong vang lên!

Mê vân bên trong, một vị người xuyên hắc sắc ngắn tay sáo trang nam sinh, dần dần hiện thân! Người khác ở phương xa, nhưng thanh âm đàm thoại nhưng thật giống như ở bên tai quanh quẩn một dạng.

"Ngưng thần khăn đội đầu?"

Diệp Thu đồng tử co rút lại, hắn nhìn thấy cái kia bị quốc gia trọng điểm bảo quản đồ đạc! Diệp Thu tuyệt đối sẽ không nhận sai!

Mà Lâm Phi Vân, Hầu Long Đào đám người ánh mắt cũng không kinh trợn to, cái kia đồ đạc từ trong tay bọn họ lái ra, làm sao có thể không nhận thức?

"Ngươi cái này xú tiểu tử ai vậy! Xem bần đạo. . ." Làm Thanh Vân Tử nghe thanh âm phía sau, liền phát hiện người nam nhân kia, không chút do dự mắng một tiếng, móc ra trong tay bùa vàng chuẩn bị ném qua!

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy người đàn ông này động, toàn bộ thân thể đang đi, lại nhấc lên kinh thiên sóng biển giống nhau, mang theo sóng gợn quỹ tích xuất hiện ở Thanh Vân Tử trước người.

Một con phổ thông nam bàn tay người đưa lên, bộp một tiếng dùng ở Thanh Vân Tử trên khuôn mặt già nua. Trong nháy mắt, liền nhìn thấy Thanh Vân Tử hộc máu bay rớt ra ngoài!

"A! Ta lưu động thân pháp?"

Quen thuộc kia bước tiến quỹ tích, làm cho Ngốc Muội Muội trong nháy mắt khiếp sợ hô.

Tuyệt đối sẽ không sai, nhưng người đàn ông này sử ra uy lực, so với Ngốc Muội Muội mạnh hơn gấp bao nhiêu lần không ngừng. Ngốc Muội Muội lưu động bước tiến chỉ là một cái hồi hương giòng suối nhỏ nói, cái kia người đàn ông này chính là cuộn trào mãnh liệt gầm thét sóng triều.

"Ngươi là ai?"

Lâm Phi Vân trong nháy mắt hét lớn, người đàn ông này tại sao phải có bọn họ những thứ này người chơi thứ nắm giữ!

Có thể người đàn ông này lại không có bất kỳ trả lời, "Quất quá Thanh Vân Tử bàn tay phía sau, bước chậm đi hướng ngã xuống đất nữ quỷ trương tình. Giờ khắc này, không người nào dám ngăn cản, bởi vì trước mắt một màn quá mức quỷ dị.

"Y. . . Phục. . ."

Mọi người kinh ngạc phát hiện, làm người đàn ông này đi vào phía sau, cái kia nữ quỷ dĩ nhiên lộ ra nụ cười, tuy là thất khiếu chảy máu, nhưng mọi người đều biết đó là cười!

"Đứa ngốc, cố chấp như vậy!"

Sở Hạo nhìn cái này máu tanh mặt mũi nản lòng cười nói. Sở Hạo không biết mình tại sao phải đến, nhưng khi nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu từng đao chém vào Trương Thiến trên người phía sau, sở biết mình phải đi ra.

Châm

Trầm thấp giọng nam vang lên, mọi người chỉ thấy cái kia nữ quỷ trên đỉnh đầu lần thứ hai huyền phù ra một cây màu xanh biếc Tú Hoa Châm, cùng cái này nữ quỷ vá thi thể châm giống nhau như đúc!

Mở

Làm cái kia một cây màu xanh biếc Tú Hoa Châm xuất hiện ở Trương Thiến trên đỉnh đầu phía sau, cái này nữ quỷ cảm giác hưng phấn nhảy lên!

"Hệ thống, chữa trị Hồng Y quỷ quái Boss【 Trương Thiến 】

"Keng, khấu trừ cải tạo điểm 1 vạn!"

Sở Hạo lặng lẽ, nhưng là không muốn quá để ý cái này mức.

Trương Thiến thân thể đang từ từ khôi phục, nguyên bản vẫn còn ở ăn mòn khói trắng dần dần tắt, cái kia hư hại thân thể dần dần phục hồi như cũ. Trên mặt nàng huyết lệ đang từ từ tiêu thất, lộ ra nguyên bản tinh xảo khuôn mặt.

"Ngươi đang làm gì!"

Chu Hiểu Hiểu cách gần nhất, trong nháy mắt phát hiện nữ quỷ phục hồi như cũ, cầm trong tay thượng thủ nhanh chóng hướng Sở Hạo chém tới!

Đinh một tiếng, một đạo bạch mang lóe ra, một cái lồng năng lượng xuất hiện ở Sở Hạo trên người! Mơ hồ nghe, cái kia nhè nhẹ kêu rên thi thể tiếng

"Vá thi giáp lụa!"

Diệp Thu lẩm bẩm nói, mà những người khác cũng đồng thời tỉnh ngộ lại.

Trương Thiến khôi phục, cái kia bóng người màu đỏ chợt một cái, bay tới Sở Hạo đỉnh đầu, nắm bắt lục sắc Tú Hoa Châm bay tới bay lui, biểu đạt chính mình vui sướng. Còn có thể bỗng nhiên xuất hiện ở Sở Hạo trước mặt, trắng hếu khuôn mặt đột nhiên bể ra, thất khiếu chảy máu.

Chung quanh người chơi tất cả đều sợ hãi, nhưng Sở Hạo lại không có bất kỳ sợ, ngược lại vươn tay, sờ sờ Trương Thiến trắng hếu khuôn mặt.

"Y tới!"

Sở Hạo trung khí mười phần hô một câu, một cái màu đỏ giá y (áo cưới) từ cái này trong sương mù bay ra! Bay vào Sở Hạo trong tay.

"Nghê Thường Giá Y!"

Nhìn cùng trên người mình kiểu dáng tương tự, Chu Hiểu Hiểu lặng lẽ nói.

"Ngươi nhiệm vụ hoàn thành!"

Sở Hạo mỉm cười, đem giá y (áo cưới) đưa cho Trương Giai. Chỉ thấy cái này nữ quỷ tiếp nhận giá y (áo cưới) chợt một cái chui vào sương mù dày đặc bên trong.

Khi nàng lần thứ hai xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, đồng dạng mê người bóng người màu đỏ, cùng Chu Hiểu Hiểu lẫn nhau chiếu rọi!

Trương Giai hưng phấn bay tới Sở Hạo trước mặt chậm rãi khởi vũ, giá y (áo cưới) quần áo bắt đầu đong đưa, giống như một thay mặt tuyệt thế vũ cơ.

"Các hạ, không để cho một lời giải thích sao?"

Bất tri bất giác, hết thảy người chơi đứng ở cùng nhau, đối mặt Sở Hạo giơ lên vũ khí của mình. Tất cả mọi người không phải người ngu, không hẹn mà cùng nhớ tới cái kia du hí cải tạo giả!

Lẽ nào cái này thông thường nam tử áo đen, chính là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ?

Nghe lời này, Sở Hạo xoa xoa Trương Thiến đầu, xoay người lại, nhìn phía mọi người mở miệng nói:

"Cần gì giải thích?"

Diệp Thu cau mày lên tiếng nói:

"Tất cả!"

Sở Hạo khóe miệng nổi lên cười nhạt, hướng phía bầu trời đưa tay

"Kiếm tới!"

Một bả toả ra mặc lục sắc ánh huỳnh quang kiếm, từ bầu trời cấp xạ mà đến, rơi vào Sở Hạo trong tay.

【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm 】

Diệp Thu hít vào một hơi, tuy là đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng đương sự tình phát sinh phía sau, vẫn là kinh hãi.

"Xem ra các hạ không cho phép nói? Cái kia đừng trách chúng ta động thủ!"

Lâm Phi Vân đồng dạng mở miệng hỏi. Kèm theo là, còn lại hết thảy quân nhân cùng người chơi toàn bộ nhắm ngay Sở Hạo.

Sở Hạo nhìn cái này lạc chiếu Đại Hán hiện lên cười nhạt

"Ngươi xác định có thể giết chết ta?"

Làm Sở Hạo dứt lời, chỉ thấy từng đạo Hoạt Tử Nhân thân ảnh đột nhiên xuất hiện. Một ông lão, một đứa bé, cộng thêm một cái thiếu phụ, đột ngột từ trong sương mù đi ra, đứng ở Sở Hạo trước người. . ..