Chương 69:: Các ngươi không phải trở nên mạnh mẽ nói, chỉ có chết. .

Chương 69:: Các ngươi không phải trở nên mạnh mẽ nói, chỉ có chết. .

Kinh khủng bầu không khí trong nháy mắt tịch quyển ở đây hết thảy người chơi.

Nguyên bản nơi đây là thuộc về cối xay thịt chiến trường, nhưng khi cái này một lão, một ít, một thiếu phụ xuất hiện ở Sở Hạo phía sau người, nhiệt độ chung quanh càng thêm hàn lãnh. Chớ đừng nhắc tới cái kia phục hồi như cũ sau nữ quỷ Trương Thiến, lúc này cũng yên tĩnh bay tới Sở Hạo bên người, thất khiếu chảy máu nhìn một đám các người chơi.

Hiện trường hình ảnh trong nháy mắt truyền khắp đến toàn thế giới, trở thành hết thảy quốc gia đại sự hạng nhất.

Mà cái kia đột nhiên xuất hiện nam tử trẻ tuổi, từ gương mặt đó sưu tầm ra tư liệu, trong nháy mắt đặt tới các đại thủ lĩnh hoặc là tổng thống trước bàn.

Sở Hạo, một người bình thường Hoa Hạ thanh niên nhân, phụ mẫu đều mất, trở thành ở Ma Đô sinh hoạt một căn nhà nhỏ bé thanh niên.

"Người này là du hí cải tạo giả? Thoạt nhìn không giống a!"

"Con bà nó! phải không giống như. Nhưng này thân toàn thế giới bất luận kẻ nào đều góp không ra trang bị, đều mặc trên người hắn!"

"Tiểu tử này phải thảm, trò chơi này chết người nhiều như vậy, cũng bị quốc gia cho bí mật giết chết!"

Trên Internet trong nháy mắt tạc oa, vốn chỉ là giết cái nữ quỷ, kết quả toát ra cái hư hư thực thực mạc hậu giả?

Không khí của hiện trường đã vô cùng khẩn trương, Lâm Phi Vân giờ khắc này coi như lá gan ở đại, cũng không nhịn được rùng mình. Cái kia toàn thân huyết Hồng Bì da, không có con ngươi dữ tợn tiểu hài tử, phải là online truyền lưu một con khác Quỷ Anh.

Nhưng này cái nhãn quang vô thần lão đầu, so với kia tiểu hài tử kinh khủng hơn. Chớ đừng nhắc tới cái kia một bộ mị dạng thiếu phụ.

Thanh Vân Tử chiến nguy nguy từ dưới đất bò dậy, mới vừa Sở Hạo một tát này đem hắn đều quất bối rối, thật vất vả muốn giết mãnh quỷ, kết quả toát ra cái tiểu tử cấp cứu? Chính mình còn đánh phải một cái tát?

Vô Lượng Thiên Tôn, tam thanh tổ sư lại lên, ngày hôm nay không đem tiểu tử này vào trong hầm cầu, thì hắn không phải là Thanh Vân Tử!

Thế nhưng, làm Thanh Vân Tử móc ra bùa vàng, phá vỡ đoàn người đi tới phía trước phía sau trong nháy mắt bối rối! Tình thế này không đúng, hai bên người phân biệt rõ ràng, là muốn làm? Nhưng đối diện không phải liền một tên tiểu tử sao!

Một tấm quen thuộc tuổi già mặt mũi xuất hiện ở Thanh Vân Tử trong tầm mắt, câu kia "Đi nhà của ta ngồi một chút!" Làm cho Thanh Vân Tử ký ức cả đời.

Chớ đừng nhắc tới chu vi cái kia nữ quỷ cùng tiểu hài tử, còn có cái kia thiếu phụ, lai lịch gì? Thế nào thấy chính là một người a!

"Tê! Vô lượng cái Thiên Tôn, gây ra đại họa!"

Thanh Vân Tử nhớ tới thứ nhất truyền thuyết, tên là tai nạn đặc thù mãnh quỷ!

Hình như người, thần như người, ý như người, sống ở thế gian không biết ý gì. Như nộ, không người nào có thể. Như thương thiên tai khó, thế gian điêu linh

Giờ khắc này, Thanh Vân Tử hiểu, ba cái mãnh quỷ thêm một tai nạn, chính mình tham gia chuyện này? Chán sống?

Bất tri bất giác, Thanh Vân Tử đã bước chậm ly khai khu vực này. Nhưng ngay lúc này, một câu trầm thấp giọng nam vang lên:

"Đạo trưởng, hà tất đi vội vã!"

Trong nháy mắt, chỉ thấy tám cái hồng trù từ Sở Hạo bên người thoát ra, đó là 【 Nghê Thường Giá Y 】 kỹ năng, nhưng vào giờ khắc này, lại từ nữ quỷ 【 Trương Thiến 】 phát động!

Làm Thanh Vân Tử bị giây đỏ quấn quanh sau đó, lại độ kéo về đến chiến trường bên trong, để ngang hai phe đội ngũ ở giữa.

"Đạo trưởng!"

Diệp Thu tỉnh táo trầm thấp hô một tiếng, hắn hiện tại phát hiện, người nam nhân kia hẳn không có ác ý, bằng không người nơi này tuyệt đối chết hết!

"Vô Lượng Thiên Tôn, tiểu tử, đại nhân có đại lượng, bần đạo chuyện gì cũng không biết!"

Làm Thanh Vân Tử lần thứ hai bị tịch quyển sau khi trở về, vẻ mặt cầu xin hô.

Nhưng vào lúc này, lại có tám cái hồng trù, từ không trung cấp tốc bay lượn. Nhưng lần này mục tiêu, cũng là quấn chặt lấy Sở Hạo!

Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt cố định trụ Sở Hạo xuất thủ, cầm trong tay song thượng, lấy tốc độ cực nhanh lướt qua chiến trường, hướng về Sở Hạo đâm tới!

Đinh một tiếng, hai thanh dao găm đột ngột rơi xuống đất.

Một con trắng bệch nhu nhược ngọc thủ xuất hiện ở Sở Hạo trước người, nắm được Chu Hiểu Hiểu cổ, vô luận Chu Hiểu Hiểu giãy giụa như thế nào, đều không thể nhúc nhích!

"Tiểu cô nương tính khí cố gắng nóng nảy, không biết nấu đi ra dầu chất lượng tốt không tốt!"

【 Dương Mẫn Bình 】 yêu mị cười nói, cái kia một thân thông thường thiếu phụ hoá trang, ở phía trên chiến trường này lộ vẻ cực kỳ đột ngột, nhưng mọi người đều lộ ra hoảng sợ nhãn thần, không ai có thể thấy rõ Dương Mẫn Bình 】 ở khi nào xuất thủ.

【 trương tín trôi dạt đến Dương Mẫn Bình 】 bên người, cái kia trắng hếu khuôn mặt ngưng mắt nhìn Chu Hiểu Hiểu, sau đó đột nhiên gương mặt nghiền nát, thất khiếu chảy máu. Nàng đối với Chu Hiểu Hiểu rất tức giận!

"Tiểu biểu đập, tránh qua một bên đi!"

Dương Mẫn Bình vỗ vỗ Trương Thiến cái kia ăn mặc giá y (áo cưới) cái mông, trong nháy mắt liền làm cho Trương Thiến lại rơi trên mặt đất.

"Vô Lượng Thiên Tôn!"

Thanh Vân Tử tê cả da đầu, điên cuồng nuốt nước miếng, cái kia thiếu phụ không phải tai nạn mãnh quỷ mới lạ, cái này giao lưu cùng người bình thường không có khác nhau chút nào.

"Buông nàng ra a !!"

"Chu Hiểu Hiểu, ngươi biết không? Ta vô cùng chán ghét ngươi!"

"Chán ghét quật cường của ngươi, chán ghét ngươi lạc quan, chán ghét ngươi hi vọng trong lòng. "

Sở Hạo nhàn nhạt mệnh lệnh Dương Mẫn Bình buông ra Chu Hiểu Hiểu, vẫn trốn ở phía sau màn, từ lần đầu tiên nhìn thấy cái cô nương này lúc cũng cảm giác khó chịu nhưng nàng lại như thế còn sống, hơn nữa càng đổi càng mạnh.

"Ngươi là du hí cải tạo giả? Xem ra ta kỳ ngộ ngươi biết? Ngươi biết đã chết bao nhiêu người sao?"

Hồng trù từ Sở Hạo trên người lùi về đến Chu Hiểu Hiểu giá y (áo cưới) bên trên, Chu Hiểu Hiểu biết hoàn toàn không có cách nào khác phản kháng, cùng người nữ nhân kia lực lượng so sánh với, như voi cùng mụ kiến.

Hiện trường trái tim tất cả mọi người không lịch sự nhắc tới, cái này vấn đề mấu chốt nhất tới!

Nhưng chỉ thấy hiện trường Sở Hạo cười lạnh

"Cho đến bây giờ tổng cộng chết 6327 3 người!"

. . . . .

Sở Hạo một câu nói, làm cho toàn thế giới thủ lĩnh khẩn trương, nguyên do bởi vì cái này chữ số Hoa Hạ quan phương thống kê không sai biệt lắm.

"Ngươi cảm thấy rất thiếu? Bọn họ đều là từng cái sinh mệnh! Ở trong trò chơi này vô tội bị chết!"

Một cái khàn khàn giọng nam đột ngột từ phía sau truyền đến, là Hầu Long Đào, vị này võ cảnh đội trưởng từ du hí bắt đầu liền phấn đấu ở tiền tuyến, hiện tại rốt cục nhịn không được lên tiếng hỏi.

Hạo lạnh như băng nhìn cái này đại thúc liếc mắt, lẳng lặng nói:

"Tương lai sẽ chết càng nhiều. Ngươi cho rằng thế giới này cực kỳ an toàn? Làm tai nạn đã tới phía sau, chút nhân số này không đáng giá nhắc tới!"

"Hỏi một chút vị đạo trưởng này mấy ngày nay việc làm a !!"

"Các ngươi không phải trở nên mạnh mẽ nói, chỉ có chết!"

Nói xong câu đó, Sở Hạo yên lặng từ sương mù dày đặc bên trong ly khai. Mà bọn quỷ quái cũng tương ứng thối lui!

Sở Hạo không có phủ nhận hoặc xác nhận mình là du hí cải tạo giả, chỉ là đem ánh mắt của mọi người chuyển dời đến Thanh Vân Tử đi tới.

Bởi vì cái kia 100 âm tiền đã tiêu thất ở cái thế giới này, chuyển dời đến một cái khác xa xôi trong không gian đi.

Khi biết chuyện này phía sau, Sở Hạo minh bạch trò chơi sinh tồn định vị có thể phải bắt đầu biến hóa! Đây cũng là ra đời một bộ phận.

Tuy là ngày hôm nay chính mình bạo lộ ra, có thể sẽ chịu đến toàn cầu quốc gia trọng điểm quản chế. Nhưng đây cũng có quan hệ gì?

Sở Hạo đã dùng trọn 30 vạn cải tạo điểm, tới cường hóa thân thể mình lực lượng. Dựa theo hệ thống thuyết pháp, cấp bậc của mình nhưng bằng ngoạn gia 20 cấp! _

Bây giờ Trái Đất, chính mình tạm thời không có gì phải sợ..