Chương 70: Cao ngoạn đội ngũ (13/ 20 càng, )

Chương 70: Cao ngoạn đội ngũ (13/ 20 càng, )

Sở Hạo đột nhiên xuất hiện cùng với rút đi, để ở nơi có ngoạn gia mê man!

Người đàn ông này có phải hay không du hí cải tạo giả? Gây nên trên in tờ nết nhiệt nghị!

Nhưng là ở trong hiện thực, Sở Hạo lời nói lại gây nên mạch nước ngầm dưới rung chuyển!

Ngũ giờ trôi qua phía sau, mới vừa cùng nữ quỷ chiến đấu các người chơi tất cả đều bị mời được Hoa Hạ kinh đô trò chơi sinh tồn chính khách tổng bộ.

Sưu tầm qua đại lượng tin tức phía sau, đối với Sở Hạo thân phận, cùng với cho thấy năng lực, quốc gia 99% xác nhận là phía sau màn du hí cải tạo giả. Nhưng mặt khác 1% tỷ lệ là bởi vì Huyền Huyễn sự không chắc chắn.

Trong trò chơi kỹ năng cùng trang bị đều có thể ở trong hiện thực sử dụng, đây là quốc gia biết đến. Hiện tại đã có manh mối xuất hiện, nhưng bởi vì đẳng cấp quá thấp, cho nên quốc gia còn có biện pháp chế phục.

Nhưng một phần vạn các người chơi toàn bộ lên tới 10 cấp ở trên đâu? Khi đó vấn đề liền phi thường lớn! Đồng thời, "4-6-0" chủ yếu nhất là, du hí cải tạo giả một câu nói sau cùng này là có ý gì, điều này làm cho quốc gia không lịch sự suy đoán

Mà Thanh Vân Tử bàn sơn đạo xem, trọng điểm bị quản chế điều tra, cùng ngày Hoa Hạ điều đi hơn 1 vạn người quân nhân, chạy tới Bàn Sơn, thực hành tế bái hình thức.

Phó bản bên trong sản xuất âm tiền, quốc gia trên tay khẳng định có, thế nhưng để lên 200 miếng nhường đường sĩ nhóm tế bái phía sau, biến thành một đống lớn Chế Phù tài liệu, cái này làm cho quốc gia suy đoán, có phải hay không còn có một người Hoa Hạ truyền lưu thế giới?

Còn như du hí cải tạo giả hiện tại vai trò là một cái cái gì nhân vật? Đề thăng dân chúng thực lực, vẫn là đơn thuần du hí sát nhân?

Câu ca dao tốt, không có tường nào gió không lọt qua được. Làm Sở Hạo nêu lên truyền bá toàn thế giới phía sau, các loại suy đoán dần dần xuất hiện.

Những nhân loại kia đã từng lấy vì Huyền Huyễn đích sự vật, lần thứ hai bị moi ra.

Zombie, quỷ đi ra, vậy đại biểu những giống loài khác có khả năng hay không xuất hiện? Tỷ như tây phương Hấp Huyết Quỷ, Lang Nhân? Hoặc là ai cập pha-ra-ông, xác ướp?

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, tìm kiếm những cái này huyễn tưởng gì đó.

Thế nhưng các quốc gia cũng không thái an ninh, bởi vì bọn họ đều có riêng mình gián điệp truyền đến tin tức, xác nhận Hoa Hạ lợi dụng tế bái đoán được một cái thế giới khác khả năng.

Cái này cái quái gì vậy tạc oa, lúc đầu mọi người khỏe phát triển tốt khoa học kỹ thuật, kết quả Hoa Hạ một ... không ... Cẩn thận đi chơi Thần Học, còn có thu hoạch. Đây không phải là gây sự tình?

Mặc kệ tương lai như thế nào, đầu tiên liên quan tới trò chơi sinh tồn các nước đều phải bắt lại. Bởi vì đây là phát triển điều kiện tiên quyết, mà bây giờ chỉ có Hoa Hạ có. Cái này làm cho những quốc gia khác không chịu nổi.

Đã có còn lại quốc gia ở người chơi trên diễn đàn mở topic, trực tiếp một chút ra Sở Hạo tính danh, yêu cầu đi bọn họ quốc gia mở một cái phó bản.

Nhưng Sở Hạo lại bỏ mặc, cải tạo điểm nơi nào đủ, các ngươi tới trước Hoa Hạ tới chết đến một nhóm người đang nói đi!

Thời gian lần thứ hai đi qua ba ngày, cả thế giới nằm ở một cỗ dòng nước ngầm vòng xoáy. Trên mặt nổi còn vô cùng bình thường, nhưng ngầm lại hết sức khẩn trương.

Chu Hiểu Hiểu bỏ đi Nghê Thường Giá Y 】 ngồi ở một chiếc quân dụng trên xe tải nhìn xa phong cảnh ngoài cửa sổ. Thời khắc này nàng đang từ kinh đô chạy tới tương thành, kết bạn chính là một ... khác đàn sinh tồn cao cấp người chơi.

"Hiểu Hiểu, có ăn hay không Apple. "

Một cái nam cánh tay của người tay cầm Apple đưa tới Chu Hiểu Hiểu trước mặt. Nhưng nghênh đón cũng là Chu Hiểu Hiểu ôn hòa mỉm cười.

"Không cần, Trương Đại Ca. "

Trong thời gian ba ngày, xảy ra rất nhiều rất nhiều chuyện. Chu Hiểu Hiểu cùng Lâm Phi Vân đám người bí mật tiếp thu quốc gia triệu kiến, vì ứng đối trò chơi sinh tồn khai hoang chế định quy tắc. Mà bọn họ đám này cao, tiếp thu quốc gia thuê làm.

Thuê làm chỗ tốt chính là các thân nhân bảo đảm cùng với quốc gia phúc lợi.

Giờ phút này chiếc quân dụng trên xe, còn có Diệp Thu, Lâm Phi Vân, Thanh Vân Tử đám người.

Ngoài ra còn có hơn mười vị 8- 9 cấp người chơi, cùng với ở vào người chơi đẳng cấp bài hành bảng ở trên những người đó! Trương Chí Nhạc, chính là vị kia đứng hàng thứ vị thứ năm 10 cấp người chơi.

"Không cần khẩn trương, lúc này đây liệp sát hành động, nhiều như vậy tinh anh. Huống ngươi bản lĩnh cũng tốt như vậy. "

Trương Chí Nhạc không có ở quấn quýt cho Chu Hiểu Hiểu chuyển Apple, ngược lại thì thu hồi phía sau bỏ vào trong miệng mình phun thực đứng lên

"Trương Đại Ca, lúc này đây hành động không biết chết bao nhiêu người. Cái kia Quỷ Anh, thoạt nhìn liền khó đối phó!"

Nhàn nhạt giọng nữ truyền ra, trong ba ngày này Chu Hiểu Hiểu kiến thức rất nhiều, trưởng thành rất nhiều, Sở Hạo câu kia chán ghét ngươi, cũng khắc ghi trong lòng nàng.

Chu Hiểu Hiểu không biết làm gì sai, người cũng không nên tích cực hướng lên sao? Vì sao cái kia cải tạo giả sẽ như thế chán ghét chính mình

"Không có gì lo lắng, dựa theo kế hoạch tới. Chúng ta đám người kia bản thân đang ở kề cận cái chết phấn đấu. Huống thế giới này vẫn còn ở cải biến không phải sao!"

Trương Chí Nhạc nhai Apple giảng giải nói. Sanh sanh tử tử đã đã thấy ra, loại này xu thế quốc gia cũng không chống đở nổi, chỉ có thể tận lực quản lý. Huống trên xe vị đạo sĩ kia tế bái sự kiện, đám này cao ngoạn người chơi tâm lý đều biết

"Các vị, còn có hai giờ liền muốn tiến nhập tương thành. Đợi lát nữa tu chỉnh tốt, đợi điều tra đội dò rõ tình huống phía sau, chúng ta liền tiến hành trảm thủ hành động!"

Diệp Thu đứng ở bên trong xe hô, cùng trước đây bộ đội bất đồng. Lần này đồng đội tất cả đều biếng nhác

Nhưng Diệp Thu không dám khinh thường. Nhóm người này người chơi đều là Đại Lãng Đào Sa một dạng, từ trong tử vong giết người đi ra ngoài!

Không có người trả lời Diệp Thu, mọi người tất cả đều làm cùng với chính mình sự tình.

Lần này đối mặt, là kinh khủng kia Hồng Y Boss, ai cũng không biết có thể sống sót hay không.

Trong sương mù, một vị phụ nữ có thai đĩnh to lớn cái bụng, tập tễnh đi ở một tràng tiểu khu bên trong công viên. Nàng tuy là buộc tóc đuôi ngựa biện, nhưng tóc vẫn là phi thường mất trật tự.

Phụ nữ có thai trên mặt cau mày, toát ra mồ hôi lạnh. Dường như lộ vẻ hết sức thống khổ.

Cô lỗ cô lỗ vài tiếng, to lớn kia trong bụng đột nhiên truyền ra hơi nhỏ động tĩnh, dường như có bảo bảo đang lăn lộn. Đến mỗi lúc này, phụ nữ có thai đều cắn chặt răng yên lặng chịu được!

Trần Hạo Nhiên hiện tại đã có 6 cấp, hắn là gần nhất trong vòng nửa tháng mới bắt đầu tiếp xúc trò chơi sinh tồn. Ở đường dành riêng cho người đi bộ phó bản luyện đến 4 cấp phía sau, bởi vì không giành được quái, cho nên mạo hiểm tiến nhập Nhã Viên khu sinh hoạt.

Ở tiến đến phía trước, hắn điều tra người chơi trên diễn đàn tư liệu, cái này phó bản cực kỳ quỷ dị, hơn nữa một ít Boss  tin tức cũng đều để lộ ra tới.

Nhưng Trần Hạo Nhiên nhưng vẫn là mạo hiểm tiến đến, bởi vì ở đường dành riêng cho người đi bộ phó bản bên trong, hắn tuôn ra một cái giá trị có 500 nhiều vạn hoàn mỹ hạng liên. 4. 3.

Trần Hạo Nhiên nhớ rõ, đó là ở đường dành riêng cho người đi bộ trong thương thành giết một người bình thường Zombie sở tuôn ra.

"Đồ phòng ngự, Hấp Thu Điếu Trụy "

"Phòng ngự cường độ: Bên trong "

"Kiên cố độ: 100/ 100 "

"Đặc thù cường hóa: Có thể hấp thu một bộ phận thương tổn "

"Phẩm chất: Hoàn mỹ "

Hiện tại thị trường trang bị đã xào giá trên trời, nguyên bản Trần Hạo Nhiên muốn đem cái này trang bị bán. Nhưng từ online lưu truyền ra liên quan tới du hí cải tạo giả chân thân video phía sau, Trần Hạo Nhiên cảm giác thế giới này ở kịch liệt biến hóa. Cho nên hắn phải tăng mạnh thực lực của chính mình, ứng đối tương lai nguy cơ.

Dựa vào Hấp Thu Điếu Trụy, Trần Hạo Nhiên tìm ba ngày thời gian góp đủ mua quỷ linh tham trắc khí âm tiền. Nhưng ngay hôm nay, làm Trần Hạo Nhiên thấy trong công viên một vị phụ nữ có thai phía sau không lịch sự nghi hoặc..