Chương 71: Liệp sát Quỷ Anh (14/ 20 càng, )

Chương 71: Liệp sát Quỷ Anh (14/ 20 càng, )

Nhã Phong khu sinh hoạt mở sấp sỉ có một tuần lễ, người thường đại bộ phận đều ở đây quốc gia dưới sự an bài thoát đi đi ra ngoài, nhưng vẫn có một ít người vô cùng nguy hiểm sinh hoạt tại bên trong.

Làm Trần Hạo Nhiên trông thấy ngồi ở trong công viên phụ nữ có thai phía sau, tâm lý không khỏi căng thẳng! Hắn đã nhận thức đến có quỷ dị.

Nhưng cầm trong tay quỷ quái tham trắc khí, Trần Hạo Nhiên cái này tham trắc khí bên trên dĩ nhiên không có bất cứ động tĩnh gì. Cái này có chút vấn đề, thật chẳng lẽ là người bình thường?

Quỷ quái tham trắc khí là du hí thương thành mua, cũng chưa nghe nói qua kiểm tra đo lường không ra quỷ quái a!

Ba ngày trước trận kia Hồng Y quỷ quáiBOSS【 Trương Thiến 】 chiến đấu, có người yêu sách cũng là dùng tham trắc khí tìm kiếm được chỗ.

Trần Hạo Nhiên cau mày đi về phía trước, muốn lên trước hỏi một chút tình huống, nhưng nội tâm vẫn là hết sức khẩn trương.

Nhưng vào lúc này, Trần Hạo Nhiên hoảng sợ trong nháy mắt dừng bước.

Bởi vì cái kia phụ nữ có thai đột nhiên thống khổ gầm lên, bụng của nàng bị một đôi sắc bén hắc sắc móng tay từ bên trong khống mở, chảy ra đại lượng huyết dịch cùng với chất lỏng sềnh sệch.

Một cái có chứa Tà Tính hài nhi đầu lâu, từ phụ nữ có thai trong bụng lộ ra, dường như đang chơi đùa giống nhau.

Hắn toàn bộ thân thể giấu ở phụ nữ có thai trong bụng, nhưng đầu lại từ đuôi đến đầu cùng 0 5 phụ nữ có thai nhìn nhau!

"A a a a!"

Kinh thiên thống khổ thanh âm từ phụ nữ có thai trong miệng hô lên. Trần Hạo Nhiên trong nháy mắt này liền xác định đây là người sống, nhưng hắn không có cách nào khác cứu a!

Bởi vì Trần Hạo Nhiên nhớ tới Nhã Viên khu sinh hoạt bên trongBOSS  tin tức, Hồng Y quỷ quáiBOSS Quỷ Anh

Từng đợt tiếng nhai từ phụ nữ có thai trong bụng phát sinh, lúc này, chỉ thấy cái kia khống mở bụng đỏ như máu hài nhi đang cầm một cái cuống rốn nhét vào trong miệng nhấm nuốt.

Hài nhi không có đồng tử, thuần trắng tròng trắng mắt tản ra quỷ dị cùng Tà Tính. Làm toàn bộ cuống rốn sau khi ăn xong, Quỷ Anh toàn bộ thân thể bắt đầu từ phụ nữ có thai trong bụng chậm rãi bò ra ngoài.

Thân thể nho nhỏ ngồi xổm phụ nữ có thai bên cạnh, dùng cái kia ấu tiểu móng tay bắt đầu ở phụ nữ có thai trong bụng đào tới đào đi, thỉnh thoảng móc ra một chút vật bỏ vào trong miệng mình nhấm nuốt.

Nhưng thống khổ đi qua phụ nữ có thai, đã gảy khí, chết không nhắm mắt trương đang nhìn bầu trời.

Trần Hạo Nhiên tê cả da đầu, trong tay tham trắc khí đang kịch liệt lay động, hắn trong nháy mắt cực kỳ quả quyết ly khai khu vực này.

Đang ở hắn rời đi trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một đạo ánh mắt lạnh như băng từ hắn xuất hiện sau lưng, nhưng chẳng được bao lâu lại lại biến mất

Trần Hạo Nhiên giờ khắc này không biết mình chạy thật là nhanh, khi nhìn thấy chói mắt ánh mặt trời phía sau mới biết mình được cứu! Ngay sau đó, một chiếc đâm đầu vào vận dụng xe tải, đột ngột xuất hiện ở Trần Hạo Nhiên phía trước!

. . .

"Báo cáo, phía trước có người chơi biết Quỷ Anh sở tại điểm!"

Có thuộc hạ cùng Diệp Thu bẩm báo lúc, trong chớp nhoáng này gây nên Diệp Thu chú ý. Nguyên bản nhóm người này người chơi còn phải chờ đợi điều tra đội tra xét, nhưng bây giờ nếu biết vị trí, vậy tốc độ đi giải quyết.

"Đem người mời tới hỏi!"

Làm Trần Hạo Nhiên mạc danh kỳ diệu được thỉnh mời đến quân dụng trên xe tải phía sau, liền nhìn thấy từng nhóm một nổi tiếng sinh tồn người chơi tất cả đều ở trên xe.

"Lâm đại thúc, ngươi nhưng là ta thần tượng!"

Trần Hạo Nhiên thấy Lâm Phi Vân phía sau la lớn, hắn còn nhớ đến lúc ấy Lâm Phi Vân cùng Liệp Sát Giả cái kia bính bác một kích kia!

Lâm Phi Vân sửng sốt, sau đó nghi hoặc nhìn một chút Trần Hạo Nhiên; "Ngươi cũng thích giống như ta muốn chết phải không!"

Quân dụng xe tải bên trong trong nháy mắt ầm ầm cười to, bao quát Ngốc Muội Muội cùng Chu Hiểu Hiểu cũng là như vậy.

Làm Diệp Thu hỏi thăm qua Trần Hạo Nhiên nhìn thấy cảnh tượng phía sau, liền quyết định làm cho cả đội ngũ hiện tại xuất động. Ở Nhã Phong khu sinh hoạt bên trong, chính là sợ quỷ chạy loạn khắp nơi!

Căn phòng mờ tối bên trong, một đạo bóng người màu đỏ cầm trong tay màu xanh biếc Tú Hoa Châm ở trong phòng bay tới bay lui. Thỉnh thoảng lẻn đến bên trong gian phòng vị nam tử áo đen bên người, làm ra những cái này làm cho thường nhân vẻ mặt sợ hãi.

Tỷ như thất khiếu chảy máu lạp, sắc mặt hủy dung lạp. Không có việc gì dùng chính mình tóc ghìm chặt cổ của mình, phun ra đầu lưỡi lạp chờ(các loại)!

"Ngoan, đi một bên chơi!"

Sở Hạo sờ sờ cái kia bóng người màu đỏ đầu nói.

Trương Thiến Như nay bị chính mình cứu, Sở Hạo cũng suy nghĩ nên xử trí như thế nào. Nhưng hiện giai đoạn, chắc chắn sẽ không để cho nàng xuất hiện ở khu sinh hoạt bên trong, dù sao đã Trương Thiến đã bị đánh bại.

Nghe Sở Hạo lời nói, cái kia người xuyên giá y (áo cưới) bóng người màu đỏ dường như rất tức giận, sắc bén hắc sắc móng tay ở Sở Hạo trên cổ cọ tới tặng đi, cái kia trắng hếu trên mặt toát ra đại lượng huyết lệ.

Nhìn thấy một màn này, Sở Hạo một tiếng thở dài nộ: "Đừng làm rộn, nếu lời buồn chán, vậy cùng ta cùng nhau xem!"

Sở Hạo vung tay lên, chỉ thấy một đạo hư nghĩ hình ảnh xuất hiện ở căn phòng mờ tối bên trong. Rõ ràng là Diệp Thu cùng với Chu Hiểu Hiểu đám người tiến nhập Nhã Phong khu sinh hoạt, mà đổi thành một bên, chính là gặm ăn phụ nữ có thai thi thể Quỷ Anh.

Trương Thiến nguyên bản mặt mũi dử tợn đột ngột khôi phục bình thường, cái kia trắng hếu khuôn mặt nhìn chằm chằm hình ảnh nhất khắc không rời.

Dường như nhớ tới cái gì, sau lưng nàng tóc dài màu đen đột nhiên một quyển, hướng về trong hình Chu Hiểu Hiểu đâm tới. Nhưng không có bất kỳ vật gì đụng tới.

Có thể Sở Hạo vô cùng không nói, bởi vì hắn phát hiện mình cái kia phiến cửa sắt, lại vẫn phá một cái hang!

"An tĩnh nhìn!"

Sở Hạo không lời nói, tự tay kéo cái này nữ quỷ tóc, hướng cái ghế bên cạnh kéo.

Nhưng lúc này một đoạn hồng trù đột ngột treo ở trong phòng, chỉ thấy Trương Thiến bay tới bầu trời, trắng bệch cái cổ đọng ở cái kia trên giây đỏ, đột nhiên thất khiếu chảy máu, làm bộ ra chết hình dạng nhìn chằm chằm Sở Hạo.

"Thì ở phía trước!"

Nắm quỷ quái tham trắc khí, Trần Hạo Nhiên dẫn đường nói rằng. Lúc này, chỉ thấy quỷ quái tham trắc khí về phía trước vị trí bắt đầu kịch liệt lay động.

"Đến rồi!"

Trần Hạo Nhiên nhỏ giọng nói, nhìn thấy cái này lay động tần suất cùng vừa rồi không sai biệt lắm, cũng biết cái kia Quỷ Anh không đi!

"Các vị chuẩn bị 460!"

Diệp Thu hô một tiếng, sau đó chỉ thấy phía sau hơn hai mươi vị người chơi ánh mắt biến đổi. Bắt đầu phân tán bốn phía, đi tới của mình thích chỗ ngồi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thu ngưng thần, cầm trong tay 【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm 】 hướng Trần Hạo Nhiên chỉ công viên đi tới, lúc này, chỉ thấy một vị màu máu đỏ hài nhi xuất hiện ở trong sương mù.

Nó cái kia tanh hôi thân thể đang ngồi xếp bằng dưới đất, hướng về phía một nữ tính túi da không ngừng đào quay lại!

"Thất Tinh Bộ!"

"Trấn ma Tuyệt Kiếm!"

Diệp Thu ra dấu tay, đạp kỳ dị bước tiến, cái thứ nhất về phía trước phóng đi.

Ba đạo {tàn ảnh kiếm} ở giữa không trung đột ngột lóe ra, sau đó hội tụ thành một điểm, theo Diệp Thu đâm ra Mộc Kiếm, mà về phía trước công tới.

Mà hơn hai mươi vị người chơi, theo sát phía sau bắt đầu sử dụng ra bản thân kỹ năng.

"Tuyệt Mệnh xạ kích!"

Một bả tản mát ra ngân lượng sắc súng lục, xuất hiện ở Trương Chí Nhạc trong tay.

Theo Trương Chí Nhạc gầm nhẹ một tiếng, chỉ thấy một viên tản mát ra rực rỡ bạch quang viên đạn, so với Diệp Thu càng nhanh hơn hướng về Quỷ Anh vọt tới.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy ngồi chồm hổm dưới đất gặm ăn túi da Quỷ Anh đột ngột xoay người, vậy không có hắc sắc con ngươi con mắt màu trắng, có chứa Tà Tính quan sát mọi người.

Một cái ấu tiểu huyết cánh tay màu đỏ hướng về vỗ một cái, chỉ thấy Trương Chí Nhạc viên kia đạn bắn ra, bị Quỷ Anh lập tức nắm trong tay..