Chương 72: Đi nhầm (15/ 20 càng, )

Chương 72: Đi nhầm (15/ 20 càng, )

Người chơi: Trương Chí Nhạc

Tuổi tác: 26

Đẳng cấp:LV 10

Điểm kinh nghiệm: 2762/ 1 2800

Du hí chức nghiệp: Không

Du hí kỹ năng:LV 1 Tuyệt Mệnh xạ kích,LV 1 đoạt thuật,LV 7 cơ bản Thương Thuật dốc lòng. . .

Hiện thực chức nghiệp; lính đánh thuê

Hiện thực kỹ năng:LV 4 cầm giới cách đấu,LV 4 thư kích thuật. . .

Trang bị vật phẩm:【 thánh đạn ngân thương 】【 nhuốn máu phong y 】. . .

Có thể ngồi lên bảng đẳng cấp vị thứ năm, Trương Chí Nhạc tự nhiên có chiến đấu của hắn năng lực. Làm lính đánh thuê, làm Trương Chí Nhạc bước vào đường dành riêng cho người đi bộ phía sau, liền đem mỗi một lần chiến đấu, cho rằng chính mình trận chiến cuối cùng, sẽ không phạm các loại sai lầm cấp thấp. Bởi vì lính đánh thuê nghề nghiệp này, một ngày thất thủ vậy đại biểu cho tử vong!

Mà khi Quỷ Anh bắt lại đạn bắn ra phía sau, liền Trương Chí Nhạc cũng không kinh toát ra mồ hôi lạnh.

"Vũ khí: Thánh đạn ngân thương "

"Cường độ công kích: Bên trong "

"Viên đạn một số: 29/ 30【 mỗi 10 phút khôi phục một viên viên đạn 】 "

"Đặc thù cường hóa, tạo thành thánh quang thương tổn. "

"Phẩm chất: Hoàn mỹ "

Đối với mình vũ khí, Trương Chí Nhạc sở hữu thập phần lòng tin, coi như không phải hiện giai đoạn cao cấp nhất một nhóm kia trang bị, nhưng là thuộc về thượng lưu. Cái kia thánh quang thương tổn, ở Trương Chí Nhạc trong nghiên cứu, cùng loại Phụ Ma đại đao ăn mòn hiệu quả giống nhau.

Nhưng thánh quang thương tổn tạo thành vết thương lại có thể càng thêm mở rộng, nhưng hủ thực tính lại không tốt như vậy. Thế nhưng cũng đủ Trương Chí Nhạc dùng!

Nhưng ở ngày hôm nay, cây súng này lại lại bị đả kích!

"Chậm chạp phù!"

Mười mấy tấm bùa vàng nhẹ bỗng từ phương xa xuất hiện, quay chung quanh ở Quỷ Anh bốc cháy lên, hóa thành một khối vô hình tràng vực.

Đoạn thời gian gần nhất, Thanh Vân Tử bị quốc gia gọi đi thật tốt tâm sự. Bàn Sơn bên trên liên quan tới tế bái bí mật đã toàn bộ giao cho quốc gia. Mặc dù nói Thanh Vân Tử vẫn có thể tự do hoạt động, nhưng quốc gia cho thái độ của hắn chính là phải làm thật tốt sống, ai bảo các ngươi chọc chuyện lớn như vậy!

Mà bây giờ, không ra tay cũng không được, ai bảo hắn không dễ chơi đâu!

Quỷ Anh cái kia Tà Tính ánh mắt đã để mắt tới cấp tốc công tới Diệp Thu, chỉ thấy Quỷ Anh cái kia non nớt chân nhỏ khẽ động, hắn toàn bộ màu máu đỏ tiểu thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, đột ngột xuất hiện ở Diệp Thu trước người.

Cái kia phát sinh hôi thối non nớt tay nhỏ bé vươn ra hắc sắc lóe ánh sáng móng tay, trong nháy mắt hướng Diệp Thu vị trí trái tim đâm tới!

Gào

Đại lượng thống khổ thi thể tiếng vang lên, một tầng thật mỏng bạch mang lồng năng lượng ở Diệp Thu trên người hiện lên ra. Là vá thi giáp lụa.

Làm Quỷ Anh móng tay ở Diệp Thu vị trí trái tim rạch một cái lúc, năng lượng màu trắng kia tráo vị sát một tiếng lần thứ hai nghiền nát.

"Tơ lụa ~ lâu!"

Theo sát phía sau Chu Hiểu Hiểu động, tám cái hồng trù từ nàng ấy thân màu đỏ giá y (áo cưới) phía sau hiện lên, cấp tốc hướng về Quỷ Anh phóng đi!

Lúc này Quỷ Anh đang cùng Diệp Thu giao chiến, đang hot trù đi tới một sát na, Quỷ Anh đột ngột hướng về sau vừa lui.

Thế nhưng cái kia hồng trù như có tập trung công năng giống nhau, như cũ hướng Quỷ Anh phóng đi!

"Mất cảm giác đạn!"

Một viên đạn từ phương xa đột nhiên bắn ra, đánh vào Quỷ Anh màu máu đỏ trên lưng. Đó là một tên không thế nào nói chuyện tình yêu người chơi làm ra công kích.

Giờ khắc này, Quỷ Anh cái kia thân thể nho nhỏ không khỏi dừng lại, nhưng còn không có đi qua hai giây, lại trong nháy mắt khôi phục.

Nhưng chính là như vậy một cái ngẩn ngơ, hồng trù trong nháy mắt ủng trói chặt Quỷ Anh cái kia thân thể nho nhỏ, khiến nó không cách nào chạy trốn!

"Toàn lực phát ra!"

Diệp Thu hô to một tiếng, dùng tới mặt phát xuống tới riêng danh từ chỉ huy nói.

Ngay sau đó, đủ loại hiện ra bạch mang công kích, hướng Quỷ Anh cái kia thân thể nho nhỏ đánh!

Tí tách thanh âm phát sinh!

Liền nhìn thấy cái kia Quỷ Anh không ngừng giãy dụa, trên tay màu đen kia sắc bén móng tay càng phát thành dài!

Nhìn hiện trường cái kia bùng nổ công kích, Sở Hạo trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Lúc này đây tham dự người chơi, Sở Hạo đều đã tìm tòi ra bảng số liệu. Bọn họ toàn bộ đều là đỉnh cấp cao ngoạn, trên người đều có 1 đến 2 cái trò chơi kỹ năng.

Hiện tại khi bọn hắn xứng hợp lại cùng nhau phía sau, có thương hại, có phụ trợ! Quỷ Anh đã rơi vào khốn cảnh.

Nhưng quan sát một hồi phía sau, Sở Hạo liền đem ánh mắt phóng tới mặt khác đi tới. So với Quỷ Anh bên này chiến đấu, dường như vị kia quỷ thiếu phụ có điểm không đúng!

Lưu Trì đi một mình ở trong sương mù trên đường phố, đi theo phía sau hắn chính là sáu cỗ bị dây thừng lớn trói Tử Thi.

Trải qua nhiều ngày như vậy lục lọi, Lưu Trì đối với toàn bộ Nhã Phong khu sinh hoạt đã có nhất định đại thể hiểu rõ. Đồng thời đối với cái trò chơi này, cũng có càng thêm khắc sâu trình bày.

Người chơi: Lưu Trì

Tuổi tác: 42.

Đẳng cấp:LV 3

Điểm kinh nghiệm: 5/ 40

Du hí chức nghiệp: Cản thi nhân

Du hí kỹ năng:LV 2 khống thi thuật,LV 1 thi ngữ thuật

Hiện thực chức nghiệp; cản thi nhân

Hiện thực kỹ năng; thi ngữLV 7, Khống ThiLV 6, mang thiLV 5

Trang bị vật phẩm: Không

Từ ngày đó du hí cải tạo giả thuyết chính mình sáng tạo ra chức nghiệp phía sau, Lưu Trì liền mệnh danh thành chính mình thực tế chức nghiệp cùng kỹ năng. Mà cái bảng skills, cũng trở nên như thế vốn có lặp lại tính.

Sau khi thăng cấp tự do điểm kỹ năng, cũng để cho Lưu Trì nếm được ngon ngọt.

Làm có một chút khống thi thuật phía sau, phát hiện trong hiện thực không học được Cản Thi tri thức, đều đột ngột học được. Cái này với hắn mà nói so với cái gì đều trọng yếu, bởi vì Cản Thi môn thủ nghệ này là tổ truyền.

Cho nên nếm được ngon ngọt Lưu Trì, tuyển ra mấy cổ cường tráng thi thể phía sau, cũng mở ra chính mình thăng cấp đại kế.

Bất quá bởi khu sinh hoạt bên trong quỷ quái quá khó tìm, ở cộng thêm âm tiền không đủ, cho nên Lưu Tĩnh chỉ có thể ở trên đường lắc lư.

Đang ở xuyên qua một cái lối đi dành cho bộ hành phía sau, Lưu Trì ánh mắt biến đổi, bởi vì nhìn thấy một nhà đang ở khai trương cơm chiên tiệm!

Cái này làm cho Lưu dự định có điểm nghi hoặc, phương diện này khẳng định có quỷ để cho mình thăng cấp!

Online liên quan tới tích dầu cơm chiên sự tình đã truyền khắp ra, nhưng Lưu Trì không lên mạng không biết, cho nên vào giờ khắc này, vị này cản thi nhân nắm tay bảy bộ thi thể, tiến nhập nhà này tích dầu cơm chiên.

Nhưng đâm đầu vào một màn lại làm cho Lưu Trì không gì sánh được dị, chỉ thấy nhà này cơm chiên trong điếm đang có một vị thiếu phụ cầm người giàu có lấy một nồi hắc canh.

Cái kia thiếu phụ vóc người phi thường thon thả, ăn mặc tất chân cao cân, khoác một cái ô vuông tạp dề, dường như gia đình bà chủ một dạng mặt mỉm cười khoản canh!

Nguyên bản Lưu ông còn tưởng rằng đi nhầm, nhưng khi thấy 【 sao vương 】 cái kia trong nồi hắc canh phía sau, thần sắc đại biến!

Cùng thi thể đánh cả đời giao tế, Lưu Trì tuyệt đối sẽ không nhận sai, cái kia trong nồi canh tuyệt đối là thi dầu! Lớn như vậy một nồi, không biết muốn dùng bao nhiêu thi thể cứu ra đủ!

Lưu phun tê cả da đầu, chuẩn bị xoay người ly khai!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy vị kia thiếu phụ cầm cái muôi, đột ngột xoay người, yêu mị nhìn phía Lưu thầm nói: " 'Khách nhân không giống như là tới ăn cơm chiên đó a!"

Giờ khắc này, Lưu nha thần sắc đại biến, bởi vì hắn nhớ tới tổ tiên ghi chép!

Đó là ở mãnh quỷ trên cấp bậc, cùng người bình thường không có bất kỳ phân biệt, sống ở thế gian quỷ!

Lưu Trì tê cả da đầu, lần trước cái kia Lưu đại gia đã để hắn cực kỳ sợ, thế nhưng cái này đường tức giận thiếu phụ, làm cho Lưu Trì cả người đều không khỏi bắt đầu sợ hãi.

Giờ khắc này, Lưu Trì hầu kết run run, phát sinh thấp giọng hỏi: "Ta đi nhầm, bây giờ có thể ly khai sao?".