Chương 73: Quái vật, nhiệm vụ ưu hoá (16/ 20. .

Chương 73: Quái vật, nhiệm vụ ưu hoá (16/ 20. .

Lưu ông cùng thi thể đánh cả đời giao tế, nhưng ở cả ngày nay cảm giác được tử vong gần hàng lâm. Sau đó không lâu, mình cũng sẽ biến thành đồng dạng một không cảm giác thi thể, không có bất kỳ ý thức nằm ở đó!

Hắc y quỷ quáiBOSS【 Dương Mẫn Bình 】

Đây là Lưu dự định lấy được tin tức, cũng cùng Lưu Trì nghĩ nhất trí, cái này quỷ so với những cái này Hồng Y mãnh quỷ càng phải mạnh mẽ lên một cấp. Đặt ở nhà mình cổ phổ bên trong ghi lại đẳng cấp chính là: Tai nạn mãnh quỷ.

Dương Mẫn Bình đối với Lưu Trì lời nói không có bất kỳ hồi phục, nhưng hành động chứng minh rồi ý của nàng.

Tích dầu cơm chiên cửa tiệm không biết lúc nào bị đóng lại, Lưu Trì cùng với sáu cỗ Tử Thi đều bị nhốt tại trong điếm.

Một chén bát lãnh sưu sưu cơm trắng, bị Dương Mẫn Bình mở bỏ qua một bên bàn ăn. Sau đó chỉ thấy nàng như người thường bà chủ một dạng, cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, cái kia trắng tinh tay dùng cái muôi ở trong nồi múc bên trên một đại cùng thi dầu, từng cái xối tại những cái này cơm trắng bên trên.

Tư lạp thanh âm không ngừng phát sinh.

Một cỗ tanh tưởi bay vào chóp mũi bên trong. Nếu như là thường nhân đã sớm nôn mửa ra, nhưng Lưu Trì đã thành thói quen thứ mùi này.

Từng cái đóng gói hộp bị Dương Mẫn Bình gói xong, cái kia một chén bát thi dầu cơm chiên thức ăn ngoài cũng theo đó hoàn thành.

"Ngồi một hồi a ! ta đến hậu viện cho chó ăn, được rồi, những thứ này cẩu không cố gắng ngao dầu thực sự là lãng phí. "

Dương Mẫn Bình yêu mị khẽ cười nói, sau đó vươn ra ngọc thủ, hướng phía Lưu sáp buộc sáu cỗ Tử Thi cách không một trảo.

Không biết khi nào thì bắt đầu, thắt ở trên xác chết dây thừng lớn rơi xuống, mà cái kia sáu cỗ thi thể cũng bị nắm chặt ở Dương Mẫn Bình trong tay.

Màu đen dầu, từ cái kia hòa tan trên xác chết từng giọt từng giọt đổ xuống. Cũng không lâu lắm, Tử Thi liền biến mất tìm không thấy, toàn bộ hóa thành dầu.

Lúc này, chỉ thấy Dương Mẫn Bình ngọc thủ lần thứ hai vung lên, nhỏ giọt xuống đất một mảng lớn thi dầu, hóa thành một đạo hắc sắc quỹ tích, tiến nhập số tiền kia lấy thi dầu bát tô bên trong.

Hoàn thành đây hết thảy phía sau, Dương Mẫn Bình mị nhãn mê li, liếc mắt nhìn Lưu Trì phía sau, liền bưng một cái chậu nhỏ tử, trang bị đầy đủ hắc sắc thi dầu đi về phía sau viện.

Không biết vì sao, Lưu Trì quỷ thần xui khiến đứng lên, đi theo Dương Mẫn Bình phía sau đồng dạng đi tới.

Từng đạo hiện lên hồng mang mắt, tại ngoại tiệm bán hậu viện sáng lên. Cái kia từng cổ một người, dường như hàng một dạng bị đè ép ở một cái sân bên trong.

Làm Dương Mẫn Bình bưng chậu kia thi dầu, phóng tới trong sân phía sau, gào thét khát máu thanh âm kịch liệt vang lên. Lưu Trì thấy rõ những người đó khát vọng khuôn mặt.

"Ăn lạp! Cẩu cẩu nhóm!"

Theo Dương Mẫn Bình khinh thiêu đẹp tiếng vang lên phía sau, cái nhà này bên trong trong nháy mắt bạo động, từng cái người dường như cẩu một dạng, kịch liệt hướng về kia cái chậu tử leo đi giành ăn! 【afed】

"Thực sự là khả ái sủng vật!"

Dương Mẫn Bình nhìn một màn này, hiện lên nhè nhẹ cười yếu ớt, sau đó cất bước đi tới Lưu sáp bên người, khoát lên Lưu Trì cái kia cũ nát quần áo trên vai nói.

Lưu Trì kinh ngạc, quay đầu nghiêm túc quan sát trước mắt vị này Tai Nạn cấp mãnh quỷ thiếu phụ

"Tại sao phải làm như vậy?"

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình vươn tay, đột nhiên kéo Lưu Trì cái kia cường tráng bàn tay to nói: "Bởi vì. . . Ta là quỷ a!" "Còn có, nhân gia cũng là thân bất do kỷ. "

"Hệ thống,【 Dương Mẫn Bình 】 có thay đổi gì. "

Đứng ở căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo trực tiếp hỏi bắt đầu hệ thống, cái này không tầm thường bắt tay, làm cho Sở Hạo coi trọng.

Mà Trương Thiến bay tới hình ảnh trước, đại đồng tử nhìn chằm chằm cái kia một quỷ một người bắt tay. Sau đó nhớ tới cái gì, Trương Thiến hô một cái bay tới Sở Hạo bên người, vươn ra nàng ấy thoa khắp hắc sắc chỉ dầu ngọc thủ, cũng kéo Sở Hạo.

"Keng, trí năng khuôn mẫu tự chủ tiến hóa bên trong. "

Giờ khắc này, Sở Hạo không lịch sự nhíu mày.

"Hay không còn tiếp thu khống chế?"

"Keng, vô luận như thế nào tiến hóa đều tiếp thu khống chế. "

Nghe hệ thống trả lời, Sở Hạo yên lòng. Khi tay bên trên truyền đến cái kia xúc cảm lạnh như băng phía sau, Sở Hạo quay đầu, nhìn thấy Trương Thiến cái kia trắng hếu dáng dấp lần thứ hai họa phong đột biến thất khiếu chảy máu.

Sở Hạo như có sở ngộ, chính mình mặc dù chỉ là sáng tạo cái trò chơi, nhưng đối với những quái vật này mà nói, làm sao cũng không phải một thế giới?

Ở người chơi nhiệm vụ cùng vớiNPC  thiết định bên trên, mình làm trăm ngàn chỗ hở. Đã như vậy, vậy mình sao không cấp cho nhất định tài nguyên, làm cho bọn quái vật chính mình tuyển chọn giết chết người chơi hoặc trở thànhNPC?

Cứ như vậy, trò chơi thiết định, vậy sẽ không còn có lặp lại, có thể chơi tính dã đề cao thật lớn!"Hệ thống, dựa theo ý nghĩ của ta bắt đầu ưu hoá. "

Làm Sở Hạo làm cho hệ thống bắt đầu ưu hoá phía sau, ở tích dầu cơm chiên thức ăn ngoài điếm Lưu Trì, trong đầu nhảy ra một cái nhiệm vụ bảng.

"Ngươi gây ra nhã khu sinh hoạtIS cấp liên hoàn nhiệm vụ Dương Mẫn Bình hy vọng xa vời!"

"Nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt: Dương Mẫn Bình trước người thưởng thức dùng chính mình thân thể cứu ra thi dầu. Khi nàng hóa thành quỷ quái phía sau, một mực tìm cái kia trong trí nhớ mùi vị. Mời trợ giúp nàng hoàn thành trong lòng hy vọng xa vời. "

"Nhiệm vụ yêu cầu: Hoàn thành Dương Mẫn Bình trong lòng hy vọng xa vời. "

"Nhiệm vụ thất bại: Tử vong!" "Thưởng cho: Không biết "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ; cùng Dương Mẫn Bình cộng đồng sinh hoạt ba ngày. "

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Âm tiền + 1000 "

Làm Lưu Trì nhìn thấy nhắc nhở này phía sau, nhịn không được nhíu mày. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đạo đôi mắt đẹp quét tới. Dương Mẫn Bình lay động đùi đẹp, lôi kéo Lưu lại độ trở lại số tiền kia dầu trù phòng.

"Ngươi ăn cơm không? Trong tủ lạnh còn có một chút những vật khác, cũng không biết ngươi có muốn hay không ăn!"

Dường như thê tử một dạng ngôn ngữ ở Lưu Trì bên tai quanh quẩn, lúc này, chỉ thấy Dương Mẫn Bình mở tủ lạnh ra, một cỗ tanh tưởi truyền ra. Lưu Trì hướng phía trong tủ lạnh nhìn lên, chỉ thấy rất nhiều thịt cùng với rau dưa đều đã hư thối.

Nhưng may mắn chính là, còn có vài cái bình thủy tinh đặt ở trong tủ lạnh, bên trong chứa đậu nhự cùng với gia vị tương các loại(chờ) thực phẩm không có hư.

"Ta tới a !!"

Lưu Trì đứng lên, đi tới trước tủ lạnh, đem mấy cái lọ thủy tinh tử đem ra, sau đó nhìn thấy thức ăn ngoài tiệm góc còn có mấy túi gạo phía sau, mà bắt đầu bận rộn đứng lên.

Mà Dương Mẫn Bình cái kia kiều mỵ trên mặt, lại lộ ra nụ cười thản nhiên, sau đó cầm lấy câu, lần thứ hai đi tới tại trù phòng, ngao bắt đầu cái kia một nồi phát sinh hôi thối thi dầu.

. . . . .

Nhìn một màn này, Sở Hạo khóe miệng hiện lên độc thân cẩu nụ cười, thật là đẹp người tốt quỷ sinh hoạt.

"Ngươi gây ra Nhã Phong khu sinh hoạtS cấp nhiệm vụ Trương Thiến mến mộ!"

"Ngươi gây ra Nhã Phong khu sinh hoạtS cấp nhiệm vụ trương tình làm bạn!"

"Ngươi gây ra. . ."

Liên tục vài chục cái, đột ngột hệ thống nhiệm vụ thanh âm vang lên, Sở Hạo quay đầu thấy cái kia bay tới bay lui Hồng Y thân ảnh, khóe miệng không lịch sự co quắp.

"Ngươi tới đây cho ta, nhìn!"

Sở Hạo thừa dịp khe hở, bắt lại Trương Thiến đem nàng đè vào bên cạnh mình ghế trên, sau đó quan sát bắt đầu Quỷ Anh bên kia chiến đấu.

Trương tín cái cổ lệch một cái, trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, để bày tỏ bất mãn của mình. Nhưng Sở Hạo cũng không để ý những thứ này, bởi vì Quỷ Anh bên kia chiến đấu đã tiến vào giai đoạn ác liệt.

"Tiểu gia hỏa, năng lực của ngươi có thể không chỉ như vậy một điểm!"

Sở Hạo nhìn hình ảnh kia lẩm bẩm nói..