Chương 74: Liên thể Quỷ Anh (17/ 20 càng,

Chương 74: Liên thể Quỷ Anh (17/ 20 càng,

Ở tiểu khu bên trong công viên, thỉnh thoảng có hoa lửa ở trong sương mù toát ra.

Quỷ Anh cái kia ám màu đỏ da thịt đang ở chậm rãi biến thành đen, đó là bởi vì người chơi tạo thành đại lượng ăn mòn thương tổn.

Đảo tròng trắng mắt Tà Tính đôi mắt nhỏ, ác độc ngưng mắt nhìn hiện trường một đám cao ngoạn. Lúc này, Quỷ Anh cái kia ấu tiểu thân thể bị Chu Hiểu Hiểu hồng cho buộc chặt lại. Nhưng cái này từ mặt khác xem, lại trở thành Quỷ Anh đột phá khẩu.

Một câu non nớt tiếng kêu truyền vào trong tai mọi người, giống như rắn độc khiến người ta rùng mình. Tiếp đánh thật lâu Quỷ Anh đột nhiên hiện lên cười tà, cái kia ấu tiểu môi dần dần nứt ra.

Chỉ thấy nó máu kia hồng tay nhỏ bé đột nhiên bắt lại hồng trù, vẫn hướng về sau rơi lạp.

Sắc bén hắc sắc móng tay không đứng ở hồng trù bên trên vẽ ra tiếng cọ xát chói tai, cùng lúc đó Quỷ Anh cái kia màu đỏ sậm thân thể trong nháy mắt hướng Chu Hiểu Hiểu vị trí phóng đi.

"Không tốt, Hiểu Hiểu, nhanh buông ra!"

Cầm trong tay Phụ Ma đại đao Lâm Phi Vân đột nhiên hô, hướng phía nhanh chóng phá vòng vây Quỷ Anh một đao chém tới!

Nhưng một mảnh hồng ảnh xẹt qua, Lâm Phi Vân một đao này - trực tiếp chém trống rỗng!

Quỷ Anh tốc độ vô cùng rất nhanh, đã càng ngày càng tiếp cận Chu Hiểu Hiểu. Nhưng ở lúc này, hồng trù nhóm toàn bộ giải tán, hai thanh dao găm xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu trong tay.

Chỉ thấy Chu Hiểu Hiểu sắc mặt bình tĩnh, chân trái hướng về sau một chân, hai thanh dao găm ở giữa không trung đột nhiên huyễn hóa ra tàn ảnh, một đóa lanh lợi binh khí chi hoa ở giữa không trung nở rộ.

Quỷ Anh sắc mặt vô cùng kiếm nanh, làm nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu tướng mạo phía sau, lại lộ ra một cỗ khác thường khát vọng.

Cái đóa kia binh khí chi hoa đang nở rộ, nhưng Quỷ Anh nhưng không có một đầu chui vào, mà là xảo trá hạ thân một ngồi chồm hổm, hướng về Chu Hiểu Hiểu cái bụng bắn tới.

Thượng thủ tàn ảnh chỉ duy trì một hồi, nhưng Quỷ Anh cũng đã tránh thoát một kích này, khoảng cách Chu Hiểu Hiểu càng ngày càng gần!

"Né tránh!"

Ở xa xa Trương Chí Nhạc nhật quang phát lạnh, cầm hắn cái kia đem hiện lên ngân quang súng lục, ánh mắt ngưng trọng nả một phát súng.

Viên đạn ở giữa không trung tốc độ rất nhanh, nhưng Quỷ Anh cái kia màu máu đỏ tay nhỏ bé đã chạm tới Chu Hiểu Hiểu trên bụng, cái kia sắc bén hắc sắc móng tay đã đưa dài, hướng về Chu Hiểu Hiểu trong bụng đào đi!

Nhưng vào lúc này, một đạo xa lạ bóng người đột nhiên lóe ra, hốt hoảng đụng đầu vào Chu Hiểu Hiểu trên người.

Cờ-rắc một tiếng!

Nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn vang lên. Lúc này chúng người mới kịp phản ứng, Trần Hạo Nhiên dĩ nhiên liều mình cứu Chu Hiểu Hiểu.

Một đống điếu trụy mảnh nhỏ cặn từ Trần Hạo Nhiên trong cổ rơi ra ngoài, mà Quỷ Anh tay nhỏ bé, cũng đã xen vào Trần Hạo Nhiên trong cơ thể, bắt đầu máu tươi chảy ra.

"Cứu người!"

Diệp Thu hô to một tiếng, đạp Thất Tinh Bộ, nắm Mộc Kiếm lập tức phát động chính mình tối cường thương tổn.

Quỷ Anh khả năng còn có một chút mê võng, nó không có hiểu vì sao chính mình công kích sai người. Nhưng ở lúc này, ba đạo {tàn ảnh kiếm} vết xuất hiện ở phía sau hắn, dung hợp thành một đạo lóe sáng quang mang, trong nháy mắt đâm trúng nó cái kia trơn truột huyết hồng lưng!

"Trấn Ma đao pháp!"

Lâm Phi Vân đồng dạng sử xuất tuyệt chiêu của chính mình, đối với cái này chủngBOSS, hoàn toàn không cần thiết lưu thủ.

Mà vào giờ khắc này, bị Trần Hạo Nhiên cứu Chu Hiểu Hiểu cũng đồng dạng tỉnh ngộ lại, cầm trong tay thượng thủ hướng về Quỷ Anh lướt đi!

Thanh Vân Tử, Trương Chí Nhạc đám người đồng dạng bắt đầu phát sinh công kích.

Ngay trong nháy mắt này, Quỷ Anh toàn bộ thân thể nho nhỏ dường như nổ tung một dạng, huyết thủy bắt đầu từ dưới đất chảy xuôi, nó trên người da thịt cũng bắt đầu thay đổi máu thịt be bét.

Một phút sau, mãnh liệt tiếng nổ mạnh dần dần tán đi, tình hình của hiện trường cũng bày ra.

Quỷ Anh té trên mặt đất, phen này cao ngoạn công kích khiến nó chịu đến trọng thương.

Trong đội ngũ có một vị người chơi chuẩn bị lên kiểm tra trước tình huống, nhưng vào lúc này, chỉ thấy Quỷ Anh đột nhiên mở ra trắng hếu ánh mắt.

Cảnh một tiếng, phát sinh như diều hâu một dạng tiếng kêu.

Chỉ thấy Quỷ Anh tờ nguyên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên lộ ra thống khổ, toàn bộ thân thể đang không ngừng giãy dụa, nó cái kia lăn lộn đỏ như máu bụng nhỏ đột nhiên cấp tốc bành trướng.

Trần Hạo Nhiên đã bị người cứu được ven đường tỉnh lại, nhưng là khi hắn mở mắt, chỉ thấy lại là đồng dạng khiến người ta nôn mửa một màn xuất hiện.

Quỷ Anh bụng kia bành trướng đã có phụ nữ có thai cao thấp một dạng, một con có chứa hắc sắc móng tay tay nhỏ bé từ Quỷ Anh trong bụng phá xuất.

Cái hài nhi đầu lâu từ bụng kia bên trong quỷ dị lộ ra. Cùng Quỷ Anh bất đồng chính là, trẻ sơ sinh này đầu lâu không có Quỷ Anh như vậy kiếm liệu, có hắc sắc đồng tử cùng người bình thường tướng mạo.

Nhưng kinh khủng cũng là, cái kia hài nhi cầm lấy một đống thật nhỏ ruột cùng với một viên tiểu trái tim, nhét vào trong miệng của mình.

Nó dường như còn ngại không đã ghiền, vốn là muốn lộ ra thân thể, rồi lại lần thứ hai lùi về, đem Quỷ Anh cái bụng hai bên da thịt lại cho hợp đạo cùng nhau, chỉ có cái đầu kia đối mặt mọi người.

Hồng Y quỷ quáiBOSSI liên thể Quỷ Anh 】

Đây là tại chổ hết thảy người chơi thấy tin tức, mọi người không lịch sự hít sâu một hơi, tên cải biến, vậy đại biểu choBOSS có tiến hóa.

"Đạo trưởng, Hiểu Hiểu, ôm hắn!"

"Trương Chí Nhạc, mang thành viên khác viễn trình công kích!"

"Lâm Phi Vân, theo ta cùng nhau cuốn lấy nó!"

Diệp Thu cực kỳ quả quyết chỉ huy nói, bất luậnBOSS như thế nào tiến hóa, dựa theo thiết lập sẵn kế hoạch tiếp tục tiến công là được.

Nhưng ở song phương đụng vào một khắc kia lại ngoài dự đoán mọi người, chỉ thấy cái này ngay cả thể Quỷ Anh nhìn thấy Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu hướng hắn vọt tới phía sau, hai cái hài nhi đầu lâu đồng thời nháy nháy mắt.

Nó cái kia thân thể nho nhỏ nhoáng lên, trong nháy mắt hướng về viễn phương những đội viên khác công tới.

"A! Cứu ta!"

Trong nháy mắt, chỉ thấy một vị cao cấp người chơi bị liên thể Quỷ Anh gần người, sau đó Quỷ Anh trên người hai cái đầu lâu, đồng thời mở ra miệng rộng cắn lấy vị kia người chơi trên người. Chẳng được bao lâu, liền máu thịt be bét té trên mặt đất.

"Hỗn đản!"

Hiện trường vang lên bi phẫn tiếng hô to, là bị gặm ăn người bạn tốt kia sở mắng ra. Chỉ thấy người nọ cầm trong tay một bả hắc sắc súng tự động, cấp tốc tiến lên muốn nghĩ cách cứu viện.

Nhưng vào giờ khắc này, Quỷ Anh dường như nhận thấy được cái gì.

Nó bốn ánh mắt đồng thời chuyển động, kèm theo là vậy không dừng máu tươi chảy ra, còn có chứa thịt người cái miệng nhỏ.

Trầm thấp quỷ dị âm nhạc quanh quẩn ở căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo nắm bắt một ly rượu đỏ, theo quỷ dị kia âm nhạc không ngừng hừ lên.

Mà ở Sở Hạo bên người, đang có một vị Hồng Y thân ảnh bay tới bay lui, tựa như không bao giờ uể oải tựa như.

"Hệ thống, Nhã Phong khu sinh hoạt còn có bao nhiêu ngày kết thúc?"

"Keng, khoảng cách tràng cảnh kết thúc còn có bảy ngày. "

Thu được đáp án phía sau, Sở Hạo uống xong một ngụm rượu đỏ, lộ ra lạnh như băng nụ cười.

Lúc này đây Nhã Phong khu sinh hoạt mở ra thời gian có chừng 20 nhiều ngày, khoảng cách cho tới hôm nay mới thôi, các người chơi cũng đã lục lọi rõ ràng tình huống. Đối vớiBOSS  liệp sát đã ở bắt đầu trong tiến hành.

Quỷ Anh coi như tiến hóa cũng không dùng, ở Sở Hạo xem ra, bị một đám cao ngoạn liệp sát nó chống đỡ không được bao lâu.

Bất quá đám này 8- 9 cấp trở lên cao ngoạn, chết một người cho mình 3000 nhiều cải tạo điểm, cái này ngược lại thì Sở Hạo không nghĩ tới

Hiện tại chỉ có thể cầu khẩn Quỷ Anh giết nhiều mấy người, để cho mình vật siêu giá trị.

Ngay cả bên kia, đại gia rốt cuộc là đại gia, Sở Hạo đã hưng phấn. Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy người không sợ chết!.