Chương 75: Oan hồn Quỷ Đao (18/ 20 càng, )

Chương 75: Oan hồn Quỷ Đao (18/ 20 càng, )

Làm Diệp Thu đoàn người đang ở liệp sát Quỷ Anh lúc, Nhã Phong khu sinh hoạt hướng đông nam đã tập kết một con sấp sỉ có 6000 nhân, đại bộ đội.

Lúc này, Hoa Hạ chính khách bộ môn đã nhận được tin tức, nhưng rất nhanh liền có các đại trọng yếu người của xí nghiệp tiến lên liên hệ, cùng quốc gia lập hồ sơ. Thì ra đây là một đám từ dân gian buôn bán nhân vật thành lập sinh tồn người chơi đoàn đội.

"Đi vào nhã khu sinh hoạt phía sau, các vị mời nghe ta chỉ huy!"

Một vị ước chừng 30 hơn tuổi nam tử cầm bộ đàm nghiêm túc hô, chỉ thị của hắn nhắn nhủ đến cái này 6000 nhiều người từng cái chơi / gia trong tai.

Xem cái này mặt người miện nhìn không ra cái gì, nhưng là khi tên của hắn bày ra phía sau, sinh tồn các người chơi tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.

Tôn Quảng!

Đẳng cấp bài hành bảng bên trên bài danh đệ tứ đỉnh cấp người chơi!

"Tôn Quảng, thuê làm đãi ngộ ngươi yên tâm, lúc này đây hành động mỗi người 1 triệu tiền mặt, ở cộng thêm người chơi thương vong hiểm. "4-6-0" nếu như ngươi giết chết cái kia quỷ, gồm trang bị mang về, chúng ta bên này đơn độc cho ngươi 1 ức!"

Trong tai nghe truyền đến nhàn nhạt uy nghiêm tiếng, một lần này hành động, đều là do những thứ này phía sau màn buôn bán nhân vật lãnh tụ sở tổ kiến.

"Minh bạch!"

Tôn Quảng thật đơn giản trả lời thuyết phục hai chữ phía sau, liền tắt đi thông tin. Mang theo cái này 6000 người tiến nhập Nhã Phong khu sinh hoạt.

Người chơi; Tôn Quảng

Tuổi tác: 33

Đẳng cấp:LV 11

Điểm kinh nghiệm: 1284 2/ 2560 0

Du hí chức nghiệp; thủ lĩnh khiến cho

Du hí kỹ năng:LV 2 cổ vũ 【 đoàn đội damage increase 10%】LV 1 ám sát tiễn

Hiện thực chức nghiệp: Xí nghiệp huấn luyện giảng viên

Hiện thực kỹ năng:LV 5 cung Tiễn Thuật. . .

Trang bị vật phẩm:【 chỉ huy quyền trượng 】【 giả thuyết 】【 cổ vũ huân chương 】. . .

Diệp Thu đám người lúc này không biết từ Tôn Quảng tạo thành dân gian đoàn đội, đang muốn đi liệp sát Hồng YBOSS.

Nhưng bọn hắn bây giờ đối với cùng chính tại săn giết liên thể Quỷ Anh cảm giác được vô cùng vướng tay chân. So với ngay từ đầu Quỷ Anh, liên thể Quỷ Anh tốc độ tuy là thoáng mạn thượng một điểm, nhưng chỉ số iq lại đề cao rất nhiều.

Thanh Vân Tử lợi dụng phù tượng sáng chế một mảnh chậm chạp khu vực, nhưng Quỷ Anh đang đuổi giết một cái người chơi lúc, lại đột ngột đứng ở khu vực bên ngoài, ngược lại hướng những người khác lướt đi.

Một đội này cao ngoạn đội Ngũ Nguyên vốn có sấp sỉ 30 người, nhưng bây giờ đã có 5 người bỏ mạng.

"Không được a, nó quá thông minh!"

Trương Chí Nhạc một bên xạ kích, vừa hướng lấy Diệp Thu đám người dựa nói. Trải qua ngay từ đầu tiếp xúc, liên thể Quỷ Anh dường như lục lọi xuyên thấu qua mọi người kỹ năng, né tránh đứng lên càng ngày càng quen thuộc!

Những người khác cũng cùng Trương Chí Nhạc giống nhau, hướng về đội ngũ dựa, cũng không lâu lắm, mọi người hội tụ vào một chỗ.

Mà liên thể Quỷ Anh cũng dừng động tác lại, đứng ở cách đó không xa phát sinh si ngốc cười ngây ngô, nhưng nó hai khỏa đầu chảy xuống dòng máu, làm cho rất nhiều cao ngoạn cũng cảm giác được ác tâm.

"Đạo trưởng, sử dụng tấm bùa kia a !!" Hương nghệ

Diệp Thu nheo mắt lại nhìn Quỷ Anh nói.

Nhưng Thanh Vân Tử nghe lời này, vẫn không khỏi run run, vẻ mặt đau lòng dáng vẻ. "Thật dùng món đồ kia a? 1000 công đức tiền mới đổi như vậy trương đông tây!"

Tuy là ngoài miệng hỏi như vậy, thế nhưng rõ ràng hai chiến chiến nguy nguy móc ra một tấm phá cũ nát cũ lam đợi, phía trên là dùng không biết tên huyết dịch khắc vẽ ra Đạo Giáo phù hiệu, liền Thanh Vân cũng xem không hiểu!

Nhưng này không có nghĩa là Thanh Vân Tử không biết giá trị, quốc gia ở Bàn Sơn bên trên dùng 1000 âm tiền tiến hành một lần cuối cùng tế tự, đổi lấy cũng là như vậy một tấm thật đơn giản phù tượng.

Nếu như dựa theo 100 âm tiền đổi 50 năm tài liệu coi, tấm bùa này giá trị, đủ Bàn Sơn ở trên đạo quan dùng 500 năm!

"Dùng a !! Không có việc gì!"

Vẫn Mộc Kiếm mũi kiếm đã rũ xuống rơi trên mặt đất, vẽ ra từng cái vết tích. Nhưng Diệp Thu ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Thanh Vân Tử trên tay tấm kia lam đợi.

"Được rồi!"

Thanh Vân Tử nghe Diệp Thu nói như vậy phía sau, liền cầm tấm kia lam đợi, đi về phía trước bên trên ba bước, ngưng mắt nhìn liên thể Quỷ Anh.

Thanh Vân Tử nắm bắt tấm kia cũ nát lam đợi, ở giữa không trung dùng ra kỳ dị quỹ tích. Tấm kia lam đợi ở Thanh Vân Tử dưới thao túng, dường như bắt đầu thay đổi không quá giống nhau. Lam trên phù Đạo Giáo phù hiệu từ màu đỏ từ từ chuyển biến thành sáng sủa sắc, dần dần, tờ nguyên lam đợi bị lực lượng quỷ dị bắt đầu xé rách.

Sau đó dường như hòa tan giống nhau, tờ nguyên lam đợi hóa thành tro tàn. Nhưng này sáng sủa Đạo Giáo phù hiệu ở lam đợi sau khi hòa tan cũng bắt đầu chuyển biến. Hóa thành từng thanh lóng lánh bạch quang lợi kiếm, ở giữa không trung hình thành một cái vòng.

Một cái Phồn Thể khốn chữ, đột ngột lóng lánh ở trên không.

Sau đó cái kia từng thanh lợi kiếm bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng phía liên thể Quỷ Anh chỉ đi.

Cạc cạc cạc vài tiếng, chỉ thấy vậy do bạch quang hóa thành lợi kiếm, hướng về liên thể Quỷ Anh cực nhanh đâm tới!

Hôm qua hôm qua hôm qua vài tiếng!

Tại mọi người còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy liên thể Quỷ Anh chu vi đứng sừng sững bên trên một vòng lợi kiếm 0

Thu

Hai khỏa Tà Tính hài nhi đầu cộng đồng phát sinh tiếng kêu, liên thể Quỷ Anh dường như bối rối, chuẩn bị hướng ngoài vòng tròn bỏ chạy!

Tư lạp một tiếng, nhưng khi Quỷ Anh cùng những thứ này lợi kiếm đụng vào phía sau, lại cuồn cuộn ngã xuống đất.

Nhìn thấy một màn này phía sau, tại chỗ hết thảy người chơi con mắt lóe sáng bắt đầu, tờ này lam đợi so với trong tưởng tượng lợi hại rất nhiều a!

"Bên trên!"

Theo Diệp Thu một tiếng chỉ huy, tại chỗ cao ngoạn tất cả đều dùng chính mình lực lượng lớn nhất phát sinh công kích!

Sau một giờ, hai cỗ màu máu đỏ hài nhi thi thể, tàn phá té trên mặt đất. Vây khốn Quỷ Anh lợi kiếm, cũng dần dần biến mất.

"Vô Lượng Thiên Tôn, mệt chết bần đạo!"

Thanh Vân Tử ăn mặc đạo bào, không thèm để ý chút nào nằm trên đất. Người nào cũng không nghĩ ra, cái này ngay cả thể Quỷ Anh đến cuối cùng còn có thể phân hoá ra, biến thành hai cái Quỷ Anh công kích.

Nếu không phải là cái kia lam phù Khốn Trận, ngày hôm nay có thể phải ngã xuống!

"Ah, ngươi đã đánh chết Hồng Y quỷ quáiBOSSI liên thể Quỷ Anh 】 điểm kinh nghiệm + 3762 4 "

"Ah, ngài đẳng cấp đã đề thăng tới 13 cấp, tự do điểm kỹ năng 1 "

Làm trong đầu nhớ tới thanh âm phía sau, Lâm Phi Vân cũng ngồi dưới đất, móc ra một điếu thuốc đốt lên. Kế tiếp mở bảo rương các thứ chuyện, đều là do Diệp Thu thao tác, đây là cùng quốc gia ước định cẩn thận hợp tác.

Một cái màu đỏ bảo rương, năm cái thanh sắc bảo rương, đây là Quỷ Anh sở tuôn ra tới đồ đạc.

Diệp Thu nhìn một màn này, lấy hơi phía sau, trực tiếp 4. 3 đi tới cái kia màu đỏ bảo rương trước, không hề do dự trực tiếp mở ra

"Vũ khí: Oan hồn Quỷ Đao "

"Cường độ công kích; cực cao "

"Đặc thù cường hóa 1: Oan hồn quấn quanh 【 mỗi công kích sĩ lần, gây ra oan hồn công kích 】 "

"Đặc thù cường hóa 2: Quỷ Đao dạ hành 【 làm tâm tình đến điểm tới hạn lúc, có thể triệu hoán Quỷ Binh phụ thân 】 "

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Tê

Thấy thuộc tính này phía sau, coi như Diệp Thu cũng ngược lại hít một hơi khí lạnh. Cường độ công kích so với chính mình 【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm cao hơn, chớ đừng nhắc tới cái kia hai cái đặc thù cường hóa. Tựa hồ cũng cùng Chu Hiểu Hiểu Nghê Thường Giá Y 】 giống nhau, đều thuộc về du hí kỹ năng!

"Lâm huynh, đao này ngươi trước cầm a !!" Sau khi kinh ngạc, Diệp Thu lại đem đao này trực tiếp đưa cho Lâm Phi Vân. Làm cái kia băng lãnh tản ra rùng mình xám lạnh cổ đao xuất hiện ở Lâm Phi Vân trước mắt phía sau, ánh mắt của mọi người dồn dập bị hấp dẫn qua đây!.