Chương 76: Đánh không lại lấy mệnh điền! (19/ 20 càng. .

Chương 76: Đánh không lại lấy mệnh điền! (19/ 20 càng. .

Không đề cập tới những thứ khác, chỉ cần cây đao này tạo hình liền khiến người ta cảm thấy không đơn giản. Tuy là chỉnh thể phơi bày xám lạnh, nhưng một viên che đậy ở trong hắc vụ đầu khô lâu, khảm nạm ở trên mặt đao, như vật sống muốn làm ác.

Làm Lâm Phi Vân báo ra thuộc tính phía sau, hết thảy người chơi tất cả đều ngược lại hút lương khí.

Đây coi như là hiện tại cường độ công kích đệ nhất vũ khí a !?

Cực cao hai chữ này đại biểu hàm nghĩa cũng lớn đi!

"Ta phát hiện khu sinh hoạt bên trong, quái vật tuôn ra tới trang bị đều muốn lợi hại thật nhiều. Ta đây y phục cũng chỉ là một thanh yBOSS bạo". "

Chu Hiểu Hiểu đột nhiên nói rằng, mà ở lúc này chỉ thấy một cái thon thả thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu bên người hét lên:

"Đúng vậy! Đều tốt lợi hại!"

Nguyên lai là Ngốc Muội Muội, lúc này nàng cầm phát sóng trực tiếp thiết bị đang ở thu, nhưng bình đài cũng không phải phát sóng trực tiếp gian, mà là quốc gia tư nhân tiếp

"Muội Muội Tỷ, ngươi mới tránh đi đâu rồi? Ta nếu cũng không phát hiện ngươi!"

Nghe lời này, Ngốc Muội Muội trên gương mặt tươi cười cười hắc hắc, chỉ chỉ bên cạnh nơi ở lầu.

"Mới vừa ta trốn ở lầu ba quay chụp lạp! Ta phát hiện nghề nghiệp này tốt thích hợp ta!"

Hai cái cô nương bắt đầu cãi nhau ầm ĩ đứng lên, nhưng Lâm Phi Vân lại mang theo oan hồn Quỷ Đao đi Diệp Thu bên cạnh hỏi: "Cái nàng là ý gì a? Không phải cùng quốc gia ký hợp đồng?"

Nghe cái này 0 5 nói, Diệp Thu cười cười nói: "Không có việc gì, ta sẽ cùng quốc gia báo cáo. Dù sao đợi lát nữa còn có đại chiến, thực lực đề thăng một điểm là một điểm!"

"Vận khí không tệ, rốt cuộc lại khai ra một cái ngưng thần khăn đội đầu!"

Làm một người trong đó thanh sắc trong rương xuất hiện một cái khăn đội đầu phía sau, ngồi ở bên trong phòng Sở Hạo khóe miệng co giật.

Cái này Diệp Thu vận may không thể so Ngốc Muội Muội kém a!

Bất quá khi Diệp Thu đem cái rương toàn bộ khai hoàn phía sau, Sở Hạo cảm thấy có phải hay không hẳn là đi làm thịt cái này âu hoàng?

1 món hoàn mỹ, 2 món hi hữu!

Trang bị coi như, lại vẫn khai ra hai quyển sách kỹ năng.

Sách kỹ năng: Bát phương kiếm đâm!

Kỹ năng giới thiệu: Huyễn hóa ra tám đạo kiếm ảnh, đối với địch nhân tạo thành tập trung thương tổn.

Sách kỹ năng: Huyết du bước

Kỹ năng giới thiệu: Hóa thành Huyết Ảnh đề cao tốc độ.

Nhìn giới thiệu phía trên, Sở Hạo không chút do dự tốn hao 10.000 điểm kỹ năng phục chế.

Theo người chơi đánh ra trang bị càng ngày càng tốt, liền phục chế kỹ năng và trang bị tốn hao cũng càng ngày càng cao.

. . .

Tích dầu cơm chiên tiệm, Lưu Tĩnh ngồi ở trước bàn ăn, dùng chiếc đũa kẹp một điểm đậu nhự, trộn lấy nóng hổi cơm trắng ăn vào trong miệng.

Bên cạnh bàn là tản ra hôi thối thi dầu cơm chiên, nhưng Lưu Trì lại bất vi sở động, vẫn tiếp tục cùng với chính mình ăn cơm.

Nếu như là người thường, vào giờ khắc này có thể sẽ toàn bộ nôn mửa ra. Có thể Lưu Trì lại một điểm không thèm để ý, bởi vì kiếm thi ăn với hắn mà nói đã là thái độ bình thường.

Một tấm yêu mị khuôn mặt, đang dùng trực câu câu nhãn thần nhìn chằm chằm Lưu Trì.

"Ăn ngon không?" Dương Mẫn Bình phát sinh mị hoặc câu hồn tiếng hỏi.

Lưu Trì gật đầu, bình tĩnh nói: "Tạm được!"

Sau khi nói xong, lại dùng bên cạnh gia vị trong bình thủy tinh múc ra một điểm gia vị trộn cơm! Nghe Lưu ông lời nói, Dương Mẫn Bình nụ cười càng sâu. Nhưng bầu không khí nhưng dần dần thay đổi!

Một cỗ càng thêm kịch liệt tanh tưởi phát ra, chỉ thấy Dương Mẫn Bình cái kia tinh xảo trên mặt nhanh chóng hiện lên đại lượng hắc sắc. Nguyên bản bạch triết gương mặt, ở nơi này hắc sắc dưới dần dần hòa tan, từ mũi đến mi tay, ở đến nguyên cái đầu đầu lâu.

Một hồi thời gian, ngồi ở Lưu Tĩnh đối diện Dương Mẫn Bình liền biến thành một cái tràn đầy hắc sắc thi dầu hình người.

"Ăn no chưa? Bằng không thử xem ta tích dầu cơm chiên?"

Một lần nữa đặt câu hỏi, hình người kia miệng há mở nhúc nhích, nhưng dầu đen không ngừng ở bên mép nhúc nhích cùng nhỏ xuống.

Nhìn thấy một màn này, Lưu sáp buông chén đũa xuống, nhìn chằm chằm cái này không có dung mạo Thi Dầu Nhân, phát sinh thật thà mỉm cười nói:

"Đừng cả ngày nhớ ngươi cơm chiên. Không bằng nếm thử những...này nhân gian mỹ vị. "

. . .

"Đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Với gầy thêm già nua cánh tay, từ phía sau xen vào một người con trai lưng, xuyên thủng cỗ này người sống.

Tiên huyết từng giọt nhỏ xuống, nam tử mê mang cúi đầu xem cùng với chính mình trong bụng bỗng nhiên xuất hiện tay. Sau đó ý thức được cái gì, nhãn thần thay đổi hoảng sợ. Nhưng lúc này hắn, đã tắt thở.

Lão nhân toàn thân hiện lên bạch sắc lấm tấm, cước bộ tập tễnh. Nhưng giết bắt đầu người đến lại một điểm nghiêm túc. Làm thi thể ngã xuống đất phía sau, lão nhân không có làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào, mà là ăn mặc trường sam, liếm cước bộ hướng trong sương mù đi tới.

"Phát hiện mục tiêu, phát hiện mục tiêu! Tọa độ ở Đệ 10 building lộ khẩu. "

Khoảng cách lão nhân viễn phương 500 mét chỗ, đang có điều tra viên hướng về phía ống nghe điện thoại nêu lên nói. Nhưng ở lúc này, một cỗ Lãnh Phong đột nhiên xuất hiện ở điều tra viên phía sau.

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Vẫn là câu cách ngôn kia, nhưng điều tra viên lại lạnh cả người, hoảng sợ mở to mắt.

"Người cứu mạng!"

Phù một tiếng!

Một viên hoạt bát huyết hồng sắc tâm bẩn xuất hiện ở lão nhân trong tay, thậm chí còn không ngừng nhảy lấy.

"Người thứ tư! HướngC khu 10 tràng vị trí xuất phát!"

Tôn Quảng nhãn Thần Ngưng nặng nói, điều tra viên đã có bốn người chết bất đắc kỳ tử. Nhưng bọn hắn hi sinh, cũng để cho Tôn Quảng xác nhận co rút lại phạm vi.

Không giống với Hoa Hạ quân đội phân phối, cái này 6000 người mục tiêu minh xác, theo đại bộ đội hành động.

Những thứ này nhân sĩ phân trầm mặc, 6000 nhân đội ngũ, đang đi gian không nói lời nào phát sinh.

Bởi vì bọn họ nguyên bổn chính là đám kia mất đi sinh hoạt lòng tin người, lần này bị mỗi bên đại thương nhân triệu tập, tiêu diệt bọn hắn trong lòng hy vọng xa vời, đối mặt chỉ có tử vong.

"Phía trước 300 mét phát hiện mục tiêu!"

Tôn Quảng trong tai nghe truyền đến tiếng kinh hô. Nhưng giờ khắc này, Tôn Quảng lại hết sức bình tĩnh, khai thông chuyên dụng tần đạo chỉ huy nói:

"Thứ tám đội, phía trước 300 mét, tiến lên ngăn chặn!"

1 6000 nhân trong đội ngũ trong nháy mắt phân ra 200 người, vẻ mặt bình tĩnh về phía trước trong sương mù đi tới.

Lưu đại gia ở 460 một khối này khu vực vẫn là dường như ông già bình thường giống nhau, nhưng hắn giết tốc độ của con người càng lúc càng nhanh!

Bởi vì Legion nhóm lớn người sống, xuất hiện ở bên người của hắn, đem hắn vây quanh.

Với gầy hiện lên trắng madara thân thể hiển lộ ra già nua da thịt nếp uốn, Lưu đại gia cẩn thận tỉ mỉ chấp hành hành động của hắn.

"Tiểu tử, đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Mỗi khi những lời này từ phía sau lưng vang lên phía sau, có người chơi bắt đầu kinh hô điên cuồng, nhưng nghênh tiếp hắn là một cánh tay động thân thể xuyên, chảy ra tiên Hồng Nhiệt tức giận huyết dịch.

Nhưng có chút người chơi lại vẻ mặt bình tĩnh không có bất kỳ trả lời, thậm chí xoay người cùng Lưu đại gia cái kia tĩnh mịch mắt đối mắt.

Ở nơi này chút mất đi sinh hoạt tín niệm nhân trung, quỷ so với người thuận mắt nhiều rồi!

Cho nên bọn họ còn sống!

. . .

"9 đội, 10 đội tiến lên ngăn chặn!"

"3 đội, đội kiểm tra trang bị, chuẩn bị đợi mệnh tiến công. "

Tôn Quảng nhãn thần bình tĩnh nhìn tiền phương cái kia từng cổ một ngã xuống người sống thân thể.

Làm như từ dân gian thương đội kiến tạo sinh tồn người chơi đội ngũ, các lão bản chỉ có một tôn chỉ, đánh không lại lấy mệnh điền! Ta dùng tiền giải quyết ngươi tất cả vấn đề.

"Chỉ huy, phát hiện một vấn đề cần đăng báo. "

"Cùng quỷ này tiếp xúc phía sau, ta phát hiện không trả lời hắn nói nhân, tất cả đều còn sống!"

Nghe chuyên dụng trong kênh tiết lộ ra ngoài tin tức, Tôn Quảng mắt sáng lên, nhưng cuối cùng vẫn nói:

"11 đội tiến lên trắc thí!".