Chương 77: Chết? (20/ 20 càng, )

Chương 77: Chết? (20/ 20 càng, )

Chết lặng một đám người từ trong đội ngũ ra khỏi hàng, hướng về trong sương mù đi đi, chặn đường con kia giết người như ngóe lão quỷ.

Ngoại trừ đặc định vài cái người chơi đội ngũ, cái này đem gần 6000 trong đám người ước 90% đều là chịu chết. Cái này tại người bình thường xem ra thuộc về trái với nhân loại đạo đức, nhưng ở đám này đương sự trước mắt, e rằng sớm giải thoát sớm tốt.

"Đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Có chứa nếp nhăn già nua mặt mũi, phiêu hốt bất định xuất hiện ở người kia phía sau. Khi nó giơ lên với gầy cánh tay lúc, cái kia nương theo mà đến chính là tử vong.

"11 đội thương vong như thế nào. "

Tôn Quảng cầm bộ đàm ngưng trọng dò hỏi. Nhưng cấp cho hắn tặng lại lại làm cho chấn động trong lòng.

"Không cái gì thương vong!"

Một câu nói này từ như trời giáng sương sớm, làm cho Tôn Quảng trong đầu khẽ động. Tuy nói mộ sau các lão bản hoàn toàn chính xác để cho hắn yên tâm tay vương, nhưng người chết đương nhiên là càng ít càng tốt.

"Mọi người chú ý, mọi người chú ý. "

"Làm ngươi phía sau vang lên thanh âm lúc, mời không cần làm ra hồi đáp gì. Có thể bảo trụ tính mạng các ngươi!"

"Lúc này đây hành động, làm thủ lĩnh, hy vọng mọi người bình an trở về!"

Tôn Quảng lời nói ở chuyên dụng trong kênh nói chuyện vang lên, truyền tới lỗ tai mỗi một người bên trong.

Tôn Quảng ngôn ngữ dường như có chứa trấn an tính chất, nguyên bản còn vô cùng sợ các người chơi dần dần lắng lại sóng gió, ngoại trừ trong điện thoại vô tuyến thanh âm bên ngoài, còn lại động tĩnh, cũng không đang trả lời.

Phía trước bao vây 3 cái tiểu đội, tổng cộng 600 người, đã có 400 nhiều người ngã xuống, thi thể của bọn họ bên trên tất cả đều có một xuyên thấu lổ lớn, chảy máu không ngừng.

Mùi máu tươi càng lúc càng lớn, nhưng ở 11 đội gia nhập vào trắc thí, đồng thời Tôn Quảng sau khi ra lệnh, tử vong bắt đầu đình chỉ!

"12 đến 15 đội, tiến lên ngăn chặn "

Trong đội ngũ lần thứ hai phân ra 800 người, rậm rạp chằng chịt đi về phía trước!

Lưu đại gia đã không hề động thủ, làm tiếng hỏi thăm của hắn vang lên phía sau, mặc dù có người khủng hoảng, nhưng đã không có người trả lời hắn!

Còn lại 1000 nhiều người, ở Tôn Quảng dưới sự chỉ huy, từ từ hình thành vòng vây, cũng không lâu lắm, một đám người sống liền khốn trụ, ngày đó gầy Lưu đại gia.

"3 đội, 4 đội tiến lên tiến công, không muốn hồi phục bất kỳ thanh âm gì ~ lâu!"

Lần thứ hai tiến nhập 400 người, nhưng lần này cũng là hạng nặng võ trang các người chơi.

Bọn họ từ trong vòng vây tiến nhập, tốc hành trung tâm đi tới Lưu đại gia trước mặt. Sau đó tỉnh táo khiến cho dùng chính mình vũ khí khởi xướng tiến công.

Đấu súng tiếng, binh khí tiếng.

Công kích thương tổn tất cả đều tràn đầy đánh vào Lưu đại gia cái kia trên người, cũ nát trường sam đã bị xé nát, lộ ra Lưu đại gia cái kia thô ráp, trường mãn trắng madara nếp uốn thân thể.

Có dũng mãnh người chơi tay cầm đao nhận, nặng nề chém vào Lưu đại gia trên ót.

Đinh một tiếng, cũng là tên kia người chơi bị phản chấn bay ra.

"Tình huống như thế nào?"

Tôn Quảng dùng đúng bộ đàm hỏi, cái kia kịch liệt giao chiến tiếng đã vang lên, nhưng này một khu vực quá thân thiết tập, nhìn không thấy tình hình bên trong.

"Tình huống không tốt lắm, cái kiaBOSS trên người cũng không có thương thế!"

Nghe lời này, Tôn Quảng mắt mê đứng lên, hắn vươn tay triệt hạ sau lưng mã hạp bỏ trên đất.

Thình lình có thể thấy được cái kia hạp mặt trên còn có phức tạp cái nút khóa, chỉ thấy Tôn Quảng đưa vào một chuỗi mật mã phía sau, cái này trọng cung hạp mới bị đánh nói, mời nhất định nói

"Vũ khí; giả thuyết "

"Cường độ công kích: Cao "

"Đặc thù cường hóa 1; tự động biến thành chữ số tiễn. " "Đặc thù cường hóa 2: Mỗi một lần bắn tên sẽ tự động tăng mạnh thương tổn. " "Phẩm chất: Hi hữu "

Một bả cả người khoa học kỹ thuật chất cảm cung bị Tôn Quảng cầm trong tay, cứng như sắt thép lạnh như băng khom lưng bên trên, thỉnh thoảng biết hiển lộ ra từng chuỗi chữ số số hiệu. Cái kia Internet nguyên thủy văn tự, khắc ở nơi này đem trên cung.

Tôn Quảng hít thở sâu một hơi, nghe tin đồn nói, là hôm kia mới từ đường dành riêng cho người đi bộ tuôn ra hi hữu trang bị, sau đó giao dịch đến sau lưng mấy vị lão bản trong tay. Nhưng lúc này, lại trở thành Tôn Quảng vị này thủ lĩnh người vũ khí.

Trò chơi sinh tồn trang bị giới thiệu đơn giản, thế nhưng tăng mạnh thương tổn cái hiệu quả này, Tôn Quảng cũng không dám xem nhẹ.

Yên lặng đi về phía trước bên trên 200 mét, từ trong sương mù, Tôn Quảng đã nhìn thấy bị vây quanh ở trung tâm Lưu đại gia.

Lúc này, chỉ thấy Tôn Quảng hít thở sâu một hơi, toàn lực khom! Từng chuỗi số hiệu chữ số hiện lên giả thuyết trên cung, một cây từ các loại Internet số hiệu hình thành thông minh cung tiễn, tại nơi giả thuyết bên trên hình thành.

"Thư kích tiễn!"

Một tiếng nói nhỏ, chỉ thấy Tôn Quảng giương cung tay run một cái, khoát lên trên cung giả thuyết tiễn trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, giữa không trung hóa thành từng chuỗi lóe sáng số hiệu lại đột ngột tiêu thất.

Có thể cái kia huyễn khốc quang mang, ở trong sương mù gây nên chú ý của mọi người.

Mủi tên kia nhắm vào Lưu đại gia đầu, đang ở sắp tiếp cận lúc, tốc độ lại càng nhanh hơn. Dường như hỏa tiễn thôi tiến khí giống nhau, ở cự ly gần bạo khởi.

Tặng một tiếng!

Nhỏ nhẹ xuyên thủng tiếng vang lên, chỉ thấy bị người sống người chơi vây quanh ở trung tâm Lưu đại gia, trong nháy mắt ngừng động tác lại.

Một cây tản ra trắng lam chữ số tia sáng giả thuyết tiễn cắm ở Lưu đại gia trên trán, vẫn còn ở không ngừng run run gia thân.

Phịch một tiếng.

Lưu đại gia cái kia với gầy thân thể nặng nề té trên mặt đất.

Thắng

Hiện tại rất nhiều ôm lòng liều chết người chơi bộ mặt vẻ kinh dị. Này cũng ngã, phải chết a !?

Hi hi nhương nhương tiếng thảo luận bắt đầu vang vọng, nhưng Tôn Quảng lại sắc mặt đại biến.

Quỷ kia tuy là ngã xuống đất, có thể một vật đều không tuôn ra, thậm chí du hí tiếng nhắc nhở cũng không có, cái này đại biểu cho kế tiếp có thể là tai nạn!

Toàn thể lui lại!"

Tôn Quảng đột nhiên hét lớn, cái kia chỉ lệnh tiếng truyền vào mọi người trong lỗ tai, khiến người ta vẻ mặt vụ thủy.

Nhưng vào lúc này, Lưu đại gia cái kia với gầy thân thể run rẩy một cái, nguyên bản cái kia tĩnh mịch nhãn thần đột nhiên có một điểm thần thái.

Từng cổ một Hắc Vụ từ Lưu đại gia trên người bay ra, thình lình ở giữa không trung hiện lên bên trong một cái khác giống nhau Lưu đại gia. Toàn bộ hiện trường hoàn cảnh bỗng nhiên đại biến, mọi người đều cuốn vào một hồi kỳ dị gia đình trong sự kiện.

"Kẻ bất lực, mấy đồng tiền đều muốn không đến, chết đi coi như xong!"

Một vị ác độc phụ nữ ở một gian cũ nát bên trong nhà đá, quất một vị tiểu tử trẻ tuổi tử.

Nhưng ở lúc này, phụ nữ dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên mở cửa nhà, hướng về bên ngoài vẫy tay 【 sao vương 】 nói: "Trương Đại Ca, tới nhà của ta ngồi một chút thôi!"

"Không được, lưu gia muội tử!"

Một gian cũ tiểu khu trong phòng, một vị tiểu cô nương ánh mắt tò mò nhìn chằm chằm một cái vết thương chằng chịt nam tử.

Sau đó ngẹo đầu, đi tới bên cạnh bàn trên ghế sa lon, gọi bắt đầu điện thoại cố định nói: "Ân, uông một, tới nhà của ta ngồi một chút thôi!"

. . .

. . .

Một gian thời đại mới phục thức lâu bên trong, một vị nam tử nằm xe lăn.

Hai nữ nhân ngồi ở một bên trên ghế sa lon, mỗi người cầm điện thoại di động cười nói: "Tới nhà của ta ngồi một chút thôi!"

Nam tử ánh mắt tràn đầy thương cảm cùng bất lực, từ thanh niên đến trung niên rồi đến lão niên.

Thẳng đến một ngày nào đó, một cái giống nhau như đúc lão nhân, xuất hiện ở cái kia bên người lão nhân phía sau. Hai cỗ nữ thi bất tri bất giác nổi lão nhân dưới chân

"Sớm giết bọn họ không phải tốt!"

Vị kia đột nhiên xuất hiện lão nhân cười nói, sau đó hóa thành Hắc Vụ, chui vào vị lão nhân kia mi tâm chỗ. ".