Chương 78: Đệ nhị nhân cách (1/ 10 càng,

Chương 78: Đệ nhị nhân cách (1/ 10 càng,

Hiện trường mọi người đều cả người ngược lại hít một hơi khí lạnh, làm hình ảnh xong xuôi phía sau, mọi người mới tỉnh ngộ lại.

Cái này Hồng YBOSS là có hai cái tính cách, dựa theo hiện thực thuyết pháp là bệnh tâm thần. Nhưng khi hắn hóa thành lệ quỷ sau đó, hai cái này tính, cách lại tạo nên hắn hai thái cực.

Hồng Y quỷ quáiBOSS【 Lưu đại gia đệ nhị nhân cách 】

Trên bầu trời Hắc Vụ dần dần ngưng tụ thành Lưu đại gia mặt mũi ngắm nhìn mọi người, mà ở lúc này, bị Tôn Quảng một mũi tên xuyên đầu Lưu đại gia, cũng cứng ngắc ngồi dậy.

Ánh mắt của hắn không ở tĩnh mịch, mà là để lộ ra khiến người ta hoảng sợ tà ác khát máu cảm giác.

Với gầy thân thể vẫn là như trước đây giống nhau, nhưng này trên người hiện lên điểm một cái bạch sắc Thi Ban, đang chậm rãi biến thành đen.

Giữa không trung từ Hắc Vụ tạo thành Lưu đại gia, chậm rãi đáp xuống, ánh mắt của hắn không có đồng tử, không có tròng trắng mắt, chỉ có cái kia sâu không thấy đáy quỷ dị hắc sắc. Nhưng lúc này, vị này đệ nhị nhân cách Lưu đại gia, lại đi tới Lưu đại gia phía sau, già nua tiếng hỏi thăm âm hưởng triệt toàn trường.

"Đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Lời này khiến người ta mao cốt tủng nhiên, coi như khoảng cách khá xa Tôn Quảng, cũng đã nghe được câu kia thanh âm.

"Không đi!"

Đồng dạng thanh âm già nua vang tới, nhưng liền 460 lúc này, chỉ thấy cái kia đệ nhị nhân cách Lưu đại gia, giơ tay lên, cắm vào Lưu đại gia bên trong thân thể.

Không có tiên huyết, không có cơ quan nội tạng, không có khí quan.

Làm con kia Hắc Vụ tay từ Lưu đại gia trong cơ thể xuyên thấu phía sau, lại thay đổi không giống nhau.

Đầu khớp xương dần dần hình thành, da thịt cũng dần dần hình thành, một con già nua cánh tay dần dần hình thành, sau đó cánh tay này càng ngày càng dài, mà đệ nhị nhân cách đang dần dần tiêu tán.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy cái kia Hắc Vụ biến ảo thành một cái giống nhau như đúc Lưu đại gia.

"Nếu không đi, vậy động thủ đi!"

Thanh âm vang lên phía sau, khu vực này bên trong bỗng nhiên bạo loạn đứng lên một dạng, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngừng, từng cái người sống bị xuyên thủng thân thể, phát sinh ánh mắt hoảng sợ chết đi!

Lần này, không có một câu nói kia, Lưu đại gia chỉ là sát nhân!

. . .

"Keng, người chơi Lý mỗ nào đó tử vong, cải tạo điểm + 20 "

"Keng, người chơi Vương mỗ nào đó tử vong, cải tạo điểm + 40 "

Trầm thấp tang khúc ở căn phòng mờ tối bên trong quanh quẩn, Sở Hạo tâm tình lộ vẻ tốt. Trong hình người chết tốc độ ở dần dần nhanh hơn. Mà cải tạo điểm đã ở cực nhanh tăng lên.

Từ lúc mới bắt đầu 50 nhiều vạn, đến chính mình đi ra ngoài một lần biến thành 20 nhiều vạn, sau đó lại khôi phục lại 50 nhiều vạn bộ dạng, Sở Hạo cũng không kinh vì Lưu đại gia vỗ tay.

Khi này lão đầu giải phong phía sau, so với Quỷ Anh cùng Trương Thiến là tăng thêm sự kinh khủng.

Oa

Một tấm trắng hếu nữ quỷ mặt mũi xuất hiện ở Sở Hạo trước mặt. Lưỡng đạo Hồng Tụ gian vươn ra một đôi có chứa đen nhánh móng tay trắng bệch tay, khoát lên Sở Hạo trên vai.

"Đừng làm rộn, cô nương gia tốt tốt trang phục một cái. " Sở Hạo vỗ tay phát ra tiếng, một mặt tìm 100 cải tạo điểm chế luyện cái gương, xuất hiện ở Trương Thiến trước mặt.

Nhìn thấy mình trong gương, Trương Thiến lộ vẻ thật tò mò, một hồi chuyển động cái cổ, một hồi thất khiếu chảy máu. Sau đó liền vui vẻ tiếp nhận cái gương, ở một bên quan sát.

Một màn này nhìn Sở Hạo hiểu ý cười, đến khi nhã khu sinh hoạt kết thúc, kế tiếp phó bản mở ra phía sau, thì mang theo Trương Thiến cùng đi vui đùa một chút a !!

Bên người cùng một nữ quỷ, cảm giác rất tốt dáng vẻ, đặc biệt có thể dọa người!

. . .

. . .

"Các vị, có khẩn cấp nhiệm vụ, chúng ta bây giờ cần phải đi Nhã Phong khu sinh hoạt vùng đông nam giải cứu một đám người chơi!"

Diệp Thu ngồi ở quân dụng xe tải bên trong hô. Quỷ Anh tuôn ra tới đồ đạc toàn bộ xử lý tốt, mới ngưng thần khăn đội đầu vì thứ trọng yếu nhất, khiến người ta trọng điểm bảo quản đuổi về kinh đô. Còn như những vật khác, cấp trên nộp hồ sơ phía sau, cũng để cho Diệp Thu tự hành xử lý.

Có thể mặt khác lại sai khiến một cái khẩn cấp nhiệm vụ, làm cho Diệp Thu nghe xong cũng không kinh cau mày.

"Cứu là sinh tồn người chơi?"

Trương Chí Nhạc bãi lộng súng lục của hắn hỏi.

"Nói một chút chuyện gì xảy ra a !!"

Chu Hiểu Hiểu lên tiếng nói, cái cô nương này càng ngày càng lãnh tĩnh, hỏi sự tình cũng trực tiếp làm.

"Mặt trên cho ta biết nói, Hoa Hạ vài cái tập đoàn tài chính, thuê làm 6000 nhiều người thường 【afed】 đi giết này cái quỷ quái lão đầu!"

Làm Diệp Thu lời ra khỏi miệng phía sau, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt ngưng trọng, 6000 nhiều người thường? Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Súc sinh, người không lo người?"

Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt nóng nảy hô, mà Ngốc Muội Muội nghe những lời này, cũng đồng dạng lo lắng mắng lên.

"Cụ thể ta còn không rõ ràng lắm, mặt trên giải thích những cái này tập đoàn tài chính đã an bài xong những người này đường lui, cho nên sẽ có lần hành động này!"

"Bất quá chúng ta nhiệm vụ phải đi ngăn cản bọn họ, cần phải là có thể áp dụng cưỡng chế biện pháp, mặt khác quân đội đã tại trên đường, nửa giờ sau khi liền đến. "

Làm Diệp Thu dứt lời lúc, chỉ thấy nhóm người này cao ngoạn lòng đầy căm phẫn trực tiếp xuống xe, nhanh chóng hướng khu sinh hoạt bên trong chạy đi!

"18- 20 đội tiến lên ngăn chặn!"

"5 đội - 6 đội tiến hành công kích!"

Tôn Quảng ánh mắt bình tĩnh chỉ huy nói, coi như phía trước đã ngã xuống 1000 sống lâu người, hắn vẫn dựa theo trước kế hoạch đi chỉ, vung.

Hai vị Lưu đại gia cái kia với gầy thân thể đã trở thành ám hồng sắc, cái này 1000 nhiều người đều là hai người bọn họ giơ tay chém xuống trực tiếp trảm sát. Mùi máu tươi đã toả ra đến làm cho thường nhân nôn mửa, nhưng mọi người như cũ từng nhóm bên trên.

"Các vị, vẫn là vừa mới bắt đầu câu nói kia, vì mình liều mạng ra một tương lai. "

"Chúng ta cái này 6000 người hoặc là toàn bộ chết tại đây, hoặc là giết cái này quỷ. "

"Ta biết các ngươi rất nhiều người mắc phải tuyệt chứng, còn có rất nhiều người thân bằng rời đi. Nhưng lần này, nếu như có thể sống được, như vậy mở ra cuộc sống mới!"

Tôn Quảng trấn an tiếng đang đối với bộ đàm bên trong vang lên, nguyên bản nhát gan dao động người lại vào giờ khắc này cũng lộ ra không sợ thần sắc.

"Làm một lần này chỉ huy, tính mạng của ta cũng giống như các ngươi. Hoặc là giết chết quỷ này, hoặc là chết tại đây!"

"Hiện tại, đội cùng 2 đội theo ta tiến hành viễn trình công kích. "

Một bả tạo hình phục cổ, thêm trang nghiêm túc mục bạch sắc quyền trượng xuất hiện ở Tôn Quảng trong tay. Quyền trượng đỉnh thành nguyệt nha tạo hình, hai cái màu đỏ không biết làm bằng vật liệu gì đường nét đang liên tiếp một viên đá quý màu xanh lục. Mà ở trên người, là từng vòng ngân sắc vân tay liên tiếp đến cuối cùng.

"Vũ khí; chỉ huy quyền trượng "

"Cường độ công kích: Thấp "

Đặc thù mạnh mẽ

Người đoàn đội lực lượng. "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Lúc này Tôn Quảng cầm trong tay màu trắng chỉ huy quyền trượng đứng ở cách đó không xa vị trí, ánh mắt của hắn không có bất kỳ sợ, thậm chí còn mang theo cảm giác hưng phấn.

Một viên có khắc Zombie Tanker lam bạch sắc huân chương, cũng bị Tôn Quảng đeo ở trước ngực.

"Đồ phòng ngự; cổ vũ huân chương "

"Phòng ngự cường độ: Thấp "

"Đặc thù cường hóa: Cổ vũ sĩ khí, đề thăng đoàn đội lực lượng. "

"Phẩm chất hoàn mỹ "

Một trái tim bị một con huyết thủ từ phía sau lưng đào ra, Lưu đại gia cùng đệ nhị nhân cách không phải vậy nhanh chóng sát nhân, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Thế nhưng bên kia, Tôn Quảng đoàn đội cũng không có bất kỳ sợ hãi, từng nhóm như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy tiến lên chặn đường Lưu đại gia.

Song phương ở giằng co, nhìn chính là người đó so với ai khác ngoan!.