Chương 79: Vật phẩm đặc biệt: Hi Vọng Chàng Giác (2/. .

Chương 79: Vật phẩm đặc biệt: Hi Vọng Chàng Giác (2/. .

"1 đội đến 7 đội, theo ta cùng nhau về phía trước tiến công!"

Tôn Quảng tay cầm chỉ huy quyền trượng, dường như Quốc Vương một dạng, hội tụ tất cả mọi người lực lượng về phía trước tiến công.

1000 nhiều cổ thi thể rậm rạp chằng chịt ngược lại ở phía trước ven đường dưới, tiên huyết đem khu vực này nhuộm thành ám hồng sắc.

Làm đệ nhị nhân cách hướng Lưu đại gia hỏi câu kia nguyền rủa phía sau, Lưu đại gia dường như giải phóng một dạng, cả người tản ra khí tức bạo ngược, triệt để liều lĩnh bắt đầu sát nhân.

Từng cổ một hắc ban bắt đầu ở Lưu đại gia trên người hiện lên, dường như cầu mài không chừng côn trùng vậy du tẩu hắn cái kia một ngày gầy toàn thân.

300 nhân đấu súng âm thanh triệt không ngừng, nhưng ở bọn họ phía trước cũng là cầm trong tay vũ khí lạnh 500 người Đội Cảm Tử.

Đem so với trước quỷ dị, ở giết hết 1000 nhiều người phía sau, Lưu đại gia tốc độ bắt đầu chậm lại. Thế nhưng Đội Cảm Tử lại chiếu, dạng không cách nào đối với Lưu đại gia tạo thành thương tổn. Thậm chí cái kia gầy nhom trên người liền nói ảnh tử cũng không có.

"20 người một ít đội, sắp xếp thứ tự qua đi lần lượt tiến lên tiến công. Ta cho các ngươi gia trì trạng thái. "

Tôn Quảng chỉ huy tiền tuyến hô, sau đó chỉ thấy hắn giơ lên cái kia quyền trượng, nguyệt nha ở trên viên kia đá quý màu xanh lục bắt đầu từ từ tản mát ra nhu hòa lục sắc ánh huỳnh quang.

Khi phía trước phân ra 20 người hướng Lưu đại gia xông lên phía sau, một đạo lục sắc ánh huỳnh quang đột phá sương mù dày đặc, bao trùm tại nơi những người này trên người.

"Cảm giác lực lượng của ta tăng cường rất nhiều?"

Trong đội ngũ có người chơi lẩm bẩm, sau đó giơ lên vũ khí của mình trường đao, hung hăng đánh vào lão quỷ kia trên người.

Hơi kỳ chói tai tiếng đột nhiên phát sinh.

Thanh kia trường đao dường như chúng ở sắt thép bên trên, làm cho vị này người chơi sắc mặt đột biến.

"Đừng sợ! Trên người hắn bắt đầu có dấu vết!"

Trong đội ngũ những người khác hô, thình lình có thể thấy được Lưu đại gia hiện lên hắc ban trên ngực, một đạo dễ hiểu vết tích, ngăn ra cái kia dày đặc lấm tấm.

"Bên trên, tạo thành làm thương tổn!"

Giờ khắc này, mọi người chấn động trong lòng. Đối thủ mạnh mẽ không đáng sợ, nhưng sợ nhất mạnh khiến người ta tuyệt vọng.

Nhưng này một đạo vết thương, lại làm cho đám người kia ôm lòng liều chết nhân thấy được hy vọng!

Điệp điệp điệp!

Phun trào ra tiên huyết cuồng phong, bước ra khỏi hàng 20 vị người chơi đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, huyết dịch chảy xuôi té trên mặt đất. Là Lưu đại gia đệ nhị nhân cách xuất thủ, trong nháy mắt liền giải quyết hết những người này!

"Tiếp tục!"

Tôn Quảng thanh âm lần thứ hai nặng thêm, tay cầm chỉ huy quyền trượng lần thứ hai gia trì trạng thái.

Một nhóm lại một nhóm, liên tiếp không ngừng 20 người tiểu đội tiền tiền hậu hậu đi tới tiến công!

Cái này dày đặc công thức làm cho hai vị Lưu đại gia cũng không ở điều động vị trí, giơ tay chém xuống một dạng chém giết vậy tới tập kích người chơi.

"Tiếp tục!"

Tôn Quảng thanh âm khàn khàn rất nhiều, hiện tại cả người hắn uể oải suy sụp, nhưng vẫn là tiếp tục huy động quyền trượng cấp cho phía trước gia trì lực lượng!

Té xuống đất thi thể càng ngày càng nhiều, trên mặt đất cũng càng ngày càng đỏ, mùi máu tươi bắt đầu hướng về bốn phía phiêu đãng ra!

3h phía sau, Tôn Quảng phun ra một ngụm máu tươi, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất.

Phía sau có người nhanh chóng đi lên trước, đưa lên một đống dược tề. Giờ khắc này, Tôn Quảng cảm giác mình cháng váng đầu hoa mắt, uống dược tề đều có điểm cầm không vững.

"Chết bao nhiêu người?"

Nói ra.

Tôn Quảng ý thức được tình huống của mình phía sau, bỗng nhiên nhắm mắt lại hỏi.

Cái kia chuyển thuốc người chau mày, trầm giọng nói: "3000 người!"

Nghe lời này, Tôn Quảng lần thứ hai chậm rãi mở mắt.

"20 người một ít đội, tiếp tục tiến lên chém giết!" "go】

"Cái này quyền trượng ngươi cầm sử dụng, nếu như mỏi mệt ngã, vậy cứ tiếp tục thay người gia trì trạng thái!"

Cầm trong tay quyền trượng đưa cho đưa thủ hạ phía sau, Tôn Quảng chiến nguy nguy đứng lên, đi về phía sau, bắt đầu lật xem bắt đầu mang đến một cái rương mật mã.

Chẳng được bao lâu, chỉ thấy một con cột lam sắc băng bạch sắc mini mũi sừng bị Tôn Quảng từ trong túi đeo lưng xuất ra.

Cái này mũi sừng chỉ có dài bằng ngón cái ngắn, nhưng chế tác hoàn mỹ, khiến người ta nắm có điểm yêu thích không buông tay. Có thể Tôn Quảng lại một mặt đau lòng xuất ra

"Vật phẩm đặc biệt: Hi Vọng Chàng Giác 【 có thể cài đặt 】 "

"Giới thiệu: Thay đi bộ đạo cụ lắp ráp cấu kiện bộ vị. "

"Duy nhất sử dụng hiệu quả: Biến ảo thành cự đại mũi sừng đối với mục tiêu tạo thành tổn thương to lớn "

Mũi sừng đặt ở Tôn Quảng trên bàn tay không bắt mắt chút nào, nhưng khi mang lấy ra, Tôn Quảng lại buồn bã hao tổn tinh thần.

Cái này vật phẩm đặc biệt giới thiệu rất rõ ràng, bình thường mà nói khẳng định đến tương lai, trở thành lắp ráp cấu kiện mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất chỗ. Nhưng này duy nhất sử dụng hiệu quả, cũng đã định trước Tôn Quảng sẽ ở lần hành động này bên trong đem mang theo.

"Nhờ vào ngươi, bảo bối!"

Tôn Quảng cầm bản mini mũi sừng than thở, hiện tại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể làm làm thủ đoạn công kích đi hành động.

"Chỉ huy, tiếp tục liều xuống phía dưới? Người phía dưới cảm xúc đều không tốt!"

Người chết thực sự rất nhiều, tuy là đều là một đám lang, nhưng Lang Nhân cũng là người, không phải quỷ! Lưu đại gia cùng hắn đệ nhị nhân cách vẫn là dễ dàng như vậy sát nhân, không chút nương tay.

"Đã biết! Ta tới thử a !! Hy vọng có thể còn sống sót "

Tôn Quảng lặng lẽ nói, lúc này đây hành động, lão bản sau màn mục đích rất rõ ràng, hoặc là giết chết quỷ kia, hoặc là mọi người chết ở bên trong. Bằng không bọn họ tiêu tốn nhiều cái ức tới cùng mọi người làm trò cười? Cái này cũng đại biểu Tôn Quảng cũng làm tốt hi sinh chuẩn bị.

"Phía trước vòng vây, mọi người lui ra phía sau 30 mét. "

Tôn Quảng thanh âm ở chuyên dụng trong kênh nói chuyện vang lên lúc, làm cho mọi người cảm thấy rất ngờ vực.

Nhưng theo sát phía sau hiện tượng làm cho mọi người ngây dại, chỉ thấy khoảng cách mọi người cao năm mét giữa không trung, đột ngột hiện ra một cái khổng lồ vật thể.

. . . . .

Dài chừng 15 mét, cao chừng 5 thước cự đại bạch sắc mũi sừng, mang theo thông minh uy nghiêm phong mang từ trong sương mù hiển lộ ra hiển hiện. Bén nhọn kia đụng trên đầu lóe ra bạch sắc tia sáng, có thể cùng ánh mặt trời giao hội nhau!

"Đó là cái gì?"

Khu sinh hoạt mặt khác, cấp tốc đi về phía trước đoàn người chợt dừng bước, Ngốc Muội Muội xuyên thấu qua sương mù dày đặc tầng mây, thình lình nhìn thấy một cái ngắm tìm không thấy dáng vật thể hiện lên bầu trời.

"Đi, nhanh đi qua nhìn một chút!"

Diệp Thu trong nháy mắt thúc giục, mà Lâm Phi Vân đoàn người cũng gấp tốc độ đuổi kịp.

. . .

Phù một tiếng

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo phun ra một ngụm vui sướng mập trạch thủy, nhìn trong hình một màn cũng cảm giác được chấn động.

Cái này Tôn Quảng làm sao sẽ tuôn ra loại này vật phẩm đặc biệt tới!

"Hệ thống, phục chế lấy Hi Vọng Chàng Giác còn kịp sao?"

"Keng, khấu trừ cải tạo điểm hai vạn!"

Một cái dường như điếu trụy một dạng mũi sừng xuất hiện ở Sở Hạo trong tay, giờ khắc này, Sở Hạo cũng không kinh nhức nhối. Phục chế một cái 2 vạn cải tạo điểm, chứng minh rồi đồ chơi này giá trị.

Nhưng theo sát phía sau, Sở Hạo cảm giác mình cái trò chơi này cải tạo giả làm quá thất bại, thứ đồ tốt này chính mình dĩ nhiên không đi đào một cái.

Các loại(chờ) phó bản kết thúc, chính mình nhất định phải hảo hảo sưu tầm dưới người chơi sở tuôn ra tới đồ đạc!

To lớn mũi sừng nhảy ngang qua khu vực này bầu trời, liền Lưu đại gia cũng chậm rãi nâng lên già nua đầu, nhìn phía giữa không trung quái vật lớn.

Nhưng ngay lúc này, cái kia mũi sừng bắt đầu chậm rãi di động. Giờ khắc này, liền nồng nặc kia sương mù dày đặc, cũng vô pháp ngăn cản thân thể của nó hình khí..