Chương 80: Công hội nơi dừng chân lệnh bài (3/ 10 càng,

Chương 80: Công hội nơi dừng chân lệnh bài (3/ 10 càng,

Tích dầu cơm chiên điếm cửa tiệm đột nhiên mở ra, một vị thiếu phụ đạp giày cao gót đứng ở cửa, hướng Nhã Phong khu sinh hoạt hướng đông nam cảnh đi

Thiếu phụ nhãn thần phức tạp, cũng mang theo một loại sợ hãi. Ánh mắt dường như có thể xuyên thấu sương mù dày đặc, nhìn thấy cái hướng kia quái vật lớn.

"Làm sao vậy?" Một vị còn gặp nam nhân đồng dạng đi ra cửa tiệm hỏi.

Có thể cái kia thiếu phụ cũng không đáp lời, cái kia trắng tinh cánh tay đột nhiên biến ảo thành thi dầu, dần dần nhỏ giọt xuống đất, nhè nhẹ khói trắng toát ra!

To lớn mũi sừng chậm rãi rớt xuống, bén nhọn kia đụng đầu hướng về Lưu đại gia không nhanh không chậm đẩy mạnh.

"Mọi người lui lại!"

Tôn Quảng hô to một tiếng, khàn khàn tiếng nói vào giờ khắc này phá âm, nhưng người còn sống nghe thấy được thanh âm này.

Không biết bắt đầu từ lúc nào, gió thổi càng ngày càng nhanh, làm cho nóng lòng trốn chạy người ngồi xổm người xuống, mà ở chung quanh bọn họ, là từng cổ một tiên huyết "4-6-0" chảy hết Tử Thi.

Đệ nhị nhân cách không ở sát nhân, mà là xuất hiện ở Lưu đại gia phía sau, đưa ánh mắt nhìn phía bầu trời.

"Đi nhà của ta ngồi một chút sao?"

Tại nơi mũi sừng càng ngày càng tiếp cận phía dưới lúc, đệ nhị nhân cách trầm mặc lên tiếng nói.

Mà Lưu đại gia cái kia mặt không thay đổi khuôn mặt, lại hiện lên giải thoát nói:

Tốt

Một bộ gia đình hình ảnh đột nhiên từ Lưu đại gia trên người đột ngột phóng xạ ra, cảnh tượng bên trong dường như địa ngục giống nhau, một vị lão nhân lưu loát giết chết từng vị người sống. Lưu lại chỉ có câu kia "Đi nhà của ta ngồi một chút sao!"

Chu vi không kịp chạy trốn người chơi đều bị bao phủ trong đó. Chẳng được bao lâu, liền nhìn thấy thân thể của bọn họ đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, không minh bạch chết ở trên mặt đất.

Xa xa nhìn một màn này Tôn Quảng không sợ hãi, nếu như không phải mũi sừng xuất hiện, chính mình còn hạ lệnh lui lại. Cái kia Lưu đại gia cái này một hình ảnh phô khai phía sau, mọi người đều sẽ chết.

Bén nhọn phát sinh mủi nhọn mũi sừng vẫn là không nhanh không chậm xuống phía dưới rớt xuống lấy, khu vực này gió thổi càng lúc càng lớn, cũng không lâu lắm, mọi người đều không được dưới, hoặc kéo bên cạnh đồ đạc đọng lại thân hình.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, làm mũi sừng cùng Lưu đại gia hình ảnh đụng vào phía sau, dường như sản sinh phản ứng hoá học.

Hình ảnh bắt đầu vặn vẹo, người cùng sự vật cũng bắt đầu thay đổi mơ hồ.

Cờ -rắc.... Một tiếng, Lưu đại gia hình ảnh đột nhiên nghiền nát.

Giờ khắc này, chu vi lần nữa khôi phục thành cái kia đầy đất Tử Thi, máu chảy thành sông hiện trường.

Mà lúc này, mũi sừng đã tiếp cận Lưu đại gia, khổng lồ kia thân thể đột ngột một gia tốc!

Oanh một tiếng!

Chỉ thấy Hi Vọng Chàng Giác hung hăng đánh vào Lưu đại gia trên người, gồm nó đụng vào trong lòng đất.

Ầm ầm thanh âm phát sinh.

Chỉ thấy khu vực này đột nhiên lõm xuống, lộ ra một cái dài chừng 5 mét hố to, mà Lưu đại gia thân thể bị xâu chuỗi ở mũi sừng đụng trên đầu.

"Ah, ngươi đã giết chết Hồng Y quỷ quáiBOSS【 Lưu đại gia 】 điểm kinh nghiệm + 20 vạn "

"Ah, ngươi đã giết chết Hồng Y quỷ quáiBOSS【 Lưu đại gia đệ nhị nhân cách 】 điểm kinh nghiệm + 15 vạn "

"Ah, cấp bậc của ngươi đề thăng "

"Ah, cấp bậc của ngươi. . ."

Tôn Quảng trong đầu hiện lên đại lượng tiếng nhắc nhở, mà ở người chơi đẳng cấp bài hành bảng bên trên, Tôn Quảng đẳng cấp bỗng nhiên giật mình, nhảy vọt đến đệ nhất, thình lình đã 17 cấp!

Hai cái màu đỏ cái rương, tám cái thanh sắc cái rương, mười sáu cái bạch sắc cái rương, xuất hiện ở Lưu đại gia thân thể bên cạnh.

Mà khổng lồ kia bạch sắc mũi sừng, nhưng dần dần đọng lại, khôi phục thành sáng bóng như kim loại vậy, đứng sửng ở mảnh này khu dân cư bên trong, lộ vẻ không hợp nhau!

Một tòa quán rượu sang trọng bên trong, nhiều vị nổi danh tập đoàn tài chính lão bản, giơ chén rượu, lộ ra tiếu ý.

"Tôn Quảng thành công, vậy bước kế tiếp trò chơi sinh tồn kế hoạch chúng ta có thể mở ra!"

"Ân, nhân thủ tiếp tục chiêu a !! Cùng cổ đại đánh lộn giống nhau, người này chết càng lợi hại, cuối cùng còn dư lại nhất định là tinh anh!"

Thế giới bắt đầu bạo động, Tôn Quảng tin tức truyền khắp đến các đại quốc gia thủ lãnh trước bàn.

"Bọn họ 6000 người dám đi vây lão đầu kia?"

"Đúng vậy, tìm hiểu nói tin tức, là Hoa Hạ dân gian tập đoàn tài chính một mình hành động. Ở bắt đầu phía sau, mới hướng chính phủ nộp hồ sơ. "

"Tốn bao nhiêu tiền?"

"Câu hiểu rõ 8 đến 9 ức, thu tất cả đều là tìm chết người, dành cho giải quyết tốt hậu quả, nhưng Tôn Quảng đám kia ngoạn gia đãi ngộ không có tìm hiểu đi ra

"10 ức không đến thì có thu hoạch này! Cho ta đi nhận người, quốc nội muốn chết tất cả đều cho ta triệu tập lại nuôi!"

"Được rồi, trong ngục giam những cái này tử hình phạm, cũng tất cả đều đình chỉ bắn chết!"

. . .

"Thủ lĩnh, phòng địa sản cùng thương mại điện tử vài cái tập đoàn tài chính hành động thành công!"

Hoa Hạ kinh đô chính khách bộ môn, thủ lĩnh nghe báo cáo âm thầm suy tư về, nhưng giờ khắc này, lại không có bất kỳ trả lời thuyết phục.

. . ."Lợi hại a, lão ca!"

Hạo đem phỏng chế Hi Vọng Chàng Giác đọng ở trên cổ mình hoan hô nói 0. . .

Tôn Quảng loại này lão ca chính là hắn trung thành nhất bằng hữu. Hoặc là không phải chơi, muốn chơi liền kéo một mấy ngàn người qua đây chịu chết!

Thực sự là thoải mái, Lưu đại gia lần này chết thực sự là vật siêu giá trị!

. . .

Thây phơi khắp nơi hiện trường, còn sống 2000 nhiều người chảy xuống còn sống nước mắt, nằm trên đất.

"Các vị, thắng. Chờ ta đem đồ vật thu thập xong phía sau, trở về thả lỏng. "

Tôn Quảng nhìn cái kia khảm nạm ở bên trong Hi Vọng Chàng Giác nói rằng, lần này thành công, vậy kế tiếp chính là thu hoạch.

"Tới mấy người, theo ta cùng đi mang cái rương!"

Tôn Quảng hô một tiếng, vượt qua cái kia đầy đất Tử Thi, tiến nhập cái kia hố bên trong.

Hi Vọng Chàng Giác ngưng Thành Cố hình thái, đứng vững tại nơi, mà Lưu đại gia Tử Thi, bị mũi sừng cho xuyên thủng, đang khảm nạm ở chỗ sâu nhất trong đất chung quanh là mười mấy cái rương.

Từng cổ một đội hữu thi thể rơi xuống ở trong hầm, nhưng Tôn Quảng lại cố kỵ không đến những thứ này, hướng về ở chỗ sâu trong đi về phía trước.

Đi tới dưới đáy phía sau, Tôn Quảng thuận tay mở ra một cái đầu gỗ cái rương

"Ah, ngươi âm tiền + 3000!"

Tràn đầy một cái rương âm tiền, làm cho Tôn Quảng lộ ra nụ cười, 3000 tiền đổi thành 300 sinh tồn tiền, có thể ở trong thương thành / mua ngon giống vậy trang bị.

Tiếp tục mở vài cái cái rương, làm cho Tôn Quảng mặt mày rạng rỡ, không phải âm tiền, chính là một ít phổ thông trang bị, đầy đủ vũ trang người phía dưới.

Nghĩ vậy, Tôn Quảng liền không kịp chờ đợi đi hướng lưu đại 4. 3 gia bên cạnh thi thể, cái kia hai cái màu đỏ cái rương.

Chiến nguy nguy mở ra một cái cặp, Tôn Quảng biểu tình không lịch sự đọng lại. Một khối màu đỏ tứ phương lệnh bài đang trưng bày ở bên trong, một cái to lớn Phồn Thể trú chữ, khắc ở phía trên.

"Vật phẩm đặc biệt: Công hội nơi dừng chân lệnh bài. " "Giới thiệu 1; có thể tự chủ sáng tạo công hội, chiêu mộ công hội thành viên. Hạn mức cao nhất: 1000 người "

"Giới thiệu 2: Có thể tuyển chọn một tràng cảnh phó bản làm trú khu vực. Sở hữu tràng cảnh phó bản ba cấp quyền quản lý. "

"Giới thiệu 3; có thể tuyển chọn tràng cảnh phó bản bên trong 1 km bình phương khu vực làm nơi dừng chân nơi, tùy ý kiến tạo tương ứng kiến trúc. "

Làm nhìn thấy thứ này tác dụng phía sau, Tôn Quảng đồng tử teo lại tới. Không có kinh hỉ, chỉ có kinh hách.

Làm một lần này người chỉ huy, Tôn Quảng minh bạch vật này sẽ tạo thành bao lớn oanh động.

"Nhanh, mở rương rời đi!".