Chương 81: Trác việt vũ khí: U Hồn Xúc Linh Cung (4. .

Chương 81: Trác việt vũ khí: U Hồn Xúc Linh Cung (4. .

Tôn Quảng vội vàng đem lệnh bài phóng tới trong túi sách của mình, thứ này hiện tại nhất định chính là quỷ đòi mạng. Nếu như tin tức lưu truyền ra đi, quốc gia nhất định phải tìm đến mình đòi lấy.

Bảng đẳng cấp bên trên ngoại trừ nước ngoài Anna, những người còn lại đều đã nhận được quá thông báo. Câu Tôn Quảng biết, phần lớn người đã bị chiêu mộ

Nếu như không phải tập đoàn tài chính mở ra đãi ngộ càng thêm hậu đãi, cái kia Tôn Quảng khẳng định cũng sẽ nước chảy bèo trôi đi vì quốc gia làm cống hiến.

Nhưng là khi vật này vừa ra tới phía sau, Tôn Quảng liền biết, từ nay về sau chính mình phải cùng những thứ này tập đoàn tài chính buộc chung một chỗ. Nếu như giao cho quốc gia, chính mình biết nửa bước khó đi, đồng thời không có ai ở sẽ bảo vệ mình.

Mà quốc gia, cũng sẽ không vì tự mình đi đắc tội những cái này trọng yếu xã hội giai cấp.

"Tiểu Trương, ngươi và Tiểu Lý nhanh lên một chút đi mở mấy cái thanh sắc cái rương!"

Tôn Quảng lần thứ hai thúc giục một tiếng, đem bàn tay hướng cái thứ hai màu đỏ cái rương. Có lệnh bài trùng kích, Tôn Quảng chấn động qua đi, thầm nghĩ nhanh lên một chút kết thúc. Nhưng vào giờ khắc này, khi này cái màu đỏ mở rương ra phía sau, cái kia màu đen thâm thúy quang mang, làm cho Tôn Quảng vẫn là một hồi quất 0 5 súc

"Vũ khí; U Hồn Xúc Linh Cung "

"Cường độ công kích: Trác việt "

"Đặc thù cường hóa; U Hồn tru lên 【 mỗi lần giương cung biết thu được U Hồn bảo hộ, tạo thành tổn thương tinh thần 】 "Đặc thù cường hóa: U Hồn tiếp xúc linh 【 có thể trói chặt ba cái vô chủ tên, mỗi lần bắn ra sẽ tự động trở về 】 "

"Đặc thù cường hóa: Đôi hồn ai thán 【 U Hồn biết hóa thành ngươi đệ nhị nhân cách, cùng ngươi đồng bộ công kích, thời gian kéo dài: 3 phút 】

"Kiên cố độ: 1000/ 1000 "

"Phẩm chất: Trác việt "

Chứng kiến một hàng kia kỹ năng cùng với trác việt hai chữ, Tôn Quảng cũng biết đây nhất định là hiện giai đoạn đệ nhất vũ khí. Muốn chết! Tôn Quảng hiện tại thầm nghĩ trở về!

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo khóe miệng hiện lên mỉm cười. Thanh kia trác tuyệt U Hồn tiếp xúc linh 】 đến không quá lưu ý. Nhưng là khối kia nơi dừng chân lệnh bài, Sở Hạo liền muốn làm văn.

Thương thành cởi mở lợi nhuận còn không có duy trì liên tục đi lên, cái kia là bởi vì mình đầu thả ra ngoài cải tạo điểm vẫn là quá ít. Nhưng bây giờ chỉ có hai cái phó bản, Sở Hạo thực sự không thể đưa lên nhiều lắm, bằng không trang bị tốt, người chết cũng chậm.

Hơn nữa cái này tiền, đại bộ phận người chơi đều mang theo, giống như Thanh Vân Tử loại cẩu vật này, còn cầm đi tế bái thế giới khác nhân.

Cho nên tấm lệnh bài này chính là Sở Hạo nước cờ đầu, cái này là của mình mặt khác hạng nhất tiền lời, đó chính là thu phó bản tiền vé vào cửa.

Một cái tràng cảnh khai hoang cố hóa phía sau, kế tiếp tiền lời biết giảm thiểu rất nhiều, cho nên Sở Hạo phải đào đào tương ứng lợi nhuận. Nhưng mình lại không nhiều như vậy tâm tư, liền nghĩ đến giao cho những cái này công hội hoạt động trừu thành là có thể.

Tấm lệnh bài này nghĩ tới nghĩ lui, Sở Hạo cuối cùng vẫn là đưa lên ở đáng tin Lưu đại gia trên người, kết quả nghênh đón Tôn Quảng như vậy tốt lão ca

Sở Hạo tâm lý được kêu là cái thoải mái a!

Bất quá kế tiếp, hẳn là làm cho tấm lệnh bài này hiệu ứng cho mở rộng một điểm. "Hệ thống, tuyên bố liên quan tới công hội lệnh bài du hí thông cáo "Ah, đã gửi!"

. . .

Lúc này, u linh tiếp xúc linh tản ra thâm thúy hắc mang, chu vi đang ở mở rương nhân đều xem đến Tôn Quảng vật trong tay.

"Tôn ca, cái này cái gì phẩm chất cung a!"

Nghe lời này một cái, Tôn Quảng lộ ra cười khổ nói:

"Trác việt phẩm chất, so với hoàn mỹ hoàn hảo nhất cấp. Nhanh lên một chút mở rương, chúng ta lui ra ngoài! Nơi đây không thể đợi lâu!"

Người phía dưới nhìn thấy Tôn Quảng nói như vậy, liền lộ ra nụ cười nói: "Ca, gấp cái gì, quỷ này đều chết hết!"

Nhưng vào lúc này, toàn cầu người chơi trong đầu đều vang lên một thanh âm.

"Toàn bộ du hí thông cáo: Chúc mừng người chơi Tôn Quảng thu được công hội nơi dừng chân lệnh bài 】 do dó thưởng cho âm tiền 5.000. "

"Toàn bộ du hí thông cáo: Chúc mừng người chơi Tôn Quảng thu được U Hồn tiếp xúc linh 】 mở ra trác việt thời kì, do dó thưởng cho âm tiền 500

Toàn thế giới đột nhiên một mảnh yên lặng, sau đó oanh một tiếng nổ tung! Online thiếp mời cực nhanh đổi mới, các đại liên quan tới trò chơi sinh tồn chính khách bộ môn cũng khẩn cấp họp!

Công hội nơi dừng chân lệnh bài, phương diện này môn đạo lớn đi, có thể hiểu thành công hội, nơi dừng chân.

Công hội tạm thời không đề cập tới, nhưng trụ sở này là có ý gì? Mọi người bức thiết muốn biết thứ này giá trị!

Bên trong tửu điếm, Hoa Hạ tập đoàn tài chính lão bản nghe thuộc hạ báo cáo phía sau ngây ngẩn cả người, điều này đại biểu cái gì? Nơi dừng chân? Nói cách khác sinh tồn phó bản có thể hoạt động phòng địa sản?

"Nhanh! Liên hệ Tôn Quảng! Nhất định phải đem lệnh bài trả lại!"

"Phái người đi dầu thành tiếp ứng!"

"Mặt khác chuẩn bị nhân thủ cùng quốc gia nói chuyện với nhau, thứ này phỏng tay, nhưng chúng ta cũng không thể buông tha!"

"Diệp Thu, ở khu sinh hoạt bên trong cản lại Tôn Quảng, đem công hội nơi dừng chân lệnh bài cầm về!"

"Minh bạch!"

. . .

Hoa Hạ bên trong đã bắt đầu bạo động, không khí khẩn trương đã lan tràn đến tầng cao nhất nhân.

Hoa Hạ tập đoàn tài chính cái đội ngũ này không phải bí mật, thật là giết chếtBOSS phía sau tuôn ra tới đồ đạc, lại làm cho chính khách bộ môn cũng ngồi không yên!

"Đi đi đi! Mọi người chuẩn bị rút lui khỏi khu sinh hoạt! Bằng không sẽ bị người vi trụ!"

Tôn Quảng la lớn, trong nháy mắt cầm bộ đàm hô. Còn lại 2000 nhiều người trong nháy mắt khẩn trương, mọi người đều biết, điều này có ý vị gì.

Ở mở rương mọi người cũng khẩn trương, mặc kệ khai ra vật gì vậy, bỏ vào trong túi đeo lưng phía sau liền hướng bên ngoài chạy đi!

Nhưng vào lúc này, Tôn Quảng lại đột nhiên một cái dừng lại, sau đó tự tay kéo tên kia là tiểu Trương nam sinh.

"Tiểu Trương, thứ này ngươi cầm, đợi lát nữa ta sẽ nhường 10 cái 20 người tiểu đội phân tán chạy trốn. Ngươi đem thứ này nhất định phải đưa đến những ông chủ kia trong tay. "

"Nhớ kỹ, ngày hôm nay nơi đây người chết nhất định phải giải quyết tốt hậu quả!"460_

Tên kia là tiểu Trương nam sinh một, sau đó chặt Trương Đạo:

"Tôn ca, vậy còn ngươi?"

Nghe lời này, Tôn Quảng cười nói: "Ta không nhất định có thể đi ra ngoài, nhất định phải gặp gỡ đám kia đẳng cấp người trên bảng!"

"Ta hiện tại gởi nhắn tin thông báo lão bản, bọn họ khẳng định đã nhận được tin tức tiếp ứng, ngươi nhất định phải đưa đến trong tay bọn họ!"

Tiểu Trương nghe lời này trịnh trọng gật đầu, đem lệnh bài thu được trong túi tiền của mình.

Đi

. . .

"Diệp đội, phía trước phát hiện ngàn người đội ngũ, phải là Tôn Quảng nhân!"

"Đi, tiến lên chặn lại, tìm được Tôn Quảng!"

Theo Diệp Thu ra lệnh một tiếng, những thứ này cao ngoạn nhanh chóng khởi bước, chạy về phía trước.

Giữa đường quá phía trước ngách rẽ lúc, Diệp Thu thình lình thấy một đám khoảng chừng 200 nhân tiểu đội, đang hướng một hướng khác đi xa.

Dẫn đầu một vị cầm một bả tản ra hắc mang cung, khiến người ta vừa nhìn liền biết đẳng cấp cao vô cùng.

"Tôn Quảng, đừng chạy!" Diệp Thu hô to một tiếng, trong nháy mắt phát động Thất Tinh Bộ, lướt qua cái kia ngàn người đội ngũ, hướng về xa xa Tôn Quảng tiểu đội đuổi theo!

Mà lúc này, Diệp Thu bên trong cao ngoạn nhóm cũng toàn bộ có hành động.

Chỉ thấy Ngốc Muội Muội phiêu hốt bất định vòng qua từng cái người, lấy tốc độ cực nhanh xông lên đầu tiên vị truy hướng Tôn Quảng.

Mà theo sát phía sau cũng là Chu Hiểu Hiểu, tám cái hồng trù đã phân tán rộng ra, tế nhật một dạng về phía trước Tôn Quảng quấn quanh đi..