Chương 82: Các người chơi chiến đấu! (5/ 10 càng, . .

Chương 82: Các người chơi chiến đấu! (5/ 10 càng, . .

Bảng đẳng cấp ở trên phần lớn người đều tham dự lúc này đây hành động. Hiện tại mọi người đều biết Tôn Quảng đạt được công hội nơi dừng chân lệnh bài. Mà quốc gia hạ đạt thông báo, cũng trở thành lúc này đây xung đột mồi dẫn hỏa.

Chu Hiểu Hiểu tơ lụa treo trên bầu trời bay lượn đi, muốn chặn lại vị kia tay cầm ngựa đen nam tử xa lạ.

"Tôn ca, phía sau đám kia chắc là đẳng cấp người trên bảng!"

Trong đội ngũ có người nêu lên nói, nhưng Tôn Quảng hướng về sau nhìn thoáng qua, không có bất kỳ hồi phục, chỉ là nhàn nhạt giơ lên trong tay hắc sắc đại!

Tám cái giây đỏ đang ở cấp tốc tiếp cận Tôn Quảng, nhưng đang chạy băng băng Chu Hiểu Hiểu lại đột nhiên dừng lại, một cỗ cảm giác nguy cơ từ phía trước truyền đến! Chu Hiểu Hiểu vội vàng dừng bước lại, do dự không ngừng.

Một viên Hắc Vụ đầu khô lâu đột nhiên từ phương xa mọc lên đến giữa không trung, ngưng mắt nhìn Chu Hiểu Hiểu chỗ vị trí. Quỷ dị kia ánh mắt dường như sắc bén nhất tên, hoàn toàn tập trung Chu Hiểu Hiểu.

Giờ khắc này, Chu Hiểu Hiểu mới đột nhiên phát hiện, không biết từ lúc nào bắt đầu, chính đang chạy trốn Tôn Quảng đã dừng bước lại, xoay người đối mặt nhóm người này cao ngoạn khởi xướng công kích!

U Hồn tru lên!

Một con hắc thành như mực tên, hóa thành một đạo hắc tuyến, từ phương xa ngay lập tức mà đến! Theo sát phía sau vỹ xuyết, chính là viên kia biến ảo ở giữa không trung Hắc Vụ đầu khô lâu, bây giờ cái này khô lâu đầu đã mở cái miệng rộng, muốn nuốt trọn Chu Hiểu Hiểu.

"Hiểu Hiểu, mau tránh!"

Lâm Phi Vân tiếng rống to từ phía sau truyền đến, nhưng hắn đã tới không kịp tiến lên.

Đúng lúc này, chỉ thấy Chu Hiểu Hiểu đồng tử không tự chủ được co rút lại, trắng tinh hai tay đột nhiên mở ra, bắt lại từ tự thân phát ra tám cái hồng trù, hung hăng dùng sức lôi kéo.

Trong nháy mắt, hồng trù không ở đánh bất ngờ, có linh tính bắt đầu rút lui, từng cái cùng cộng lại, ngăn trở ở Chu Hiểu Hiểu trước người.

Lúc này, Chu Hiểu Hiểu trên người bộ kia Nghê Thường Giá Y hồng đến chiếu sáng, cái kia thêu kim sắc Phượng Điểu đồ án, đồng thời sáng lên!

Chi kia biến ảo thành màu đen tên, trong nháy mắt bắn tới trên hồng trù.

Đâm

Thanh âm rất nhỏ đột nhiên phát sinh, ngăn trở ở Chu Hiểu Hiểu phía trước hồng trù đột nhiên phá hỏng một cái bị xuyên thấu mini lỗ nhỏ.

Mủi tên kia tên xuyên qua tầng tầng trở ngại, đột ngột xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu trước mặt. Nhưng lúc này, tên đã chậm rãi làm nhạt, khi khoảng cách Chu Hiểu Hiểu thân thể chỉ có 1 cm lúc, tên đột ngột tiêu thất.

Nhưng cũng sợ cũng là, viên kia đi theo tên phía sau bộ xương màu đen đầu, lại đột nhiên há to mồm, hướng Chu Hiểu Hiểu trực tiếp nuốt đi!

【 Nghê Thường Giá Y 】 lại bị xuyên thủng!

"A ~ lâu!"

Thống khổ giọng nữ đột nhiên vang lên, Chu Hiểu Hiểu đột nhiên quát lấy cái trán, té trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn! Những cái này giây đỏ lại không có người thao túng phía sau, liền phiêu rơi xuống đất.

Diệp Thu đội ngũ đến giờ phút nầy ở phản ứng kịp, Chu Hiểu Hiểu liền đối phương một mũi tên cũng không đở nổi?

"Vương Bát Đản!"

"Tuyệt Mệnh ý chí "

Trương Chí Nhạc hét lớn một tiếng, nâng lên chính mình thanh kia viên đạn ngân thương, hướng phía phía trước bóp cò!

Nhưng cũng sợ cũng là, ở tử bắn ra ngoài một giây bên trong, phía trước giữa không trung sản sinh tiếng nổ mạnh. Không biết từ lúc nào, đối diện Tôn Quảng lại bắn ra một mũi tên, ngăn cản rơi Trương Chí Nhạc viên đạn kia!

"Các vị, đuổi không nỡ có ý gì?"

Ở giao thủ ngắn ngủi qua đi, Tôn Quảng thanh âm chậm rãi vang lên.

"Tôn Quảng, đem công hội nơi dừng chân lệnh bài giao ra đây, ta đại biểu quốc gia hướng ngươi thu mua!"

Diệp Thu ý bảo những người khác trước cứu Chu Hiểu Hiểu, sau đó đi một mình về phía trước nói. Nhưng Tôn Quảng dường như không thèm để ý một dạng, trầm mặc một hồi nói: "Không có ý tứ, thứ này ta phải lấy về!

"Ngươi xác định ở chúng ta đám người kia trong tay có thể rời khỏi?" Đạt được cự tuyệt phía sau, Diệp Thu cũng không kinh ngạc, ngược lại nêu lên bắt đầu song phương thực lực vấn đề.

Người chơi: Tôn Quảng

Tuổi tác: 33

Đẳng cấp:LV 17

Điểm kinh nghiệm: 231/ 100000

Du hí chức nghiệp; thủ lĩnh khiến cho

Du hí kỹ năng:LV 3 quỷ bộ,LV 2 ba Tinh Bạo châu,LV 2 cổ vũ 【 đoàn đội damage increase 10%】LV 2 ám sát tiễn

Hiện thực chức nghiệp: Xí nghiệp huấn luyện giảng viên hiện thực kỹ năng:LV 5 cung Tiễn Thuật. . . Trang bị vật phẩm:【 U Hồn tiếp xúc linh 】【 tổn thương nói trường sam 】【 cấp tốc giày vải 】【 cổ vũ huân chương 】. . .

Nhìn một cái thuộc tính của mình phía sau, Tôn Quảng sắc mặt bình tĩnh. Mới vừaBOSS tuôn ra tới đồ đạc, chính mình hạng nặng vũ trang, ra sách kỹ năng cũng không chút do dự học, đem dư thừa tự do điểm kỹ năng cộng thêm.

Làm như vậy, vì chính là kéo dài thời gian, nếu như không có tính sai, tiểu Trương lúc này cũng đã sinh ra sống khu. Hiện tại chỉ cần đem đám này cao ngoạn ngăn chặn là tốt rồi, Tôn Quảng nhưng là minh bạch, đám người kia ở phó bản bên ngoài cũng có thể sử dụng kỹ năng!

"Thử xem thôi, đã sớm muốn hướng các vị lĩnh giáo một phen!"

Tôn Quảng nhún nhún vai nói, làm cho Diệp Thu trong lòng trầm xuống, phải biết rằng hiện tại Tôn Quảng đã 17 cấp, nhưng lại tay cầm thanh thứ nhất trác việt vũ khí. Lúc này đụng nhau thích hợp sao?

Không đúng!

Diệp Thu trong nháy mắt trong lòng kịch chấn! Nếu như lệnh bài thật ở Tôn Quảng trong tay, hắn lúc này cũng không biết nói lời này! Bị muốn! Khẳng định bị hắn trong đội ngũ người kia đưa trở về!

" 'Tôn Quảng, ngươi đi! Quay đầu ta ở tới tìm ngươi!"

Diệp Thu biết lúc này tuyệt đối không thể dây dưa, vội vàng lui về phía sau!

Nhưng Tôn Quảng nhướng mày, sau đó cũng tỉnh ngộ lại, người trước mắt này đoán được lệnh bài không ở trên tay ta, cho nên muốn sớm một chút thối lui!

Nhưng nơi nào có thể dễ dàng như vậy?

"Diệp Thu, chớ vội đi a!"

Một cỗ trầm thấp ngôn ngữ từ Tôn Quảng trong miệng nhàn nhạt truyền ra. Nhưng khi Diệp Thu đang muốn phản bác lúc lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, xa xa Tôn Quảng đột nhiên biến thành hai người!

Bọn họ ăn mặc giống nhau như đúc trang bị, cũng có giống nhau như đúc dung mạo. Một vị trong đó không có thay đổi gì, nhưng một vị khác Tôn Quảng lại tiết lộ ra quỷ dị lại Tà Tính nụ cười!

"Đôi hồn ai thán!"

Nhìn cùng chính mình giống nhau như đúc mặt mũi trang phục, Tôn Quảng lộ ra nụ cười, đây coi là không tính là chính mình người nhân bản?

Nhưng bây giờ cũng là không rãnh bận tâm những thứ này!

"Nếu đều tới, cái kia đừng hòng đi!"

"Ba Tinh Bạo châu!"

Tôn Quảng đột nhiên lớn tiếng trách mắng đủ!

Hai cái Tôn Quảng đồng thời kéo 【 sao vương 】 mở 【 U Hồn tiếp xúc linh 】 tản mát ra từng cổ một Hắc Vụ, ở giữa không trung hóa thành từng cái dữ tợn quỷ quái u linh.

Chỉ hắc sắc tên đang bị cung kéo ra phía sau chậm rãi thành hình, Tôn Quảng ngũ chỉ khấu chặt, nhãn thần lạnh như băng nhìn tiền phương 30 nhiều chức cao chơi! Đang ở cao ngoạn nhóm sắp rời khỏi phạm vi công kích một sát na, Tôn Quảng xuất thủ.

Ba con tên ở giữa không trung cấp xạ mà ra, hấp dẫn lẫn nhau làm ra xoắn ốc xoay tròn, một viên đầu khô lâu bạn còn quấn tên, ở giữa không trung hấp dẫn ánh mắt của toàn trường.

Rầm rầm rầm!

Liên tục vài tiếng bạo tạc, hai cái Tôn Quảng tổng cộng lục căn tên ở cao ngoạn nhóm phía trước muốn nổ tung lên. Dường như bị chiến tranh lựu đạn thanh tẩy bản đồ giống nhau. Làm cho mọi người không thể không dưới tránh né.

"Các vị, chớ vội đi!"

Tôn Quảng thanh âm lạnh như băng vang vọng toàn trường, bất tri bất giác, chỉ thấy Tôn Quảng đã lần thứ hai bắt đầu kéo mã!

Lần này tư thế, làm cho Diệp Thu sắc mặt khó coi đứng lên, Tôn Quảng thực lực so với trong tưởng tượng vô cùng đáng sợ..