Chương 83: Ba cấp quyền quản lý (6/ 10 càng, cầu đặt hàng. .

Chương 83: Ba cấp quyền quản lý (6/ 10 càng, cầu đặt hàng. .

Cả phiến khu vực ở Tôn Quảng dưới sự công kích không ngừng bị đánh tạc, làm cho Diệp Thu đội ngũ không thể không tránh lui phong mang.

"Hỗn đản, ta đi giết chết hắn!"

"Diệp Thu, ngươi mang người đột phá vòng vây!"

Lâm Phi Vân hét lớn một tiếng, nắm thanh kia U Hồn Quỷ Đao cũng đồng dạng tràn ra hắc linh, một viên đầu khô lâu ở thân đao sáng lên. Một cỗ sợ hãi khí tức quỷ dị, ở Tôn Quảng dưới áp chế xuất hiện.

Quỷ dạ hành

Đây là cái kia oan hồn Quỷ Đao cái thứ hai đặc thù cường hóa kỹ năng, làm Lâm Phi Vân lần đầu tiên sau khi khởi động, tảng lớn Hắc Vụ tràn ngập mà ra.

Một vị người xuyên cũ nát khôi giáp, tay cầm rỉ sắt trường đao sĩ binh, từ Hắc Vụ ở chỗ sâu trong đi ra, hắn không có thực thể, toàn bộ thân thể thoạt nhìn cũng vô cùng cứng ngắc.

Mà khi vị này sĩ binh nhìn thấy Lâm Phi Vân phía sau, lấy tốc độ cực nhanh đánh về phía Lâm Phi Vân thân thể, cũng dung hợp đi vào.

Trong nháy mắt, chỉ thấy Lâm Phi Vân cái này lạc đại hán ánh mắt đột nhiên nổi lên hồng mang, nắm oan hồn Quỷ Đao tư thế cũng phát sinh biến hóa mỗi một lần cánh tay đong đưa, thật giống như vì tiếp theo tốt hơn công kích.

Một đạo gió nhẹ thổi qua, Lâm Phi Vân bắt đầu động. Hướng về Tôn Quảng từng bước từng bước bước ra đi, mỗi một bước cũng không kém mảy may.

Oan hồn Quỷ Đao đột nhiên nâng lên, một đao sáng chói bạch sắc đao mang hướng về Tôn Quảng bổ tới!

Trấn Ma đao pháp!

Xuất thủ trong nháy mắt thời cơ cùng góc độ làm cho Tôn Quảng khó chịu, không thể không gián đoạn công kích, hướng bên cạnh tránh né!

Oanh một tiếng!

Giống nhau tiếng nổ mạnh vang lên, chỉ thấy Tôn Quảng 460 phía trước khu vực cũng đồng dạng oanh tạc, Lâm Phi Vân một lần này đao mang, ở oan hồn Quỷ Đao tăng phúc dưới, đạt được kinh khủng cảnh giới!

"Tôn Quảng, tới đánh đi!"

Lâm Phi Vân thanh âm thay đổi khàn khàn, cứng ngắc, còn mang theo một tia quỷ dị!

Tôn Quảng cũng đồng dạng minh bạch, giờ khắc này không tránh khỏi. Chiếm lấy lâu như vậy đệ nhất nhân, không phải vô cùng đơn giản là có thể với rơi!

Không có dư thừa lời nói nhảm, Tôn Quảng giơ lên trong tay U Hồn Xúc Linh Cung, lần lượt giương cung, hướng về Lâm Phi Vân bắt đầu tiến công!

1 giờ đồng hồ phía sau, một trận từ tương thành mà đến máy bay, đáp xuống tỉnh giang nam biết sân bay. Mỗi bên Đại Tập Đoàn lão bản mang theo trên trăm vị bảo tiêu, đang lẳng lặng chờ.

20 mấy người từ trên phi cơ xuống tới, một vị trong đó nam tử trẻ tuổi tại mọi người dưới sự bảo vệ, xuất hiện ở tập đoàn tài chính các lão bản trước mặt. Rõ ràng là Tôn Quảng thuộc hạ tiểu Trương.

"Các vị lão bản, lệnh bài ở nơi này. Tôn Vũ vẫn còn ở khu sinh hoạt nội đương mồi, các ngươi xử lý như thế nào mau sớm quyết định!" "Tôn ca chỉ hy vọng các lão bản xử lý tốt giải quyết tốt hậu quả công tác. "

Một khối cổ điển lệnh bài hấp dẫn ánh mắt của mọi người, đương chúc tính bị các đại lão bản biết được phía sau, người ở chỗ này đều hít vào một hơi. Cái này chứng minh, sinh tồn phó bản có thể 【afed】 lấy bị hoạt động, cái kia trong này môn đạo lớn đi. Đối với các thương nhân, càng là có đại lượng kinh nghiệm mở rộng!

"Tiểu Trương phải không, yên tâm! Chúng ta đã chuẩn bị xong tài chính thiện hậu!"

Một vị thương mại điện tử tập đoàn tài chính đại lão đi lên trước vỗ vỗ tiểu Trương bả vai nói rằng.

"Thứ này nhường đường không được a, chỉ có thể dùng trước hậu báo! Quốc gia bên kia trước áp dụng nhập cổ phương thức a !!"

Trong đó có các lão bản nói rằng, dẫn tới những người khác gật đầu!

Lần thứ hai đi qua hai giờ, khu sinh hoạt bên trong một mảnh hỗn độn.

Tôn Quảng thở hổn hển ngồi dưới đất, mà đổi thành một bên Lâm Phi Vân đã đã hôn mê. Còn như Diệp Thu chi đội ngũ kia, sớm đã chạy ra.

"Chênh lệch 5 cấp, còn đánh mệt mỏi như vậy!"

Tôn Quảng nhìn về phía trước cái kia lạc chiếu Đại Hán mắng. Chính mình đôi hồn ai thán chỉ có 3 phút thời gian, kết quả Lâm Phi Vân vậy không biết cái quái gì phụ thân kỹ năng, giằng co hơn một giờ.

Nếu không phải là Tôn Quảng học quỷ bộ cái này kỹ năng, sớm đã bị Lâm Phi Vân cho đánh chết!

"Keng, người chơi trương kim sáng tạo công hội 【 Hoa Hạ tập đoàn tài chính 】

"Ah, người chơi trương kim tuyển trạch 【 Nhã Phong khu sinh hoạt 】 làm nơi dừng chân khu vực, có ba cấp quyền quản lý. "

Làm trong đầu vang lên cái thanh âm này phía sau, Tôn Quảng hét lớn một tiếng, ngã ngửa xuống đất bên trên há mồm thở dốc. Rốt cục cái quái gì vậy kết thúc, tiểu Trương quả nhiên vẫn là theo sách.

Làm sáng tạo công hội thông cáo vang lên phía sau, toàn thế giới tạc oa!

Bởi vì cái kia ba cấp quyền quản lý đại biểu cho công hội có thể đối với một cái tràng cảnh phó bản bắt đầu hoạt động, cái này cái quái gì vậy là đại sự!

Hơn nữa Hoa Hạ tập đoàn tài chính thành công, cũng để cho toàn thế giới dân gian tổ chức rục rịch. Nguyên bản mọi người đối với cái này mới ra tới du hí, chỉ muốn xào xào tiền cùng trang bị, chuyển món tiền nhỏ. Kết quả Hoa Hạ bên kia tập đoàn tài chính đi sáng tạo công hội, quản lý phó bản?

Cái này một cái bắt đầu, làm cho rất nhiều xí nghiệp gia cũng suy nghĩ như thế nào gia nhập vào này cổ sóng triều!

. . .

"Ba cấp quyền quản lý như sau:

"1; có Nhã Phong khu sinh hoạt 】 người chơi ra vào quyền quản lý. "

"2: Sở hữu Nhã Phong khu sinh hoạt 】 thu lệ phí quyền quản lý. 【 tiền lời cùng trò chơi sinh tồn 55 chia 】 "

"3: Sở hữu 【 Nhã Phong khu sinh hoạt 】 đánh quái quyền. 【 hiện có thể triệu hoán quỷ quái 15 sinh tồn tiền một con, tính tổng cộng hoa Phí Đạt đến 2. 0 0 0 sinh tồn tiền, khuyên khóa tiếp theo đẳng cấp quái. . . 】

"4:. . ."

Làm ba cấp quyền quản lý cụ thể quy tắc nhắn nhủ đến Giang Nam phía sau, Hoa Hạ tập đoàn tài chính các đại lão bản mừng rỡ như điên, mà một vị tham dự hội nghị quốc gia nhân viên sắc mặt khó coi!

Chỉ cần cái này ba cái quyền lợi, có thể thao tác mục đích tính lớn đi.

Vé vào cửa thu lệ phí, đánh quái thu lệ phí, thậm chí nội bộ khai thác tốt, người thường còn có thể tiến nhập cho rằng địa điểm du lịch!

Sở Hạo hiện tại tâm tình thư sướng, đánh quái loại chuyện như vậy giao ra phía sau, chính mình cũng không cần cả ngày suy nghĩ nhiều như vậy, toàn bộ giao cho các người chơi tự hành xử lý.

Các ngươi đánh quái ta còn có thể kiếm nhiều 5 cái cải tạo điểm, giết chết quái ta còn có kiếm. Các ngươi người đã chết ta kiếm, ngược lại làm sao tới ta đều không lỗ!

Giờ khắc này, Sở Hạo mới rốt cục tỉnh ngộ lại, mình làm du hí cải tạo giả, sức tưởng tượng cùng thao tác lực không đủ, vậy để cho mọi người cùng nhau tới!

Chỉ cần ta không lỗ liềnOK!

Đem Trái Đất chế tạo thành cái dạng gì, thì nhìn những thứ này công hội làm sao đưa vào hoạt động phó bản!

Thời gian lần thứ hai đi qua ba ngày, liên quan tới nơi dừng chân công hội sự tình rốt cục bị Hoa Hạ tập đoàn tài chính để lộ ra tới. Cái kia mấy hạng đưa vào hoạt động quyền, làm cho toàn thế giới xí nghiệp gia thèm nhỏ dãi, cái này cái quái gì vậy đoạt tiền a! Trò chơi sinh tồn tiền, bây giờ còn giá cao không hạ được chứ, kết quả Hoa Hạ bắt đầu vận doanh! Các đại xí nghiệp gia gần đây bận việc lấy liên hệ Hoa Hạ tập đoàn tài chính đám kia lão bản, nhìn có không có cơ hội vào cái cỗ gì gì đó.

Bất quá những thứ kia là người thượng tầng sự tình, đối với phổ thông các người chơi mà nói, chuyện này không tốt!

Bởi vì Hoa Hạ tập đoàn tài chính công bố, đến khi còn lại bốn ngày khai hoang kỳ sau khi kết thúc, Nhã Viên khu sinh hoạt sẽ thu lệ phí, vé vào cửa giá cả tạm định 1 âm tiền, thử đưa vào hoạt động một tháng.

Mọi người vốn là phả ra nguy hiểm tánh mạng tới chơi trò chơi sinh tồn, kết quả các ngươi còn thu lệ phí, có xấu hổ hay không!

Bất quá Hoa Hạ tập đoàn tài chính cũng không để ý tới việc này, ai bảo nhà mình sở hữu quyền quản lý đâu!

Đồng thời nhất mắc cười chính là, có một công ty bảo hiểm tập đoàn tài chính lão bản, cầu mài có phải hay không đến khi thu lệ phí bắt đầu bán bảo hiểm.

Bởi vì đến phiên nhà mình đưa vào hoạt động, cái kia tính nguy hiểm khẳng định giảm bớt rất nhiều, cái này bảo hiểm lợi nhuận liền lớn đi!.