Chương 84: Quá khi dễ độc thân cẩu)(7/ 10 càng, . .

Chương 84: Quá khi dễ độc thân cẩu)(7/ 10 càng, . .

Bất luận Nhã Phong khu sinh hoạt ở Hoa Hạ tập đoàn tài chính đưa vào hoạt động dưới biến thành cái dạng gì, cái kia đều là bốn thiên chuyện về sau!

Bởi vì hiện tại khai hoang kỳ còn không có quá, bây giờ phó bản bên trong còn dư lại một cái lớn nhất khủng bố thiếu phụ.

Hắc y quỷ quáiBOSS【 Dương Mẫn Bình 】

"Tôn Quảng, Diệp Thu, không muốn cái bộ dáng này, mọi người đều là Hoa Hạ người, hẳn là cùng qua cửa ải khó khăn!"

Một gian to lớn bên trong phòng họp, Tôn Quảng cùng Diệp Thu cao ngoạn đoàn đội tất cả đều ngồi chung một chỗ. Lúc này đây, là do quốc gia đứng ra cùng tập đoàn tài chính hợp tác, với rơi cuối cùng cái kia khủng bố nữ nhân.

Làm sở khiết ra đời qua đi, mọi người biết kế tiếp liền một cái đối thủ. Nhưng vì vậy, cũng là lớn nhất trắc trở!

Trương Thiến nếu không phải là coi trọng Chu Hiểu Hiểu Nghê Thường Giá Y, cũng sẽ không bại nhanh như vậy. Mà Quỷ Anh cùng Lưu đại gia thực lực, tự nhiên cũng không cần nói.

Bất quá bây giờ đến phiên Dương Mẫn Bình phía sau, mọi người cũng bắt đầu chột dạ, không biết biết chết bao nhiêu người!

"Vô Lượng Thiên Tôn, chớ đi chọc cái kia tai nạn - mãnh quỷ được không!"

Thanh Vân Tử vẻ mặt cầu xin hô, tu cái nói mà thôi, lúc đầu gặp phải mãnh quỷ cũng rất kinh khủng, còn đi chọc cái loại này tai nạn cấp bậc, hắn còn không muốn sớm như vậy thấy Thiên Tôn a!

"Đạo trưởng, không đánh cũng phải đánh!" "Đợi lát nữa lại đi nhà ngươi tế bái một lần, ra một lần trước phù a !!" Diệp Thu nhìn chằm chằm Thanh Vân Tử nói, mà Lâm Phi Vân lại ngồi ở một bên nhìn chằm chằm Tôn Quảng, còn như Chu Hiểu Hiểu nghiêm mặt không nói được một lời.

Tôn Quảng cũng không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là nghe đám này người chơi thảo luận, hấp thụ một ít chuyện mình không biết tình.

Ngay cả một gian khác trong phòng hội nghị, quốc gia cùng tập đoàn tài chính lại đang tiến hành liên quan tới phó bản vận doanh đàm phán quy hoạch!

. . . .

"Ah, ngươi đã hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ, cùng Dương Mẫn Bình cộng đồng sinh hoạt ba ngày. "

Tích dầu cơm chiên trong điếm, Lưu Tĩnh mở ra Thủy Long đầu, sau khi rửa mặt, trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở.

"Số tiền này ngươi cầm, đi bên ngoài mua chút đồ đạc a !!"

Chỉ thấy một vị yêu mị thiếu phụ, xuất ra một đống âm tiền, đưa cho Lưu Tĩnh nói rằng. Nhìn đống kia âm tiền, Lưu Trì có điểm không biết làm sao.

"Thu a ! ta chỗ này không có món gì ăn ngon, ngươi đi ra bên ngoài ăn thật ngon một trận. "

Dương Mẫn Bình ngưng mắt nhìn một phen Lưu Trì phía sau, liền lần thứ hai xoay người, cầm cái muôi bắt đầu hầm nồi thi dầu, sau đó múc ra một ít nồi tới, bưng đi đến hậu viện.

Nhìn cơm chiên tiệm mở đại môn, Lưu sáp trầm mặc, sau đó cầm lấy âm tiền đi ra phía ngoài đi ra ngoài.

Đầy sân đỏ mắt sáng lên, nhưng những quái vật này cũng không dám nhúc nhích.

Bởi vì Dương Mẫn Bình sắc mặt thay đổi vô cùng lãnh khốc, một cánh tay đã hóa thành hắc sắc thi dầu, chuẩn bị hướng phía ngoài tìm kiếm, nhưng đến cuối cùng vẫn là thu hồi lại, không nói một lời bắt đầu đút lấy những người này cẩu.

Nhã Phong khu sinh hoạt bên ngoài, Lưu Trì thấy ánh mặt trời phía sau lộ vẻ cực kỳ u buồn, ở cản thi nhân trên người phải không từng thấy đến.

"Đại ca, ngươi cái này âm tiền bán hay không?"

Có sinh tồn thương nhân nhìn thấy Lưu Trì đang cầm một đống âm tiền phía sau, vội vàng tiến lên hỏi.

"Làm sao thu?" Lưu Trì trở lại đến.

"3 vạn 5, thu ngươi 100 âm tiền, đương nhiên, ngươi muốn toàn bộ bán ta cũng thu!"

Lưu Phong gật đầu, đưa tới 200 âm tiền. Cái này sinh tồn thương nhân cũng là phóng khoáng, từ trong bao móc ra 7 vạn tiền mặt đưa cho Lưu Trì.

"Muốn bán đang tìm ta, sẽ không để cho đại ca chịu thiệt!"

Nghe thương nhân nói như vậy, Lưu Trì gật đầu, sau đó lần thứ hai tâm tư trùng điệp.

Cầm trên tay tiền, Lưu sáp đi ngang qua một nhà món kho tiệm, nhìn thấy cái kia từng cái bạch trảm kê, nhất thời cảm giác đói bụng rồi. Móc ra một tấm 100 nguyên đưa cho chủ quán, cứ như vậy cầm kê ở bên ngoài gặm ăn đứng lên.

Mùi hôi thối kia vị đã tiêu thất, nhưng Lưu Trì vẫn còn càng phát ra không thích ứng!

Hung hăng cắn răng một cái, Yamazaki lần nữa mua lấy bốn con kê. Đi theo sau hướng Nhã Phong khu sinh hoạt bên ngoài trong cửa hàng, nữ trang tiệm, tiệm thực phẩm, ngũ kim điếm, Lưu Trì mua một đống lớn đồ đạc, cùng người khác mướn một cái kéo xe, thúc đồ đạc lần thứ hai tiến nhập khu sinh hoạt bên trong!

Tích dầu cơm chiên trong điếm, Dương Mẫn Bình sắc mặt lạnh như băng khuấy động cái kia nồi thi dầu, cám dỗ yêu mị dạng từ trên mặt hắn đã tiêu thất.

"Ta đã trở về! Mang cho ngươi ít đồ!"

Trầm thấp khàn khàn giọng nam ở ngoài tiệm vang lên, Dương Mẫn Bình tay một trận, lộ ra nụ cười hướng ra phía ngoài nhìn lại! Chỉ thấy Lưu Trì thúc rương lớn, đứng ở bên ngoài cửa điếm!

"Mua cái gì?"

Dương Mẫn Bình cười như hoa giống nhau mỹ lệ, một cánh tay dần dần hóa thành thi dầu hướng phía ngoài cái rương tìm kiếm, chỉ thấy cái kia mấy cái rương lớn đột nhiên tự động cất cánh, tiến nhập bên trong phòng!

"Mua chút đồ ăn, còn có một chút mặc!"

Lưu Trì nhàn nhạt nói một tiếng, mở ra những cái này cái rương.

Khi nhìn thấy một đống kiểu nữ y phục về sau, Dương Mẫn Bình trên mặt cười càng thêm xán lạn.

"Ta muốn đi thay quần áo!"

Nói xong lời này phía sau, liền nhìn thấy Dương Mẫn Bình đột nhiên hòa tan thành một bãi thi dầu, sau đó chỉ vào những cái này y phục tiến nhập một gian khác bên trong phòng.

Giờ khắc này, Lưu Trì hiện lên vẻ tươi cười lắc đầu, sửa sang lại những cái này ăn.

"Đẹp mắt không?"

Chỉ một lát sau thời gian, liền nhìn thấy thay đổi một bộ áo đầm màu trắng Dương Mẫn Bình, ăn mặc một đôi xám lạnh đầu nhọn giày cao gót xuất hiện ở Lưu Trì trước mặt!

"Thật đẹp mắt!"

Lưu Trì quan sát một phen cười nói, cả ngày ở trong mồ đảo cổ, trên cơ bản nhìn thấy nữ nhân cũng đẹp!

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình cười càng thêm yêu mị, đột nhiên đi lên trước, một cái giữ chặt Lưu Trì nói:

"Theo ta sát nhân được chứ!"

"Ngươi gây ra Nhã Phong khu sinh hoạtS cấp liên hoàn nhiệm vụ Dương Mẫn Bình hy vọng xa vời!"

"Vòng thứ hai nhiệm vụ: Bồi Dương Mẫn Bình giết 100 người. "

"Vòng thứ hai thưởng cho: Âm tiền + 10.000 "

Trong chớp nhoáng này, Lưu Trì toàn bộ thân thể run lên đình chỉ bất động, tùy ý Dương Mẫn Bình ôm!

. . .

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo sắc mặt u buồn, quá cmn khi dễ độc thân cẩu!

Ngươi Dương Mẫn Bình một cái thi dầu quỷ còn nghĩ nói yêu thương! Chủ yếu nhất là, Lưu Tĩnh như vậy cái người sống sờ sờ dĩ nhiên không ngại!

Thực sự là thần kỳ vượt qua giống loài! Giờ khắc này, Sở Hạo cũng không biết nên gì!

Ngẫm lại Dương Mẫn Bình đột nhiên biến thành một bãi thi dầu, ngủ ở Lưu Trì bên cạnh, liền Sở Hạo cũng không kinh đánh rùng mình, thực sự là mãnh nhân a!

Một tấm trắng hếu mỹ kiểm ngăn trở ở Sở Hạo ánh mắt trước, Trương Thiến nhìn tích dầu cơm chiên trong điếm hình ảnh thất khiếu chảy máu. Rõ ràng cũng bị chấn không nhẹ!

Nhưng theo sát phía sau, chỉ thấy Trương Thiến đột nhiên chuyển động cái cổ, quỷ dị nhìn Sở Hạo, sau đó chợt một cái bay lên!"Uy uy, ngươi làm gì? Ngươi còn nhỏ đâu!"

Sở Hạo trong nháy mắt kinh hãi, sau đó cầu nhìn thấy Trương Thiến giang hai cánh tay, chợt một cái ôm lấy Sở Hạo, giống như một cây túi có thể giống nhau đọng ở Sở Hạo trên người không buông tay.

"Được rồi, chuẩn bị hành động a !! Đem cái kia nữ quỷ giải quyết phía sau, cái này khai hoang liền kết thúc!"

Nhã Phong khu sinh hoạt bên ngoài, hạo hạo đãng đãng một đám cao cấp người chơi tập hợp lấy.

Tôn Quảng, Diệp Thu, Lâm Phi Vân, Chu Hiểu Hiểu, Trương Chí Nhạc chờ(các loại) người tất cả đều hội hợp thành một đoàn đội, kèm theo còn có 1 vạn người Đội Cảm Tử.

Từ Hoa Hạ tập đoàn tài chính thành công, quốc nội cũng tạm hoãn tử hình, toàn bộ đem bọn họ phái đến trò chơi sinh tồn bên trong, chuẩn bị làm ra cống hiến.

"Các vị chú ý, đợi lát nữa không nên tùy tiện phát động công kích!"

Tôn Quảng ở chuyên dụng trong kênh nói chuyện hô, lúc này đây hành động chỉ huy, vẫn là giao cho hắn!.