Chương 85: Vô Lượng Thiên Tôn! Xong! (8/ 10. .

Chương 85: Vô Lượng Thiên Tôn! Xong! (8/ 10. .

Hoa Hạ hiện tại vô cùng không bình tĩnh, bởi vì dân gian tập đoàn tài chính loạn nhập, làm cho Hoa Hạ quan phương đối với trò chơi sinh tồn chưởng khống lực bắt đầu yếu bớt.

Càng là bởi Tôn Quảng phát huy, làm cho toàn thế giới chứng kiến sinh tồn phó bản có thể khai thác xu thế, có thể dùng dân gian cuồn cuộn sóng ngầm. Cái này mấy ngày kế tiếp, toàn bộ xã hội giai cấp cuồn cuộn sóng ngầm.

"Tình báo đều biết a !? Cái kia tích dầu cơm chiên sự kiện, phỏng chừng chính là người nữ nhân kia thủ bút. "

"Hơn nữa chúng ta bây giờ cũng không rõ ràng nàng có thủ đoạn gì, thu được thức ăn ngoài nhân đều vô duyên vô cớ tiêu thất. "

Nhã Viên khu sinh hoạt bên ngoài, một đám các người chơi đang quyết định sau cùng thương thảo. Các đại tập đoàn phái ra tham mưu nhân viên, đã ở bày mưu tính kế

"Các vị, lẳng lặng, mặc kệ có thủ đoạn gì, nói chung trước tìm ra người nữ nhân kia vị trí đang nói đi?"

Có người đề nghị tổng kết nói, kết thúc trận này hỗn loạn.

"Kỳ thực rất đơn giản, nếu là đi qua thức ăn ngoài sát nhân "4-6-0" chúng ta đây chỉ cần sưu tầm thức ăn ngoài cửa hàng là có thể. Toàn bộ Nhã Phong khu sinh hoạt bên trong đăng kí chủ quán tin tức đều có nộp hồ sơ!"

Đứng ở Diệp Thu bên này tham mưu nhân viên đứng lên nói rằng, sau đó lợi dụng máy tính tìm tòi ra một phần tư liệu.

"Một phần vạn cái kia quỷ ở một cái trong tầng lầu đâu?"

"Có khả năng này, nhưng tóm lại trước sưu tầm cửa hàng, điều tra sau đó nếu như không có, ở bài tra tầng trệt. Công việc này nói vậy một ngày là có thể hoàn thành!"

. . .

Tích dầu cơm chiên trong điếm, Lưu Trì cầm một cây đao, đem mua được kê cắt thành một khối nhỏ, mở thành một cái mâm bỏ lên trên bàn.

Lạnh như băng thịt gà, thường nhân khả năng không đói bụng. Nhưng Dương Mẫn Bình ăn mặc quần áo mới, tràn đầy phấn khởi cái miệng nhỏ ăn.

"Cực kỳ thích ăn? Bằng không ta xuất hiện ở đi mua một ít?"

Nhìn thấy bốn con kê đều bị ăn xong rồi, Lưu Trì không lịch sự hỏi.

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình gật đầu, yêu mị nói: "Tốt, ngươi đi ra ngoài mua a ! ta muốn làm ăn!"

Lưu Trì kinh ngạc, minh bạch nữ nhân trước mắt này lại muốn bắt đầu làm thức ăn ngoài.

"Khu vực này còn có ẩn núp người sống?"

"Ân, còn có mười mấy. Bất quá bọn họ điện thoại di động không gọi được hơi, ta dự định tới cửa đưa đi. "

Trong chớp nhoáng này, Lưu Trì sắc mặt nặng nề, đứng dậy liền hướng về ngoài tiệm đi tới, hắn cũng không biết mình hiện tại cái gì tâm tính.

Mà Dương Mẫn Bình sắc mặt cũng bình thản xuống tới, đứng dậy cầm đại khí, đi hầm cái kia nồi màu đen thi dầu.

"Vô lượng cái Thiên Tôn, cái này lúc nào là một đầu a!"

Thanh Vân Tử thao túng cùng với chính mình kiếm gỗ đào, ngồi xổm dưới ánh mặt trời oán giận nói.

Câu ca dao tốt, vừa chết trắng. Đối với đi trêu chọc cái loại này tai nạn mãnh quỷ, Thanh Vân Tử không có ý định còn sống. Nhưng như thế nửa vời, thực sự là khó chịu.

"Đạo trưởng, uống miếng nước a !!"

Có một nam sinh đưa lên nước khoáng nói. Thanh Vân Tử nhớ kỹ, tên tiểu tử này gọi Vương Trọng, là cái kia Tôn Quảng thủ hạ.

Đối với Tôn Quảng, Thanh Vân Tử biểu thị không thể trêu vào, cái kia mạnh mẽ Quỷ Lão trên đầu lần đem mình cùng Cản Thi sợ gần chết, kết quả bị Tôn Quảng với rớt!

Kể từ khi biết tin tức này phía sau, Thanh Vân Tử liền định trốn xa chừng nào tốt chừng đó. Nhìn một cái Tôn Quảng trên người thanh kia cung, đều cái quái gì vậy nhanh chóng thành linh khí!

"Tiểu tử a, ta đã nói với ngươi, về sau cách các ngươi cái kia thủ lĩnh xa một chút, không tìm đường chết sẽ không phải chết đạo lý ngươi nên hiểu. Lần trước ta và cái kia Cản Thi. . ."

Tiếp nhận nước khoáng, Thanh Vân Tử đang muốn cùng cái này Vương Trọng chuyện trò một chút hạp, kết quả nhãn thần ném đi lại ngây ngẩn cả người.

Một cái lôi thôi nam nhân đang dẫn theo hai cái bao tải kê, từ Thanh Vân Tử trước người đi ngang qua. Gương mặt đó, Thanh Vân Tử tuyệt đối sẽ không quên!

"Vô lượng cái Thiên Tôn, Cản Thi, rốt cục làm cho lão tử nhìn thấy ngươi!"

Thanh Vân Tử hét lớn một tiếng, ném xuống nước khoáng, trực tiếp nắm lên kiếm gỗ đào một cái dậm chân chạy về phía trước. Một bên Vương Trọng kinh ngạc, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Thanh Vân Tử đi xa, sau đó tỉnh ngộ lại hướng phía trên báo cáo hướng đi. Vương Trọng tựa hồ nghe trương kim ca nói qua, vị đạo sĩ này đối với quốc gia rất trọng yếu!

"Cản Thi, bần đạo ngày hôm nay muốn tiêu diệt ngươi!"

Làm Thanh Vân Tử khí cấp bại phôi xuất hiện ở trước người phía sau, Lưu Trì vẻ mặt mờ mịt, nhìn thấy cái này quen thuộc đạo bào mới nhớ tới là ai.

"Đạo sĩ, ăn rồi chưa?"

Không

"Hống hống hống, Cản Thi, cái kia Quỷ Lão đầu chết, ngày hôm nay bần đạo muốn tiêu diệt ngươi!"

Bị Lưu Trì một cái đánh xiên, Thanh Vân Tử thiếu chút nữa đã quên rồi mục đích của chính mình, lần thứ hai cực kỳ hư hỏng hô. Làm chính thống đạo gia truyền nhân, nhìn thấy những thứ này cùng thi thể giao thiệp liền xung khắc quá.

"Ah, vậy thì chờ lát nữa đang nói đi, ta đi vào trước một chuyến!"

Lưu Trì không để ý Thanh Vân Tử lời nói, cầm hai túi kê liền hướng về khu sinh hoạt bên trong đi tới.

Thanh Vân Tử nguyên bản còn muốn các loại(chờ) tiễu biện giải hai câu tại động thủ, kết quả cái này Cản Thi căn bản không để ý chính mình, cái này có thể nhường cho Thanh Vân Tử tức giận.

"Không đúng, cái này Cản Thi khẳng định có vấn đề!"

Nhìn thấy Lưu Trì thân ảnh nhanh sau khi biến mất, Thanh Vân Tử nhanh chóng chạy đi đi theo. .

"Cản Thi, ngươi lúc này đây đào bao nhiêu có đủ Tử Thi?"

"Cản Thi, ngươi còn tới nơi này làm gì?" "Cản Thi. . ."

Thanh Vân Tử vấn đề đột đột đột một người tiếp một người, ở Lưu sáp bên tai ong ong ong kêu to đứng lên. Điều này làm cho Lưu dự định có điểm không chịu nổi, nói thẳng:

"Đạo sĩ, chúng ta lần trước cũng coi như sinh tử chi giao. Xin khuyên một lần, ngươi đừng hỏi, cũng chớ theo ta, ta nhanh đến mục đích. "

Nghe lời này, Thanh Vân Tử kinh ngạc, nhìn một cái chu vi, tất cả đều là đi qua nhiều lần đại lộ, không có nguy hiểm lớn gì, cái này càng thêm kiên định Lưu Trì đang ở với chuyện gì đó không hay!

"Rống rống, ta cho ngươi biết! Bần đạo ta mới gia nhập vào quốc gia An Toàn Bộ cửa, quay đầu các ngươi những thứ này trộm xác, một cái cũng sẽ không buông quá!"

Bất tri bất giác, một nhà mở cửa phổ thông mặt tiền cửa hàng xuất hiện ở hai người phía trước, Lưu Trì sau khi nhìn thấy, đẩu đẩu thân thể đem trong bao bố kê cố định lại, về phía trước rất nhanh đi tới. Mà Thanh Vân Tử vẫn còn tầng tầng không ngớt quấn quít lấy Lưu Trì cái này Cản Thi.

"Đạo sĩ, ta đến rồi! Ngươi không trả lại được sao?"

Đứng ở bên ngoài cửa điếm, bàng buông hai bao tải kê nói rằng.

Mà lúc này, Thanh Vân Tử trong nháy mắt tức giận, "Cản Thi, ta là hảo ý khuyên ngươi. Chớ cùng ta đối nghịch, bằng không bần đạo khẳng định tiêu diệt ngươi!"

Một tay kiếm gỗ đào, một tay một tấm lá bùa, Thanh Vân Tử đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng ở lúc này, chỉ nghe thấy một câu nhẹ bỗng dụ hoặc giọng nữ, từ 4. 3 trong điếm truyền đến.

"Ngươi đã về rồi!"

Một vị ăn mặc áo đầm màu trắng thiếu phụ đi ra ngoài tiệm, hướng phía Lưu Trì cười nói, dường như thông thường phu thê vậy giống nhau ấm áp.

"Ân, mua hai túi kê! Nhân gia trong điếm đều bị ta đánh hụt!"

Nhìn Dương Mẫn Bình, Lưu Trì bình tĩnh trở lại đến.

Mà lúc này, Thanh Vân Tử tê cả da đầu, rùng cả mình từ đầu lạnh tới chân. Toàn thân dường như con rối giống nhau, đứng ở đó không dám nhúc nhích!

Ta đây là đang làm chết?

Vô Lượng Thiên Tôn, cái này Cản Thi làm sao sẽ cùng cái này tai nạn mãnh quỷ cùng một chỗ, còn quen thuộc như vậy? Xong xong! Bần đạo ngày hôm nay muốn gặp Thiên Tôn!

Mà nhưng vào lúc này, Dương Mẫn Bình ánh mắt hướng về Thanh Vân Tử quét tới nói:

"Đây là người nào? Nhìn còn rất quen mặt. " nhìn thấy Thanh Vân Tử cả người cứng ngắc, Lưu Trì cười nói: "Bằng hữu ta, qua đây ăn bữa cơm. ".