Chương 86: Không tốt rồi! Cái kia nữ quỷ bị Cản Thi ngâm nước. .

Chương 86: Không tốt rồi! Cái kia nữ quỷ bị Cản Thi ngâm nước. .

Thanh Vân Tử động cũng không dám động, liền mí mắt đều nháy đứng lên cứng ngắc. Cùng Dương Mẫn Bình đối diện áp lực rất lớn, Thanh Vân Tử chỉ có thể vẻ mặt vô tội hướng về Lưu Trì nhìn lại.

Hắn rốt cuộc biết, mới vừa cái này Cản Thi tại sao muốn chính mình đi!

Thật không phải là hại chính mình a!

Vì sao chính mình tốt quan tâm nặng như vậy a!

"Ah, bằng hữu ngươi a, cái kia vào tới dùng cơm đi!"

Dương Mẫn Bình cười, liền xoay người tiến nhập trong điếm, không có làm động tác dư thừa.

"Đạo sĩ, đi thôi, đi vào ăn một bữa cơm!" Lưu Trì vỗ vỗ Thanh Vân Tử bả vai nói.

Phen này động tác, rốt cục làm cho Thanh Vân Tử phục hồi tinh thần lại, u oán nhỏ giọng nói: "Cản Thi, chúng ta nhưng là sinh tử chi giao, ta có thể hay không không đi vào?"

Lưu Trì mang theo hai bao tải kê thản nhiên nói: "A, vừa - kêu ngươi đi ngươi không đi! Còn như hiện tại sao, khả năng quay người lại sẽ chết! Ta có thể ngăn không được nàng!"

Nghe lời này, Thanh Vân Tử trên mặt dường như táo bón giống nhau khó chịu, giãy dụa một hồi phía sau, thu hồi kiếm gỗ đào cùng lá bùa, theo Lưu Trì tiến nhập trong điếm.

Một cỗ khiến người ta nôn mửa mùi hôi thối truyền vào Thanh Vân Tử trong mũi, làm cho bụng hắn không ngừng buồn nôn. Nhưng Thanh Vân Tử vẫn là cưỡng chế 0 5 đi

Trong điếm thoạt nhìn vô cùng ngăn nắp sạch sẽ, tất cả tủ bát đều có. Nếu như không phải cái kia từng hàng cơm nguội cùng cái kia cái nồi lấy hắc sắc thi dầu bát tô, Thanh Vân Tử nói vậy vẫn sẽ thích nơi này.

Nhưng lúc này, Thanh Vân Tử đứng ở bên trong không dám đi lại. Mà Lưu Trì lại dị thường quen thuộc, cầm kê để lên quầy tẩy trừ đứng lên.

"Đạo sĩ, ngươi muốn ăn chút gì?"

Lưu Trì chỉnh lý cái ăn quay đầu hỏi. Thanh Vân Tử bộ mặt cứng ngắc, lộ ra cười khổ nói: "Bần đạo chủ muốn thế nào thì khách thế đó!"

"Được rồi, ta đây làm điểm rau xanh a ! các ngươi đạo sĩ cũng thích ăn làm. " Lưu Trì trả lời một tiếng, bắt đầu ở trong điếm bận việc.

Làm Thanh Vân Tử nhìn thấy Lưu Trì đi tới Dương Mẫn Bình bên người, mở ra bếp có đủ châm lửa xào rau phía sau, Thanh Vân Tử giờ khắc này mới rõ ràng, cái này Cản Thi chính là một mãnh nhân a!

Bên cạnh chính là một mãnh quỷ, còn giả lấy thi dầu, mà hắn lại một điểm không phải xa lạ xào rau, đặc biệt cái kia nữ quỷ dường như cố gắng không ngại.

Vô lượng cái Thiên Tôn, đại lão, không thể trêu vào! Người này chắc là đem quỷ này cua vào tay!

Thanh Vân Tử dưới đáy lòng vô cùng xác nhận nói!

Bữa cơm này ăn Thanh Vân Tử sợ mất mật, tuy là đều là thứ có thể ăn. Nhưng Dương Mẫn Bình lại đặc biệt làm một chén thi dầu canh đặt ở trung tâm nhất, nhãn thần mê ly nhất khẩu khẩu uống.

Cỗ này nôn mửa mùi hôi thối, làm cho Thanh Vân Tử hoàn toàn không có bất kỳ muốn ăn. Mà Lưu Trì lại từng miếng từng miếng ăn còn lại thức ăn, cũng không đụng cái kia thi dầu canh.

Không biết đi qua bao lâu, bữa tiệc cuối cùng kết thúc. Lưu Trì bắt đầu thu thập bàn ăn, mà Dương Mẫn Bình đi bận rộn chuyện của mình.

"Đạo sĩ, ngươi đi về trước đi!"

Đến khi Lưu sáp rửa chén xong phía sau, lôi kéo Thanh Vân Tử đi tới bên ngoài nói rằng.

"Thực sự có thể đi?"

Thanh Vân Tử không dám tin tưởng hỏi.

"Ta cảm thấy cũng có thể, nếu như bây giờ không đi, vậy thì chờ lát nữa ngươi không đi được!"

Nghe lời này, Thanh Vân Tử trong nháy mắt nhấc chân chạy, cái gì cấp tốc phù, khinh thân phù, một tia ý thức cho mình phách bên trên.

Xem mới nhất ảnh giới mang theo phi số 1

Nhìn thấy cái kia trong chớp mắt thân ảnh đi xa, Lưu Trì cười cười. Mà lúc này, chỉ thấy một đoàn thi dầu từ trong điếm bay ra, vờn quanh đến Lưu Trì trên cổ, sau đó biến ảo thành một vị thiếu phụ.

"Ngươi biết ta không muốn thả hắn đi!

Dụ hoặc nhưng lại lạnh như băng giọng nữ, ở Lưu Trì trên lỗ tai dường như cù lét giống nhau thản nhiên nói.

Lưu Trì rất bình tĩnh, vươn ra chính mình cái kia trường mãn vết chai bàn tay to, cầm khoát lên trên bả vai mình trắng noãn cánh tay nói: "Thả hắn a !. Dù sao ta và hắn tính được là sinh tử chi giao, lão đầu kia suýt chút nữa thì ta mệnh. "

"Lưu lão đầu chính là như vậy, nhưng hắn lại chết một lần. "

"Quên đi, thả liền thả a !. Bất quá rất nhanh thì có người tìm được ta!"

Lưu Trì từ từ chuyển động thân thể, tấm kia đung đưa gương mặt nhìn trước mắt mỹ lệ cám dỗ thiếu phụ, lần đầu tiên giang hai cánh tay ôm đi tới nói: "Yên tâm, ta sẽ bồi tiếp ngươi!"

Gương mặt xinh đẹp cũng nghênh liễu thượng khứ, Dương Mẫn Bình cười cực kỳ xán lạn.

Nhã Viên khu sinh hoạt bên ngoài, người xuyên đạo bào Thanh Vân Tử hô hô lao ra khu sinh hoạt!

"Không tốt rồi, không tốt rồi!"

Thanh Vân Tử rống to, gây nên người chung quanh chú ý. Nhưng nhìn thấy đạo sĩ kia cái kia nhanh chóng tốc độ thân hình, chu vi người thường không dám có bất kỳ quấy rầy nào!

"Đạo trưởng, làm sao vậy! Tất cả mọi người đang tìm ngươi đâu!"

Có một đội quân nhân phát hiện Thanh Vân Tử phía sau, nhanh chóng tiến lên tiếp ứng. Mới vừa thu được đạo sĩ kia biến mất thông báo, có thể tưởng tượng không đến trở về nhanh như vậy.

"Mang ta đi phòng họp!"

Thanh Vân Tử hô một tiếng, sau đó lại mại khai bộ tử chạy vọt về phía trước chạy, trong nháy mắt thoát khỏi mấy vị quân nhân. Thật không nghĩ tới chính mình mới nói gì đó

Quân dụng trên xe tải, chiến đấu bộ phòng họp vẫn còn ở duy trì liên tục cãi cọ, bởi vì cho tới bây giờ còn không có bất kỳ sưu tầm thu hoạch.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một vị người xuyên hoàng sắc đạo bào nhân vọt vào, lớn tiếng hét lên:

"Không tốt rồi! Không tốt rồi!"

Diệp Thu nhìn lên, thì biết rõ là Thanh Vân Tử, vội vã đứng lên lay động nói: "Đạo trưởng làm sao vậy?"

Đang kịch liệt lay động dưới, Thanh Vân Tử rốt cục thanh tỉnh điểm. Dùng mở Diệp Thu tay, cầm lấy trên bàn một bình lớn thủy, cô lỗ cô lỗ vài tiếng toàn bộ rót vào trong miệng.

Liên tục uống xong mấy ngụm lớn, Thanh Vân Tử mới rốt cục thoải mái mở ra cửa nói:

"Không xong! Cái kia nữ quỷ bị Cản Thi cưa tới tay!"

Mọi người:?

"Cản Thi cùng cái kia nữ quỷ còn mời ta ăn một bữa cơm! ! !"

Mọi người:? ? ?

Làm Thanh Vân Tử đem tất cả mọi chuyện toàn bộ nói một câu phía sau, mọi người đều bối rối!

Ngươi ở đây theo ta khôi hài? Một cái người chơi cùng một cái nữ quỷ sinh hoạt chung một chỗ?

"Đạo trưởng, ngươi điên rồi sao?"

Một vị 460 tham mưu viên nói rằng, có phải hay không tinh thần áp lực quá lớn, đạo trưởng cùng mọi người đùa giỡn một chút?

Có thể Thanh Vân Tử lại nổi giận: "Vô Lượng Thiên Tôn! Bần đạo nếu không phải là Cản Thi hỗ trợ, sẽ chết tại nơi trong tiệm cơm!"

Đối với cái này một điểm, Thanh Vân Tử nhưng là thừa nhận, nếu như không phải Cản Thi, Dương Mẫn Bình khẳng định giết chết hắn!

"An tĩnh, mới vừa điều tra tin tức. Đạo trưởng khả năng nói không sai. "

"Lưu Trì tư liệu ở chỗ này. Sau đó đi qua đạo trưởng tự sự cũng xác nhận, thức ăn ngoài đầu nguồn sẽ ở đó trong cửa tiệm!"

"Cùng với lớn nhất tin tức: Thi dầu!"

Diệp Thu thuộc hạ đem tư liệu vội vàng phân phối cho mọi người. Tôn Quảng nhìn một chút trầm tư nói:

"Cái này có phải hay không ý nghĩa có thể cùng quái vật đàm phán hòa bình? Thông minh này đã hoàn toàn là người!"

"Ta cảm thấy có thể!"

Ý nghĩ này một khai phát ra tới, mọi người thất chủy bát thiệt thảo luận, dường như giống như mở ra thời đại mới đại môn giống nhau.

Mà Lưu Trì, cũng trở thành một đám người thần tượng trong lòng! Cũng ở sau đó nhấc lên phạm vi lớn trò chơi sinh tồn nhảy qua chủng tộc ái tình sóng triều!

Nhưng là, làm người ở chỗ này đem chuyện này báo lên phía sau, tức giận Hoa Hạ cao tầng trực tiếp đập nát rất nhiều thứ.

"Có phải hay không các người du hí chơi choáng váng? Loại chuyện như vậy ký thác với hư vô đức xã tình tình ái ái?" "Hơn nữa một cái người, một cái quỷ!" "Còn có, đây chính là người chết! Hiện tại chết bao nhiêu người? Nhanh bảy vạn người!".