Chương 87:: Thi Dầu Nhân đại quân (10/ 10 càng

Chương 87:: Thi Dầu Nhân đại quân (10/ 10 càng

Căn phòng mờ tối bên trong, Sở Hạo yên lặng suy tư khu sinh hoạt kế tiếp các loại biến hóa.

Vì cứu Trương Giai, Sở Hạo dùng 30 vạn cải tạo điểm tăng cường bản thân thực lực, nhưng nếu như lấy người chơi số liệu để cân nhắc, cũng không cũng không 20 nhiều cấp.

Nếu như mình không phải du hí cải tạo giả, vậy cùng Dương Mẫn Bình chống lại cũng không có bất kỳ phần thắng. Cái này không được không phải suy nghĩ, các người chơi kế tiếp làm sao đối mặt Dương Mẫn Bình.

Sở Hạo không khỏi đưa ánh mắt nhìn phía Lưu Trì cái này cản thi nhân, có thể hắn mới là lần này phó bản lớn nhất biến số.

Nếu như Lưu Trì không cách nào ngăn cản, cái kia Sở Hạo cảm giác mình cũng phải xuất thủ. Các người chơi có thể chết, nhưng không thể triệt để diệt tuyệt, phải lưu lại một chút mầm móng để cho bọn họ mọc rễ nẩy mầm!

Khi đến một cái phó bản, phải làm cho trong thực tế nhân đại phạm vi tăng thực lực lên, bằng không đè cứ theo tốc độ này, không cách nào đi làm thịt những cái này cần dùng mấy trăm ngàn, trên một triệu cải tạo điểm gọi tới quái vật.

"Ta đi uy a !!"

Lưu Trì hướng về phía chuẩn bị đi hướng hậu viện Dương Mẫn Bình nói. Chậu kia hắc sắc pha tạp thi dầu, đang phát ra tanh tưởi, nhưng Lưu Trì trên mặt không có chút nào biểu tình.

"Ngươi cũng yêu thích ta những cái này sủng vật?"

Dương Mẫn Bình kiều mỵ cười nói, đem thi dầu chậu bỏ trên đất.

Nghe lời này, Lưu Trì lắc đầu bình tĩnh nói:

"Ta hy vọng chính mình còn giống như là một người!"

Cơm chiên trong điếm yên tĩnh lại, Dương Mẫn Bình nhìn Lưu Trì, trên mặt hiện lên vẻ tức giận. Cả khuôn mặt bắt đầu biến thành đen, nguyên bản bạch tạm khuôn mặt bắt đầu hòa tan, lần thứ hai hóa thành thi dầu.

Giữa hai người nặng nề hồi lâu, chẳng được bao lâu, Dương Mẫn Bình lần thứ hai khôi phục lại, tức giận tiêu thất, ngược lại cười nói:

"Được chưa! Ngươi đi uy!"

Bưng cái kia một cái bồn lớn thi dầu, cầm một cái đại khí, Lưu sáp đi hướng hậu viện. Từng đạo phát sinh nghiện con mắt đỏ ngầu ngưng hướng Lưu Trì. Tiếng gào thét cuồng bạo, dường như muốn đem hắn xé nát giống nhau.

Nhưng Lưu Trì không có bất kỳ sợ, đi vào hậu viện phía sau nặng nề nói:

"Từng cái đi lên ăn! Ăn xong cút phía sau đi ~ lâu!"

Kiếm quá một câu thi dầu, Lưu phun rót vào cách gần nhất một đạo quái vật hình người trong miệng. Sau đó, lại đào quá một câu, bắt đầu đút một cái khác.

Một câu tiếp một câu, Lưu Trì chết lặng giơ cánh tay lên, thẳng đến trong nồi toàn bộ hoàn hậu. Lưu Trì đi ra hậu viện, lại đi Dương Mẫn Bình cái kia trong nồi lớn đánh lên một nồi, tiếp tục đi hậu viện đút.

Một ngày thời gian trôi qua, liên quan tới Lưu Trì cùng nữ quỷ sự tình, Hoa Hạ cao tầng cuối cùng không chừng là cùng nhau diệt sát.

3000 nhân tinh anh người chơi đoàn đội, ở sáng sớm 8 điểm, đứng ở nhã khu sinh hoạt bên ngoài đợi mệnh.

"Kiểm tra ống nghe điện thoại, xác nhận đều có thể nghe đến chỉ huy tin tức!"

Tôn Quảng cầm kiểu mới ống nghe điện thoại nói, tiến hành chuẩn bị cuối cùng kiểm tra.

Diệp Thu, Lâm Phi Vân, Chu Hiểu Hiểu đám người cũng giống như thế. Một lần này chỉ huy hành động, Tôn Quảng vì đang, Diệp Thu làm phó. Tập kết Hoa Hạ quan phương cùng dân gian lực lượng, đem đối với sau cùngBOSS tiến hành tiêu diệt.

Đi qua nửa giờ, cái này 3000 đại quân người, ở Thanh Vân Tử dưới sự hướng dẫn, bao vây một tòa thoạt nhìn hết sức bình thương thức ăn ngoài, tiểu điếm.

"Cản Thi, nhanh lên một chút chui ngay ra đây. Bần đạo hướng quốc gia đảm bảo ngươi một mạng!"

Thanh Vân Tử tặc hề hề cầm loa lớn ở bên ngoài hô, đúng lúc này, một đạo xuyên thấu qua hoặc yêu mị thân ảnh, mang giày cao gót từ trong điếm yểu điệu đi ra.

Nàng ấy trắng tinh ngọc thủ hướng về giữa không trung vung lên, chỉ lấy một đoàn màu đen thi dầu, hình thành hỏa diễm một dạng hình dạng, tựa như có thể có thể thiêu đốt một dạng, hướng về Thanh Vân Tử cái kia loa lớn phóng đi.

Bịch một cái!

Tại mọi người không có phản ứng kịp một sát na, Thanh Vân Tử loa lớn trong nháy mắt nổ tung, đem hắn cái kia thật vất vả nuôi ra một đống tiểu hồ tử cho tạc hồ, còn hiện lên một cỗ thi dầu tanh tưởi!

"Vô Lượng Thiên Tôn!"

Chịu đến đột nhiên này xuất hiện công kích, Thanh Vân Tử hô to một tiếng liền trực tiếp trốn về sau. Thanh Vân Tử tâm lý rõ ràng lang, cái này tai nạn mãnh quỷ phỏng chừng nương tay, nếu không mình khẳng định xong!

Có ở lúc này, cánh tay của mình đột nhiên bị bắt lại, một đạo Hồng Y thân ảnh xuất hiện ở Thanh Vân Tử trước mặt, là Chu Hiểu Hiểu.

"Đạo trưởng, chớ nóng vội chạy!"

Nghe lời này, Thanh Vân Tử đang muốn phản bác, nhưng ở lúc này, chỉ thấy cơm chiên trong điếm đi ra một vị còn bức thân ảnh, chính là Yamazaki.

"Ta trước theo chân bọn họ nói chuyện. "

Lưu Trì nhìn cái kia nhóm lớn người chơi, hướng phía Dương Mẫn Bình nói một câu.

Lúc này, chỉ thấy Dương Mẫn Bình mày nhăn lại, dường như muốn nói cái gì. Nhưng cuối cùng vẫn là chậm rãi gật đầu.

"Đạo sĩ, ngươi qua đây!"

Lưu Trì ở mọi người mặt tiền triều Thanh Vân Tử hô.

Nhưng Thanh Vân Tử lại mãnh lắc đầu, "Không đi, Cản Thi, ngươi qua đây!"

Giữa không trung đột nhiên hiện lên một cái từ thi dầu hình thành hắc sắc roi da, hướng phía Thanh Vân Tử đột nhiên vung đi!

Lúc này đây chu vi đều có phản ứng, các người chơi muốn cầm vũ khí lên ngăn cản. Nhưng vô luận là đao kiếm vẫn là súng pháo, không chút nào tác dụng

Chỉ thấy cái kia thi dầu roi da hướng về đội ngũ cấp xạ đi, trong nháy mắt ôm Thanh Vân Tử, trước mắt bao người, đem hắn từ phía sau lôi đến Lưu khi trước mặt.

"! Vô Lượng Thiên Tôn, Cản Thi, để cho ngươi lão bà nhẹ một tí!"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt lớn tiếng kêu. Nhưng cái này dường như hữu dụng, chỉ thấy Dương Mẫn Bình vung tay lên, hắc sắc roi da hóa thành tọa ỷ, đem Thanh Vân Tử cho vỗ tới Lưu Trì trước mặt.

"Đạo sĩ, hiện tại tình huống gì?" Lưu Trì nhàn nhạt hỏi một câu. Mà Thanh Vân Tử lại vẻ mặt cầu xin, nhìn Lưu Trì nhỏ giọng nói: "Cản Thi, ngươi chạy mau a !. Quốc gia nói, muốn đem ngươi cùng tiêu diệt.

Nghe lời này, Lưu Trì sắc mặt lộ vẻ rất bình tĩnh, gật gật đầu nói: "Được chưa, vậy ngươi trở về đi!"

Thanh Vân Tử kinh ngạc, cái gì được chưa? Sau đó kinh hô: "Cản Thi, ngươi đừng với việc ngốc a!"

Lưu Trì lạp tháp trên mặt đột nhiên hiện lên hồn nhiên nụ cười, vỗ vỗ Thanh Vân Tử bả vai hai cái, vô bi vô hỉ xoay người hướng về trong điếm đi

Nhìn thấy Lưu sáp bộ dạng, Dương Mẫn Bình yêu mị trên mặt càng sâu, môi đỏ mọng mở miệng nói:

"Nếu đã tới, cái kia đừng hòng đi a !!"

Cám dỗ giọng nữ tại mọi người bên tai nói nhỏ sao vương 】 sau đó toàn bộ tích dầu cơm chiên tiệm đột nhiên bạo động đứng lên, kịch liệt tiếng gào thét vang vọng bầu trời tử.

Một tiếng ầm vang, cơm chiên tiệm nơi hậu viện đột nhiên nổ bể ra tới, từng đạo loại người sinh như là kiến hôi, rậm rạp chằng chịt từ hậu viện chỗ tràn.

Có thể nhìn ra những quái vật này đều là do người cải tạo mà thành, khát máu hồng mang ánh mắt, trên thân thể khối lớn khối lớn hắc ban, cùng với chảy ra tanh tưởi thi dầu khóe miệng, đây hết thảy tất cả, cùng phổ thông quỷ quái cũng không quá quan tâm tương đồng.

Quái vật: Thi Dầu Nhân

Giới thiệu: Từ hắc y quỷ quáiBOSS【 Dương Mẫn Bình 】 nuôi dưỡng sủng vật.

Những thứ này Thi Dầu Nhân từ hậu viện không ngừng thoát ra, dường như không có phần cuối giống nhau.

500, 1000, 2000. . ."

Làm Thi Dầu Nhân nhân số đi tới 5.000 phía sau, hậu viện rốt cục ở không có động tĩnh.

Nhưng hiện trường các người chơi lại càng ngày càng khẩn trương, những quái vật này cỗ này khát máu ánh mắt, cùng với không ngừng ngọa nguậy hầu khiến người ta sợ run lên..