Chương 88: Lưu Trì thao túng Thi Dầu Nhân đại quân

Chương 88: Lưu Trì thao túng Thi Dầu Nhân đại quân

"Đi thôi, sủng vật của ta!"

Dương Mẫn Bình đứng ở Lưu Trì bên người nện song chưởng, phát sinh có chứa tiết tấu tiếng vỗ tay. Mà của nàng than nhẹ, cũng như nhà bên thiếu phụ vậy nói chuyện bình thường.

Nhưng khi lời của nàng hạ thấp thời gian, Thi Dầu Nhân đại quân trong nháy mắt bạo tẩu. Gào thét gào thét hướng 3000 nhân người chơi đại quân bắt đầu khởi xướng công

Kích

"Bày trận! Binh Đao đội ngũ trên đỉnh!"

Tôn Quảng ánh mắt ngưng trọng bên tai máy móc bên trong hô. Mà 3000 nhân người chơi đội ngũ, cũng chia ra sấp sỉ 800 người, ngăn ở phía trước.

"Vô Lượng Thiên Tôn, để cho ta đi vào!"

Thanh Vân Tử hét lớn một tiếng, từng cái hoàng sắc lá bùa đùng đùng đùng thiếp trên người mình. Sau đó mọi người chỉ thấy vị đạo sĩ này "Phong khinh vân đạm" chạy về phía đội ngũ, làm cho tiến công tới được Thi Dầu Nhân kinh ngạc, càng thêm gào thét đuổi theo!

"Viễn trình đội ngũ, bắt đầu phát ra!"

Đấu súng tiếng, cung tiễn tiếng, ở Tôn Quảng dưới sự chỉ huy, phô thiên cái địa đối với phía trước Thi Dầu Nhân đại quân tạo thành thương tổn.

Nhưng là, Thi Dầu Nhân đại quân lại không sợ chút nào bất luận cái gì đau đớn, liều mạng đi phía trước di động, đối với các người chơi Binh Đao đội ngũ tạo thành đại lượng tổn thương!

Nhìn thấy một màn này, Lưu Trì nhãn quang lóe lên, vậy còn tháp gương mặt ở sau một hồi thở ra một hơi. Sau đó xoay người, nhìn Dương Mẫn Bình nói:

"Đi vào ăn bữa cơm a ! không biết còn có không có cơ hội cùng ngươi ngồi chung!"

Nghe lời này, dương 460 mẫn bình cái kia kiều mỵ ánh mắt lóe lên, không có bất kỳ đáp lời, xoay người đi vào cơm chiên trong điếm!

Tiệm Ngoại Chiến hỏa mấy ngày liền, mà trong điếm, một nam một nữ ngồi ở trên bàn, ăn cái kia lãnh đạm cơm nước. "Nguyện ý theo ta sát nhân sao?" Ăn được một nửa phía sau, Dương Mẫn Bình buông chén đũa xuống nói. Mà Lưu Trì lại toát ra cười khổ, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn giết bao lâu?"

"Không biết, khả năng ở quá ba ngày liền kết thúc a !!"

Một người một quỷ giữa đối thoại, bắt đầu thăm dò bắt đầu bí mật của mình.

Mà Sở Hạo nhìn chằm chằm một màn này như có điều suy nghĩ, Dương Mẫn Bình tự chủ tiến hóa có điểm vượt quá tưởng tượng. Có thể nói cùng một người đã không có quá lớn phân biệt.

Nhưng nàng cũng là khu sinh hoạt bên trong quái vật, mà Lưu Trì, cũng là trong hiện thực người sống sờ sờ!

Nghĩ vậy, Sở Hạo đột nhiên hiếu kỳ hỏi:

"Hệ thống, quỷ quái có thể thoát ly phó bản, đi ra bên ngoài sao?"

"Keng, tốn hao cải tạo điểm 5 vạn, hắc y quỷ quáiBOSS【 Dương Mẫn Bình 】 có thể thoát ly tràng cảnh phó bản!"/

Nghe hệ thống đáp lời, Sở Hạo không khỏi cười khổ, giá tiền này đều có thể ở chiêu cái thiếu một chút hắc yBOSS ! Hơn nữa để cho mình gánh chịu bộ phận này cải tạo điểm, muốn thua thiệt lớn!

Nếu như Lưu Trì có thể gánh chịu cái này phí dụng, mình tới còn có thể suy nghĩ một chút!

Chờ chút!

Sở Hạo mắt đột nhiên sáng lên, chính mình dường như tìm được một cái các người chơi không thể không vào cái hố tài lộ!

"Nhã Phong khu sinh hoạtS cấp liên hoàn nhiệm vụ Dương Mẫn Bình hy vọng xa vời!"

"Vòng thứ hai nhiệm vụ: Bồi Dương Mẫn Bình giết 100 người. "

Làm chén đũa sau khi để xuống, Lưu Trì nhìn nhiệm vụ bảng ở trên yêu cầu, rơi vào trong trầm tư. Nửa đời người quá khứ, cũng mỗi ngày cùng thi thể giao tiếp, Lưu Trì chưa từng nghĩ tới biết chết già.

Nhưng ở ngày hôm nay, Lưu Tĩnh không thể không suy nghĩ kế tiếp cục diện, chính mình đi ra ngoài, quốc gia sẽ phải bắt lại chính mình giải quyết đi. Mà sống sống trong cái tiểu khu này, cũng không biết còn có thể quá lâu dài.

Huống chỉ bằng những người đó, làm sao lại giết chết Dương Mẫn Bình. "Ta có thể khống chế những cái này Thi Dầu Nhân sao?" Lưu Trì đột nhiên lên tiếng hướng về Dương Mẫn Bình hỏi.

Dương Mẫn Bình trong con ngươi hiện lên một tia hiện ra màu, gật đầu nói: "Có thể!"

"Ta đây đi giết người a !!" Đứng lên, Lưu Trì cười nói.

Để cho bọn họ biết khó mà lui, là biện pháp tốt nhất. Cái này nhân loại, liền do ta tới bối a !!

Dưới đáy lòng yên lặng thở dài, Lưu Trì liền đi ra phía ngoài đi ra ngoài. Mà ở lúc này, Dương Mẫn Bình đột nhiên lôi ra Lưu Trì xù xì cánh tay.

Tinh khiết hắc sắc thi dầu, từ Dương Mẫn Bình trên cánh tay chậm rãi chảy xuôi đến Lưu ông cái trán. Cũng hình thành một viên cổ quái lăng hình đồ án, cái kia hắc đến tinh khiết hình dạng, giống như một khỏa đá quý màu đen.

"Ah, ngươi thu được Thi Dầu Nhân quyền khống chế 】 thời hạn thời gian: 60 phút. "

Làm trong đầu vang lên cái thanh âm này phía sau, rậm rạp tản bộ ở bên ngoài Thi Dầu Nhân, hình thành từng cái quang điểm dẫn vào Lưu hiểu não hải. Một loại nắm trong tay cảm giác từ 【afed】 Lưu Trì đáy lòng hiện lên.

Hướng phía Dương Mẫn Bình lần thứ hai nở nụ cười, Lưu ông lẳng lặng đi ra ngoài phòng. Mà Dương Mẫn Bình lại ngồi trên ghế, nhìn Lưu Trì bối ảnh.

"Diệp Thu, ngươi mang theo Lâm Phi Vân bọn họ, từ 45 góc độ cắt vào!"

Tôn Quảng tay cầm U Hồn tiếp xúc Linh Mã, một mũi tên mũi tên hướng về xa xa Thi Dầu Nhân vọt tới.

Hàng khu giao chiến khu vực vô cùng khẩn trương, làm cho Diệp Thu bọn họ những thứ này cao ngoạn rất nhanh thanh quái, là lựa chọn tốt nhất!

"Có thể! Ta đây đi trước!"

Diệp Thu vội vã đáp ứng, sau đó bắt chuyện Lâm Phi Vân, Chu Hiểu Hiểu đám người rất nhanh ra khỏi hàng, hướng về Tôn Quảng chỉ vào phương hướng nhanh chóng hướng về đi.

Trấn Ma đao pháp

Trấn Ma Tuyệt Kiếm

Tơ lụa

Cao ngoạn nhóm riêng mình kỹ năng vừa xuất hiện, rất nhanh liền hoàn thành Tôn Quảng nhiệm vụ, để lại đầy mặt đất Thi Dầu Nhân Tử Thi, cùng với những cái này sáng long lanh âm tiền cùng lẻ tẻ cái rương.

"Diệp Thu, 60 góc độ, ở cắt xéo đi qua!"

Tôn Quảng nhìn tiền phương địa phương hỗn loạn nói, chi đội ngũ này thanh quái tốc độ so với trong tưởng tượng mau hơn rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ cục diện đột nhiên biến đổi, tất cả Thi Dầu Nhân giống như là thuỷ triều, bỗng nhiên thối lui!

Ánh mắt của bọn nó như cũ chạy liệu, nhưng có thể khống chế tự thân. Đáng sợ nhất là, ở Tôn Quảng trong tầm mắt, những thứ này Thi Dầu Nhân từng cái dường như quân nhân giống nhau, bắt đầu bày trận xếp hàng.

Lúc này Tôn Quảng mới phát hiện, cái kia Thi Dầu Nhân trong đại quân đi ra một cái lôi thôi nam nhân, nam nhân kia trên trán có một viên đen thui "Bảo thạch" dường như ma giả vậy tràn quỷ dị.

"Vô Lượng Thiên Tôn, Cản Thi, ngươi hôm nay thật Cản Thi!"

Thanh Vân Tử ánh mắt trợn lên, cảnh tượng này nói rõ những thứ này Thi Dầu Nhân toàn bộ từ Lưu Trì thao túng. Trước đây Cản Thi liền thao túng chừng mười huyện, nhưng bây giờ còn có 4000 nhiều Thi Dầu Nhân tiếp thu chỉ thị của hắn!

"Có thể thối lui sao?"

Đứng ra Lưu Trì hướng về trước Phương Bình tĩnh hỏi. Người chơi đội ngũ một hồi lay động, mọi người toàn bộ biết đây là một cái người!"Lưu gì, ngươi biết không có khả năng lui!"

Diệp Thu lên tiếng hô, phía trên mệnh lệnh rất rõ ràng, kể cả Lưu sáp cùng tiêu diệt.

Hiện trường trầm mặc, Lưu Trì gật đầu, liền lạnh nhạt nói: "Vậy đánh đi!"

Một con xù xì bàn tay to giơ lên, Lưu Trì tay chỉ về phía trước, liền nhìn thấy đột nhiên ra khỏi hàng 500 nhiều Thi Dầu Nhân, hướng người chơi đánh tới

"Binh Đao đội trên đỉnh!"

Tôn Quảng híp mắt nói. Nhưng ở lúc này, Lưu Trì cánh tay vung lên, lần thứ hai xuất hiện 500 thước dầu người, theo sát ở nhóm đầu tiên phía sau.

Tất cả lớn nhỏ Thi Dầu Nhân đội ngũ, ở Lưu Trì dưới sự chỉ huy tản ra, có lượn quanh phía sau, có cắt xéo. Từ bốn phương tám hướng bắt đầu công kích ngoạn gia đội ngũ!

"Nhanh, phân tổ!" Tôn Quảng nhìn lên liền cảm giác không ổn, Lưu Trì rất thông minh, chỉ dùng 1000 nhiều Thi Dầu Nhân, liền ngăn chặn cận chiến Binh Đao đội. Mà càng nhiều hơn Thi Dầu Nhân, từ những phương hướng khác tiến công, nhưng Tôn Quảng bên này, đã không có cận chiến đội ngăn cản. Toàn bộ đội ngũ bắt đầu hỗn loạn lên..