Chương 89: Trời tối, ngủ chung a !!

Chương 89: Trời tối, ngủ chung a !!

"Ah, vòng thứ hai nhiệm vụ: Bồi Dương Mẫn Bình giết 100 người, đã hoàn thành. "

Lưu Trì trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở, nhưng lúc này tiễu không muốn quản những thứ này. Chỉ là điều khiển Thi Dầu Nhân, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng hướng về khổng lồ kia người chơi đội ngũ công kích.

Hai phe đều không ngừng có người chơi cùng Thi Dầu Nhân ngã xuống, nhưng tình huống hiện tại, cũng là người chơi ngã xuống càng nhiều.

"Diệp Thu, chuẩn bị lui lại!"

Nửa giờ sau khi, Tôn Quảng la lớn, lại làm cho Diệp Thu chau mày, cầm ống nghe điện thoại trở lại đến: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hiện tại Thi Dầu Nhân từ Lưu Trì đang thao túng, chúng ta phải một lần nữa chỉnh lý đội hình!"

Nghe lời này, Diệp Thu sửng sốt, sau đó trong nháy mắt thi triển ra Thất Tinh Bộ, thoát ly chiến trường hướng về viễn phương nhìn lại.

Dường như Tôn Quảng nói giống nhau, cái kia lôi thôi Lưu Trì không ngừng chỉ huy Thi Dầu Nhân, từ bốn phương tám hướng hướng về đội ngũ tiến công.

Coi như Diệp Thu từ trong bộ đội đi ra, nhìn thấy một màn này cũng không kinh đau đầu. Những cái này từng binh sĩ chiến đấu, cướp đoạt điểm cao đích phương pháp xử lý ở chỗ này không có một chút tác dụng nào.

"Tôn Quảng, bằng không ta và ngươi còn có Lâm Phi Vân, đi chấp hành trảm thủ hành động, giết Lưu Trì?"

Lúc này, Diệp Thu ngưng mắt nhìn Lưu Trì lạnh như băng hỏi. Mà Lâm Phi Vân nắm bắt oan hồn Quỷ Đao, cũng đã thoát ly chiến trường.

"Rút lui trước a !! Ta sợ giết Lưu Trì lúc, nữ nhân kia sẽ ra tay. Trở về muốn tạo một cái mới chuẩn bị cẩn thận!"

Tôn Quảng trầm muộn nói. Làm cho lắng nghe Diệp Thu cũng mờ mịt đứng lên, những lời này thoạt nhìn nói giỡn, nhưng thả đến cục diện bây giờ dường như rất có đạo lý.

Cái này Lưu Trì đều có thể làm Khống Thi dầu quái vật, cùng cô gái kia quan hệ đã phát triển tới trình độ nhất định!

Người chơi Tử Thi, Thi Dầu Nhân Tử Thi, trộn lẫn té trên mặt đất. Những cái này sáng long lanh âm tiền cùng cái rương, Lưu Trì trực tiếp làm cho Thi Dầu Nhân nhặt lên, phóng tới cửa tiệm.

Tôn Quảng đội ngũ đã thối lui mười phút, Lưu Trì không để cho Thi Dầu Nhân đại quân đuổi theo, không cần thiết liều chết, lui quân mới là Lưu Trì mục đích.

Một hồi làn gió thơm truyền đến, chỉ thấy một vị yêu đốt nữ tử ôm lấy miệng, tại nơi bên tai khinh thiêu nói:

"Buổi tối có muốn hay không theo ta ngủ chung?"

Nghe lời này, Lưu Hạo trên mặt ngẩn ngơ, sau đó mê mang quay đầu nhìn Dương Mẫn Bình. "Ah, ngươi 【 Thi Dầu Nhân quyền khống chế 】 đã mất hiệu. " "Ah, ngươi đã hoàn thành vòng thứ hai nhiệm vụ, âm tiền + 10.000"

"Ngươi gây ra nhã khu sinh hoạtS cấp liên hoàn nhiệm vụ Dương Mẫn Bình hy vọng xa vời!"

"Vòng thứ ba nhiệm vụ: Bồi Dương Mẫn Bình đi vào giấc ngủ. "

"Vòng thứ ba thưởng cho: Hoàn mỹ phẩm chất trang bị nhất kiện. "

Liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở vang lên, liền tán ở bình tĩnh, Lưu Trì lúc này cũng có chút không thích ứng. Trò chơi này còn có loại này bồi ngủ nhiệm vụ

"Được rồi, tiền này ngươi cầm, buổi tối lại đi mua chút đồ ăn. "

Một cái lam sắc cái túi bị Dương Mẫn Bình xuất ra đưa cho Lưu nha. Bên trong đầy âm tiền.

"Được chưa, ta chờ một lúc đi ra ngoài một chuyến!"

"Người như thế sớm một chút với rơi, đổi chủng lập trường, hoàn toàn có thể nhận định là Hán Gian!"

Làm 2300 nhiều người người chơi đội ngũ lui về, bởi vì Lưu Trì vấn đề, dẫn phát thượng tầng kịch liệt rung chuyển!

Chẳng lẽ thật đúng là đang cùng quỷ nói yêu thương?

Hết thảy người biết chuyện khóe miệng co giật, khẩu vị cấu thật sự là quá nặng!

"Nghiên cứu kế hoạch, ngày mai đang tiến hành lần thứ hai đánh. Lần này gia nhập vào trảm thủ Lưu Trì hành động. "

Làm phía trên chỉ lệnh hạ đạt sau đó, Tôn Quảng cùng thu các loại(chờ) một đám người chơi một lần nữa nghiên cứu kế hoạch. Lúc này đây, liền Dương Mẫn Bình đều không xuất thủ, không thể nghi ngờ là thất bại hành động.

Mà Lưu Trì, lúc này đã từ người chơi rút đi phương hướng ngược lại đi ra khu sinh hoạt.

Lúc này đây, Lưu Trì không có tự mình đi mua đồ, mà là dùng ra 200 âm tiền, tìm một thoạt nhìn thật đàng hoàng thương nhân, hỗ trợ đặt mua đồ đạc.

Màn đêm buông xuống muộn hàng lâm, mấy cái rương lớn xuất hiện ở Lưu Trì trước mặt lúc, lợi dụng xe đẩy, Lưu Tĩnh lần thứ hai trở lại tích dầu cơm chiên tiệm.

Đen nhánh trong điếm, bốn con ngọn nến tản ra bọn họ ánh sáng.

Ở ngọn nến dưới ánh đèn, Lưu Trì vẫn là như cũ, mà Dương Mẫn Bình lại tràn đầy phấn khởi mang theo lạnh như băng đồ ăn, miệng nhỏ cắn một chút lấy

Ba bình rượu đế đặt ở Lưu Trì bên cạnh, bây giờ đã xóa hơn phân nửa. Hai người đều không nói gì, chỉ là một bên ăn đồ ăn, vừa uống rượu

Lưu Trì lôi thôi mặt thay đổi rất đỏ, đó là bởi vì rượu cồn tác dụng. Làm cuối cùng một cái khay trống rỗng phía sau, Dương Mẫn Bình lặng yên đứng dậy, đi tới Lưu Trì bên người thông đồng ở bả vai, chậm rãi ngồi vào người đàn ông này trên người.

Bạch triết bắp đùi cộng thêm mị hoặc thanh âm, nếu như là nam tử bình thường sớm đã không cầm được. Nhưng Lưu Trì đỏ mặt lộ ra nụ cười, ngưng mắt nhìn Dương Mẫn Bình.

"Trời tối, cùng đi ngủ đi!" Lưu Trì thân thể tự động đứng lên, một bả ôm lấy Dương Mẫn Bình thân thể, hướng về trong quán ăn cái kia ngọa thất đi tới. 0. . . . .

Hộc mùi rượu, Lưu dự định có điểm mơ hồ nói: "Có thể không thao túng ta sao!" Nghe lời này, Dương Mẫn Bình cười duyên đứng lên, nhẹ giọng nói: "Ta sợ ngươi không muốn a!"

Đi vào ngọa thất, Lưu Phóng dưới Dương Mẫn Bình, sau đó chậm rãi ngã xuống giường. Vẻ mặt mơ hồ nhìn cái kia "Nữ nhân "

Mà lúc này, Dương Mẫn Bình cười duyên đứng lên, từng món một y phục tùng trên người nàng bóc ra, sau đó cám dỗ leo đến trên giường, ngủ ở Lưu Trì bên người!

"Đi ngủ sớm một chút a !!" Cám dỗ thanh âm ở Lưu Trì vang lên bên tai.

Nhưng theo sát phía sau, mùi hôi thối từ trên giường kịch liệt tràn.

Phòng ngủ mặt đất bắt đầu hiện lên đại lượng thi dầu, mà ngủ ở trên giường Dương Mẫn Bình cũng dần dần hòa tan, Lưu Trì có thể rõ ràng thấy, tấm kia trắng tinh khuôn mặt ở khủng bố tan rã.

. . .

Nhưng đối với đây hết thảy, Lưu Trì cũng đã vô cùng tập quán, tự động đóng chặc lại nhãn đi vào giấc ngủ.

Thi dầu trong phòng ngủ bắt đầu tích lũy, dường như sông giống nhau dần dần hình thành. Chung quanh hết thảy đồ dùng trong nhà đều ngâm ở thi dầu bên trong.

Chẳng được bao lâu, cái này thi dầu tài nghệ này mặt càng ngày càng cao, thẳng đến cuối cùng bao phủ cả tòa ngọa thất.

Mà lúc này Lưu Trì đang đã đi vào giấc ngủ, chỉ có bên cạnh hắn không có thi dầu, ở thi dầu Hà Nội hình thành một khối chân không khu vực.

Một nữ nhân từ thi du trung lộ ra, nhìn Lưu Trì bàng hiện lên nụ cười vui vẻ, sau đó từ thi du trung đi ra, té nằm Lưu Trì bên người.

"Đổi bộ quần áo a !!"

Khi bầu trời sáng lên phía sau, Lưu Trì từ trong giấc ngủ tỉnh lại. Chỉ thấy xinh đẹp Dương Mẫn Bình cầm một cái da Jacket đưa cho Lưu Trì.

"Đồ phòng ngự: Thi da giấy Jacket "

"Phòng ngự cường độ: Cực cao "

"Kiên cố độ: 3000/ 3000 "

"Đặc thù cường hóa; toàn diện phòng hộ 【 từ thi dầu làm thành y phục, có thể thời khắc biến hóa, bảo vệ mỗi một cái vị trí 】

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Làm tìm kiếm đến cái này một loại tính phía sau, Lưu Trì đung đưa mang trên mặt mơ hồ.

"Ah, ngươi đã hoàn thành vòng thứ ba nhiệm vụ: Bồi Dương Mẫn Bình ngủ. "

Giờ khắc này, làm tiếng nhắc nhở vang lên phía sau, Lưu Trì ánh mắt thay đổi càng phát ra phức tạp. Nhìn về phía Dương Mẫn Bình ánh mắt bắt đầu thay đổi không quá giống nhau.

"Du hí thông cáo; khoảng cách tràng cảnh phó bản 【 Nhã Phong khu sinh hoạt 】 khai hoang kết thúc còn có: 48 giờ đồng hồ "

Làm tiếng nhắc nhở vang lên phía sau, đêm này làm cho rất nhiều người không được an bình đi vào giấc ngủ..