Chương 90: Dương Mẫn Bình xuất thủ

Chương 90: Dương Mẫn Bình xuất thủ

Thái dương đã lên tới trên cao, nhưng ánh mặt trời lại không thể chiếu rọi tràn đầy mê không đích Nhã Viên khu sinh hoạt. Hơn 1 vạn người đang Tôn Quảng dưới sự chỉ huy, lại một lần nữa vây lại gian kia bình thường thức ăn ngoài tiểu điếm.

Mặc vào Dương Mẫn Bình tiễn chính mình cái kia 【 thi da giấy Jacket 】 Lưu Trì rất khó được ngắm nghía trong gương, quan sát chính mình một phen dáng vẻ phía sau nhân tiện nói:

"Đem bọn họ thả ra đi!"

Tối hôm qua bao phủ phòng ngủ thi dầu, ngày hôm nay không thấy được một giọt. Chỉ có Dương Mẫn Bình chiếc kia thi dầu bát tô, còn như cũ ở chưng nấu. Dương Mẫn Bình trắng tinh tay kéo ở Lưu Trì, dường như giống như hôm qua, Lưu Trì lần thứ hai thu được 【 Thi Dầu Nhân quyền khống chế 】

"Đi thôi!"

Than nhẹ giọng nữ trong tiệm vang lên, nhưng kế tiếp, toàn bộ thức ăn ngoài tiệm bắt đầu bạo động, tiếng kêu rên, tiếng hí không ngừng, từng cổ một Thi Dầu Nhân bò ra ngoài cái tòa này tiểu viện, bốn phương tám hướng xuất hiện ở ngoài tiệm.

"Lưu Trì, ta khuyên ngươi tự sát a !!"

Người chơi trong đội ngũ, có người nhìn thấy Lưu Trì đi tới phía sau khinh bỉ nói rằng. Nhưng hắn những lời này lại đưa tới người chung quanh cảnh cáo, loại thời điểm này còn lộ ra khẩu, cho rằng thái gia gia đâu.

"Các ngươi không nên tới!"

Lưu Trì than nhẹ một tiếng, sau đó giơ tay lên, bắt đầu chỉ huy bắt đầu còn lại 3000 nhiều Thi Dầu Nhân!

Nhiều đội Thi Dầu Nhân, dường như sóng triều một dạng bắt đầu trùng kích ngoạn gia đội ngũ. Hôm nay Lưu Trì không có ở phân tán Thi Dầu Nhân đại quân, mà là hợp thành vài cái Thi Dầu Nhân tiểu đội, lấy bọt sóng một dạng hình thức, không ngừng khởi xướng công kích.

"3 đội lui, 4 đội trên đỉnh "

Tôn Quảng quan sát đến phía trước tình hình chiến đấu chỉ huy nói, như cùng hắn suy nghĩ giống nhau, Lưu Trì rất thông minh, ở nhân số quá nhiều dưới tình huống, hắn không ở phát động đánh bất ngờ.

"Tôn Quảng, bắt đầu trảm thủ hành động sao?"

Lâm Phi Vân rất khó được ở chuyên dụng trong kênh mở miệng hỏi một câu.

"Đang đợi 20 phút, ngày hôm nay người nhiều như vậy, quái vật đại quân chống đỡ không được bao lâu. "

Tôn Quảng trả lời một câu sau khi giải thích, điều động phía sau càng nhiều hơn người tham dự chiến tranh.

Thi Dầu Nhân từng cổ một ngã xuống, đang kéo dài nửa giờ sau, Thi Dầu Nhân tử vong một số đã cao tới 2000. Mà các người chơi, thậm chí ngay cả 500 cũng chưa tới.

Lưu Trì lặng lẽ, hôm nay các người chơi mới là bình thường phát huy. Chính mình một cái Cản Thi, bài binh bố trận thì như thế nào có thể so sánh quá những cái này nhân viên chuyên nghiệp?

"Lưu Trì! Để mạng lại a !!"

Trên chiến trường đột nhiên vang lên bạo a, ở Lưu sáp mới ngẩng đầu trong nháy mắt, chỉ thấy ba chi đen nhánh đến mức tận cùng tên, ở giữa không trung xẹt qua hắc ảnh, hướng về Lưu Trì cấp tốc vọt tới. Kèm theo là hóa thành Hắc Vụ, không ngừng mở miệng cắn xé đầu khô lâu.

Ba Tinh Bạo châu!

Tại phía xa bên kia Tôn Quảng đầu tiên xuất thủ, cầm trác việt phẩm chất U Hồn Xúc Linh Cung 】 dành cho Lưu sợ một kích.

Rầm rầm rầm ba tiếng, mũi tên kia tên ở Lưu Trì bên người đột ngột nổ tung. Mà những cái này Hắc Vụ đầu khô lâu dường như nhìn thấy mỹ vị một dạng, hướng Lưu Trì táp tới.

Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu rất nhanh tiếp cận khu vực nổ, Tôn Quảng dưới sự công kích, Lưu Trì biết nhịn không được, nhưng không nhất định sẽ chết, lần này trảm thủ hành động nhất định phải hoàn thành.

Có thể tiếp nhận xuống tới kinh ngạc một màn xảy ra, tại nơi khu vực nổ bụi mù tản ra phía sau, một vị không ngừng bị chất lỏng màu đen bao quanh người, đứng ở trung ương nhất.

"Đồ phòng ngự: Thi da giấy Jacket "

"Phòng ngự cường độ; cực cao "

"Kiên cố độ: 2623/ 3000 "

Lưu Trì chấn động trong lòng, hắn nhớ không đến đây đối với mặt chỉ huy một kích công kích, làm cho hoàn mỹ trang bị da Jacket rớt xuống sấp sỉ 400 kiên cố độ.

Nhưng lúc này, lại có một luồng hơi lạnh từ phương xa đột phá vòng vây mà đến. Hiện lên quỷ Dị Đồng mang, toàn thân tràn ra hắc không đích Lâm Phi Vân, cầm 【 oan hồn quỷ, giơ đao chém xuống chém lần từng cổ một Thi Dầu Nhân, cấp tốc hướng về Lưu Trì đi tới.

Quỷ Đao dạ hành

Giờ khắc này, Lâm Phi Vân dường như trở thành mảnh này chiến trường chúa tể vậy, lợi dụng tuyệt mãnh thế tiến công một mạch giết Lưu Trì.

Trấn Ma đao pháp!

Sáng chói đao mang ở oan hồn Quỷ Đao huy động dưới đột nhiên bạo khởi, mà nương theo ở đao mang bên, là một đạo mới vừa nổi lên trong suốt oan hồn thân ảnh, nó đang dùng ánh mắt ác độc quan sát Lưu Trì.

Nhìn thấy đao mang lao ra phía sau, này đạo oan hồn đồng dạng phát sinh gào thét phóng đi.

Làm một cái!

Lưu Trì da Jacket biến ảo thành thi dầu tạo thành cái khiên, ngăn cản Lâm Phi Vân Trấn Ma đao pháp, nhưng này nói oan hồn cũng đã trực tiếp nhào tới Lưu Trì bên người, mở ra trong suốt hai cánh tay, quấn chặt lấy Lưu Trì không ngừng gào thét.

Trấn Ma Tuyệt Kiếm.

Ba đạo {tàn ảnh kiếm} ở giữa không trung hiển hiện, sau đó hội tụ thành một điểm kiếm ảnh, từ Lưu Trì bên cạnh bạo đâm đi.

Không biết từ lúc nào, Diệp Thu xuất hiện ở Lưu Trì phía sau, phát động chính mình công kích.

Phù một tiếng

Lưu Trì nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cái kia hồn thân ảnh ở bên tai mình không ngừng phát sinh Ma Âm, cảm thấy tâm thần không được an bình 0

Mà Diệp Thu cái kia Trấn Ma kiếm pháp, trực tiếp xuyên thủng Lưu Trì bả vai, máu tươi chảy ra. Lần này, cả kia cái thi dầu da Jacket cũng không kịp phòng hộ.

"Trấn Ma Tuyệt Kiếm "

"Trấn Ma đao pháp "

Nhìn thấy Lưu Trì thổ huyết phía sau, Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu quả quyết lại ra tay nữa. Nhưng vào thời khắc này, tám cái từ nơi không xa chiến trường mọc lên, hướng về Lưu Trì cực nhanh ủng đi.

Tơ lụa

Chu Hiểu Hiểu cũng đã từ trên chiến trường đột phá vòng vây đi ra, bắt đầu trảm thủ Lưu Trì hành động.

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, không có bất kỳ địa phương có thể chạy trốn.

Lưu Trì thế giới trước mắt chậm lại, chu vi tất cả đều có thể nhìn rõ sở, nhưng thân thể của chính mình không có cách nào khác nhúc nhích.

Cuộc đời hình ảnh trong đầu hiện lên, ở phần mộ đống bên cạnh trưởng thành, nhà mình sư phụ lần đầu tiên mang chính mình đào thi thể, lần đầu tiên học được Cản Thi thuật vui sướng, sau đó hơn ba mươi năm Cản Thi từng trải. Thẳng đến hình ảnh cuối cùng dừng hình ảnh đến một gian thông thường thức ăn ngoài tiểu điếm, một tấm trắng noãn lại mị hoặc mặt mũi. . .

"Các ngươi qua!"

Cám dỗ giọng nữ vang vọng ở tất cả mọi người bên tai, tảng lớn mảng lớn hắc sắc thi dầu từ trong điếm bắt đầu chảy ra, bọn họ dường như sông giống nhau hướng bốn phía khuếch tán, bao phủ tất cả.

Lâm Phi Vân các loại(chờ) trảm thủ Lưu Trì cao thân thể, vào giờ khắc này dĩ nhiên không cách nào nhúc nhích. Một đạo thi dầu dường như suối phun giống nhau, từ dưới đất đột nhiên phun ra, hình thành màu đen tường rào đem Lưu Trì bảo hộ ở trong đó.

Mà những kỹ năng kia cũng rơi vào hắc sắc tường rào bên trên, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì 4. 3.

Chu Hiểu Hiểu Nghê Thường Giá Y, vào lúc này cũng không dừng lay động, cái kia tám cái hồng trù vừa lúc bị thi dầu tường rào khảm nạm ở bên trong, toát ra khói trắng phát sinh tư lạp thanh âm ăn mòn!

Chẳng được bao lâu, tám cái hồng trù đột nhiên cắt thành hai đoạn. 【 điện thường giá y (áo cưới) 】 kỹ năng thình lình đã không cách nào sử dụng.

"Hắn cực kỳ nhân từ, vẫn không muốn để cho ta xuất thủ. Nhưng hắn dường như sai rồi!"

Một đạo mị hoặc thân ảnh từ tích dầu cơm chiên trong điếm đi ra, Dương Mẫn Bình ánh mắt quan sát quá mọi người phía sau, lộ ra nụ cười điềm mỹ.

Sau đó của nàng toàn bộ thân thể bắt đầu hiện lên đại lượng hắc sắc, thi dầu từ trên người nàng rất nhanh nhỏ xuống, nhanh chóng hội tụ thành một giòng suối nhỏ, bắt đầu vây lại chiến trường.

Một cỗ mùi hôi thối bao phủ ở cái này hơn 1 vạn người, làm cho rất nhiều người không lịch sự nôn mửa. Nhưng càng khoa trương hơn cũng là, hắc sắc thi dầu đã bắt đầu lan tràn đến mọi người bên chân..