Chương 91: Thi dầu thành sông, bất lực

Chương 91: Thi dầu thành sông, bất lực

"Mau lui lại!"

Tôn Quảng trong nháy mắt hét lớn, làm hắc sắc thi dầu mới vừa lan tràn đến bên chân phía sau, Tôn Quảng cặp kia hoàn mỹ phẩm chất giầy toát ra trận trận khói trắng cái kia kiên cố độ trong nháy mắt nhanh chóng giảm xuống. Cái này thi dầu ăn mòn hiệu quả, cường liệt đến khiến người ta sợ. Coi như u linh tiếp xúc linh cung ngâm ở bên trong, Tôn Quảng phỏng chừng đều muốn hủy diệt.

"Diệp Thu, động thủ! Giết quái vật kia "

Quỷ Đao dạ hành dưới trạng thái Lâm Phi Vân không sợ hãi chút nào, nhảy qua không ngừng khuếch tán thi dầu, Lâm Phi Vân phát sinh chính mình kỹ năng, trong nháy mắt trừ ra đao mang. Trực tiếp hướng Dương Mẫn Bình khởi xướng tiến công!

Phịch một tiếng!

Một đoàn thi dầu hiện lên đao mang trước đột nhiên nổ tung, chất lỏng màu đen hướng chu vi văng ra khắp nơi.

Lâm Phi Vân công kích khoảng cách Dương Mẫn Bình còn có năm thước chỗ cũng đã bị ngăn cản rơi.

A

Một câu cười khẽ giọng nữ từ Dương Mẫn Bình trong miệng hút ra, một lớp thi dầu ở giữa không trung đột ngột hiện lên, hóa thành một thanh kiếm sắc, hướng về Lâm Phi Vân đâm tới.

Keng

Lâm Phi Vân sớm đã phản ứng kịp, giơ lên oan hồn Quỷ Đao lấy tinh diệu góc độ, chém vào chuôi này thi dầu trên thân kiếm.

Nhưng song phương tiếp xúc một sát na, thi dầu đến dường như không đở được văng khắp nơi đi ra. Nhưng những chất lỏng kia toàn bộ kinh khủng đính vào Lâm Phi Vân trên y phục, hóa thành trận trận sương trắng. Lâm Phi Vân phát hiện quần áo mình đồ phòng ngự 0 5 kiên cố độ trong nháy mắt rơi xuống.

"Chết tiệt, Tôn Quảng! Lợi dụng tấn công từ xa! Không có cách nào khác cận chiến!"

Một bên khác Diệp Thu cũng đồng dạng chịu đến Dương Mẫn Bình chiếu cố, một thanh thi dầu Hắc Đao ở Diệp Thu bên người thành hình, một đao vung đi. 【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm đồng dạng đánh tan thi dầu đao, nhưng tung tóe thi dầu ăn mòn hiệu quả làm cho Diệp Thu vá thi giáp lụa đều chịu không nổi.

"Các ngươi lui ra tới!"

Tôn Quảng tỉnh táo chỉ huy nói, cầm U Hồn Xúc Linh Cung, tựa hồ đang nói nhỏ lấy cái gì.

Đôi hồn ai thán

Chẳng được bao lâu, chỉ thấy một vị cùng Tôn Quảng quần áo nón nảy trang bị giống nhau như đúc song bào thai, hiện lên Tôn Quảng bên người, đang dùng quỷ dị nhãn quang đánh giá bốn phía.

Khi này "Rộng rãi" ánh mắt ngưng mắt nhìn đến Dương Mẫn Bình phía sau, không khỏi run lên, hiện lên một tia e ngại.

Nhưng Tôn Quảng lại cố kỵ không đến một màn này, giương cung U Hồn Xúc Linh Cung dây cung, giữa ngón tay nhanh chóng bắn ra từng cái đen nhánh tên, hướng về Dương Mẫn Bình khởi xướng công kích. Ở giữa không ngừng xuyên sáp ba Tinh Bạo châu, thư kích tiễn các loại(chờ) kếch xù thương tổn kỹ năng.

Một bên một cái khác Tôn Quảng cũng bắt đầu hành động, hai cái Tôn Quảng trong nháy mắt đánh liền ra tạc liệt thương tổn.

Nhưng làm người ta sợ hãi cũng là, một mặt chừng dài rộng 5 thước hình vuông thi dầu tường rào, đột nhiên từ Dương Mẫn Bình trước mặt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tôn Quảng hết thảy thương tổn đánh vào thi dầu tường rào bên trên phía sau, chỉ là nổi lên một tia rung động. Liền hủy diệt đều làm không được đến.

"Chết tiệt, sớm biết Hi Vọng Chàng Giác dùng ở nơi này!"

Giờ khắc này, Tôn Quảng nội tâm không khỏi run rẩy, nếu như lúc đó không đi diệt sát Lưu đại gia, mà lưu cho Dương Mẫn Bình, như vậy đánh một trận không cần thiết gian nan như vậy, hiện tại gật liên tục thương tổn đều đánh không ra.

"Tuyệt Mệnh ý chí!"

Trương Chí Nhạc đứng cách Tôn Quảng cách đó không xa vị trí, đồng dạng nâng lên viên đạn thương phát sinh công kích. Nhưng này khỏa bắn thẳng đến đi viên đạn, làm đạt đến đến dầu mỏ sau tường, liền một tia rung động cũng không nổi lên.

Cái này lực phòng ngự đủ để cho người tuyệt vọng!

"Thi dầu thành sông!"

Dương Mẫn Bình than nhẹ một tiếng, chỉ thấy thân thể của nàng trong nháy mắt hòa tan, hóa thành một bãi đen nhánh đến mức tận cùng thi dầu dung nhập cái kia dòng suối nhỏ bên trong.

Vào giờ khắc này, thi dầu giòng suối nhỏ lưu động tốc độ đột nhiên nhanh hơn, này mặt tích lũy dần dần dần khuếch tán, nguyên bản nước yên tĩnh trên bình diện đột nhiên không ngừng cuồn cuộn, một đạo 1 mét thi dầu sóng triều đột nhiên nhấc lên, hướng về hàng thứ nhất người chơi Binh Đao đội ngũ vỗ tới!

"A! Cứu ta!"

"Đau quá!"

Ở nơi này chút người chơi cùng thi dầu sóng triều tiếp xúc trong nháy mắt, liền la hoảng lên trong nháy mắt ngã xuống đất, nằm thi dầu bên trong không ngừng cuồn cuộn thân thể, cho đến tử vong.

Tôn Quảng mí mắt không lịch sự giật mình, liền cái này một mét bọt sóng, chết mười mấy người! Nhưng kế tiếp, một cỗ lớn hơn sóng triều cuộn trào mãnh liệt đánh tới.

5 mét cao dài thi dầu sóng triều từ đằng xa đánh tới, rào rào một tiếng, tạt vào phía trước 200 nhiều người trước người, trong nháy mắt, đám này chơi, gia đã bị thôn phệ, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát sinh.

"Toàn thể lui lại!"

Tôn Quảng sợ hãi kêu lên, loại quái vật này làm sao có thể đánh thắng được.

Đang ở cái này trong nháy mắt ngắn ngủi, làm Dương Mẫn Bình dung nhập thi du trung phía sau, dòng suối nhỏ đã hóa thành sông, bao phủ trên mặt đất một lớp mỏng manh. Thế nhưng, thi dầu sông mặt bằng đang không ngừng cất cao. Từ phía sau một cái sóng triều tiếp một cái sóng triều đánh tới.

Lui

Giờ khắc này, liền Diệp Thu cũng không nhịn được hô lớn! Liền do dự như vậy một hồi, Binh Đao đội Zombie rơi sấp sỉ 500 người!

"Đều chớ!"

Thi dầu Hà Nội trung tâm, hiện lên một đạo trắng tinh thân ảnh, ở nơi này màu đen dơ bẩn chi địa dường như Tuyết Liên giống nhau thánh khiết.

Dương Mẫn Bình khóe miệng hiện lên nụ cười điềm mỹ, đùa bỡn chung quanh thi dầu sông, sóng triều phách động tốc độ càng thêm kịch liệt. Từng cỗ từng cỗ về phía trước vỗ tới!

Lại là mấy trăm người bị chết ở sóng triều phía dưới.

Bất tri bất giác, thi dầu sông cao độ đã vượt qua nửa thước, nó chảy xuôi qua mặt đất tất cả thi thể toàn bộ tan rã, lưu lại chỉ có cái kia một Địa Âm tiền.

"Diệp Thu, ngươi dẫn đội, phân tán chạy!"

"Cái này thi dầu sông có cố định phạm vi, tốc độ nhanh có thể thoát ly!"

Tôn Quảng ở thời khắc nguy hiểm, tiếp tục chỉ huy nói!

Còn có 8000 nhiều người đội ngũ, trong nháy mắt phân tán bỏ trốn.

Nhưng giờ khắc này, Dương Mẫn Bình ánh mắt băng lãnh, triệt để từ thi dầu giữa sông xuất hiện, lòng bàn chân đạp hắc sắc thi dầu, dường như lướt sóng một dạng về phía trước di động.

"Chảy ngược!"

Lạnh như băng giọng nữ truyền bá ra, chỉ thấy toàn bộ thi dầu sông đột nhiên vọt lên, lấy tốc độ cực nhanh thăng vào bảy tám 460 thước cao giữa không trung. Làm cho sương mù dày đặc thay đổi đen nhánh.

Một bóng ma hiện lên đại bộ đội đỉnh đầu, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy giữa không trung dường như xả nước áp một dạng thi dầu ầm ầm trút xuống.

Tôn Quảng sắc mặt hiện lên phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, khi hắn quay đầu một khắc kia, phía sau mình đội ngũ đã bao phủ ở thi dầu bên trong.

"Mỗi người chạy trốn, có thể chạy một cái một cái!"

Tôn Quảng vào thời khắc này ý thức được chính mình sau cùng chỉ huy lệch lạc, đó chính là tập thể lui lại, cho quái vật kia diệt đoàn cơ hội!

Khu sinh hoạt bên trong tanh tưởi một mảnh, màu đen kia ban bác thi dầu ở bên trong không ngừng du động. Coi như là rải rác tiểu quái, va chạm vào những thứ này thi dầu phía sau đều hòa tan ra.

Thi dầu sông mặt bằng càng ngày càng cao, bao phủ bản thân nhìn thấy cái kia tất cả.

Bốn giờ phía sau, Tôn Quảng Diệp Thu đám người vô thần ngồi ở bên xe tải, 1 vạn người đội ngũ, trốn ra được liền 700 người cũng chưa tới

Một lần này hắc yBOSS, làm cho hết thảy cao ngoạn cảm giác được vô lực, cái kia thi dầu thành sông thủ đoạn, hoàn toàn không phải bọn họ hiện giai, đoạn có thể tạo thành tổn thương!

Lên làm tầng nhận được thông báo, thương lượng sau một hồi, cũng không có dành cho trả lời thuyết phục. 1 vạn người đội ngũ ở giải quyết tốt hậu quả, nhưng đối với khu sinh hoạt cái này cuối cùng một cáiBOSS, tất cả mọi người bất lực.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, "Keng, khoảng cách tràng cảnh phó bản 【 Nhã Phong khu sinh hoạt 】 khai hoang kết thúc đếm ngược thời gian: 24 giờ đồng hồ!".