Chương 92: Lễ hỏi cùng giấy nợ

Chương 92: Lễ hỏi cùng giấy nợ

Bên ngoài phòng, Sở Hạo ngẩng đầu hướng thiên không trông được đi, ánh mắt của hắn dường như có thể xuyên thấu mê linh, xem xét đến khu sinh hoạt bên ngoài tịnh lệ thế giới

Khoảng cách Nhã Phong khu sinh hoạt phó bản kết thúc còn dư lại 15 canh giờ. Ở Sở Hạo trong quan sát, các người chơi đã không có chút nào hy vọng

Nhưng lần này, cũng không có tập thể tử vong nhiệm vụ, nhưng làm cho Sở Hạo lo lắng chính là, lúc này đây phó bản du hí đánh giá, có hay không có thể đến tớiA cấp

Bất quá bây giờ sao, đi trước cùng Lưu Trì gặp mặt a !! Một phần vạn hắn không phải với, cái kia chỉ có thể tự xuất thủ đi diệt Dương Mẫn Bình, kết thúc lần này quỷ quái phó bản.

"Chúng ta không có bất kỳ thắng lợi có khả năng!"

Trong hội nghị, một đám cao ngoạn tâm tình hạ thảo luận. Tôn Quảng nhãn thần cô đơn, hôm qua sấp sỉ 1 vạn người tử vong, làm cho hết thảy kế hoạch đều dừng lại.

"Nữ nhân kia nếu như không giết chết, du hí kết thúc cuối cùng sẽ phát sinh cái gì?"

Có người nhịn không được mở miệng hỏi. Đường dành riêng cho người đi bộ tử vong nghiêm phạt, rất nhiều người còn còn ghi tạc tâm, nếu như không phải Lý Phong, cái kia nhóm đầu tiên người chơi sẽ toàn bộ diệt vong.

"Còn có một thứ tính tổn thương đạo cụ sao?"

Diệp Thu trầm mặc hỏi, ngắm nhìn bốn phía phía sau, có phát hiện không người đáp lại.

"Cái kia tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng a !!" Diệp Thu thở dài một hơi, đứng dậy đi hướng bên ngoài 460, bắt đầu cho người trong nhà gọi điện thoại.

. . .

"Ngày mai ngươi còn có thể ở nơi này sao?"

Lưu Trì thương thế có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng trên vai cái kia dữ tợn vết thương, có lúc còn có thể xé rách, tràn huyết dịch!

Dương Mẫn Bình ánh mắt thay đổi nhu hòa, nàng hôm nay không có ở khoản giả thi dầu, như nhà bên nữ nhân giống nhau, làm bạn ở Lưu Trì bên người cười cười nói nói.

"Không biết, xem ý của người kia!"

Nghe lời này, Lưu Trì kinh ngạc, đáy lòng hiện lên cái kia du hí cải tạo người tên.

"Ngươi là hắn sáng tạo?" Lòng hiếu kỳ khu sử Lưu Trì mở miệng hỏi một câu.

Nhưng Dương Mẫn Bình cái kia tinh xảo trên mặt lại lộ ra cười khổ nói: "Coi là vậy đi. Bất quá hắn cũng không phải chủ yếu nhất vị kia. "

Lời nói này, làm cho Lưu Trì chân mày không khỏi nhăn lại, du hí cải tạo giả còn chưa phải là chủ yếu nhất vị kia, cái kia những người khác còn có ai?

Đang ở Lưu Trì vừa định lúc mở miệng, chỉ thấy thức ăn ngoài ngoài tiệm đột nhiên xuất hiện một vị trẻ tuổi nam tử áo đen.

Bên người của hắn còn phiêu đãng một cái bộ mặt trắng hếu hồng y nữ tử, đang không ngừng kéo hắc y cánh tay của nam tử lay động, dường như giống như nũng nịu.

Cái này rõ ràng là Sở Hạo cùng trương tình.

"Dương Mẫn Bình, thố lộ sự tình hơi nhiều. "

Sở Hạo sau khi vào cửa, hướng phía Dương Mẫn Bình trầm thấp một câu, cái kia nồng đậm tiếng cảnh cáo, làm cho phòng nội khí phân lạnh nhạt lại

"Xem ra ngày mai sẽ kết thúc, phải?"

Nhìn thấy Sở Hạo xuất hiện, mẫn bình cười khổ hỏi, giờ khắc này nàng bắt đầu chán ghét chính mình, tại sao phải tiến hóa nhanh như vậy, chuyện gì cũng không biết không phải tốt hơn!

"Làm sao? Không muốn đi?" Sở Hạo bình tĩnh hỏi ngược lại.

Dương Mẫn Bình gật đầu, cực kỳ phức tạp đem nhìn không hướng một bên Lưu Tuấn.

Giờ khắc này, Lưu Tĩnh nội tâm dường như xúc động cái gì, hướng phía Sở Hạo khàn khàn trầm giọng nói: "Ngươi tốt, có biện pháp nào có thể đem nàng mang đi?"

Nghe lời này, Sở Hạo lạnh như băng trên mặt trong nháy mắt dung, lộ ra tặc nay nay nụ cười, đi lên trước thông đồng ở Lưu Trì bả vai nói:

"Lão ca, sẽ chờ ngươi những lời này. Ngươi xem, xinh đẹp như vậy cô nương mang đi ra ngoài, hạnh phúc trọn đời. "

"Đến, ta biết ngươi khẳng định động tâm, nhưng làm như Dương Mẫn Bình nhà mẹ đẻ, chúng ta trước nói chuyện lễ hỏi tiền vấn đề này. "

"Trương tín, đem hiệp ước mang lên. "

Thời gian trôi qua sấp sỉ ba giờ, Lưu Trì cầm ba Trương Cáp ước đạo cụ, không khỏi lộ ra cười khổ.

Một bên Dương Mẫn Bình đôi mắt đẹp liên tục, mà Sở Hạo cũng vui vẻ nở hoa, còn như Trương Thiến, tại ngoại tiệm bán bên trong phiêu a phiêu, thất khiếu chảy máu biểu đạt chính mình sung sướng.

"Vật phẩm đặc biệt: Du hí lễ hỏi khế ước "

"Giới thiệu: Đây là ngươi mang đi Hồng Y quỷ quáiBOSS【 Dương Mẫn Bình 】 bằng chứng. Cần sinh tồn tiền giá cả: 10 vạn. "

"Vật phẩm đặc biệt: Sinh tồn tiền giấy vay nợ. "

"Giới thiệu: 2019 năm ngày hai mươi tháng hai, người chơi 【 Lưu Trì 】 hướng về phía trò chơi sinh tồn 】 mượn tiền 【 10 vạn cải tạo điểm 】. Công dụng vì mang đi Dương Mẫn Bình lễ hỏi. Lần này mượn tiền kỳ hạn một năm, lãi hàng năm hơi thở 【 24%】. Mỗi lần du hí tiền lời tự động khấu trừ 【 80%】 hoàn lại nợ nần. Như với 2020 năm ngày hai mươi tháng hai trước chưa hoàn lại hoàn tất. Người chơi 【 Lưu Trì 】 cùng Hồng Y quỷ quáiBOSS Dương Mẫn Bình 】 sẽ bị gạt bỏ. "

"Vật phẩm đặc biệt; hiện thực chế ước quy tắc "

"Giới thiệu: Làm Dương Mẫn Bình xuất hiện ở du hí bên ngoài phía sau, phải tuần hoàn trở xuống mấy giờ: 1 ở chưa chịu đến nguy hiểm tánh mạng lúc, Dương Mẫn Bình không được xuất thủ. 2 không cho phép đối với dân chúng bình thường khởi xướng công kích. 3. . . . Nếu có vi quy; đem trực tiếp gạt bỏ!"

Lưu Trì cảm giác mình dường như bị gài bẫy, vì sao mang đi Dương Mẫn Bình lễ hỏi biết đắt như vậy? 10 vạn sinh tồn tiền! Hiện tại toàn thân cao thấp cộng lại, liền 200 sinh tồn tiền cũng chưa tới!

Sở Hạo hướng về phía cái kia mấy phần hiệp ước đạo cụ thoả mãn gật đầu, không lo lắng chút nào Lưu Tĩnh sẽ trả không dậy nổi. Có Dương Mẫn Bình theo, Lưu Trì đi đường dành riêng cho người đi bộ phó bản đều có thể cắm điểm quét sạch hơn mười lần. Phó bản kia bên trong, mặc kệ cái gì Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim. Ở Dương Mẫn Bình trước mặt đều là thứ cặn bã!

Phải biết rằng Lưu Trì mang đi Dương Mẫn Bình phía sau, năng lực của nàng nhưng là không có chế ước, nhưng lại có thể đi vào đến trong thế giới hiện thật, thời khắc này Lưu Trì tuyệt đối là người chơi đệ nhất.

Đương nhiên, vì suy nghĩ đến địa cầu cuộc sống thực tế, Sở Hạo cũng chế định phần kia công hiện thực chế ước quy tắc 】 ước thúc đi ra quái vật

"Lão ca, nửa đời sau chiếu cố thật tốt chúng ta trong trò chơi cô nương. "

Lễ hỏi kế hoạch cùng khoản tiền cho vay kế hoạch thành công, Sở Hạo cũng vui vẻ cổ vũ một phen Lưu Tuấn.

"Ngươi gây ra nhã khu sinh hoạtS cấp liên hoàn nhiệm vụ Dương Mẫn Bình hy vọng xa vời!"

"Cuối cùng nhiệm vụ; mang đi Dương Mẫn Bình thoát ly 【 Nhã Viên khu sinh hoạt 】

"Cuối cùng thưởng cho: Hắc y quỷ quáiBOSS【 Dương Mẫn Bình 】

Làm trong đầu vang lên nhiệm vụ tiếng nhắc nhở phía sau, Lưu cô dùng nhu hòa ánh mắt nhìn về phía Dương Mẫn Bình. Mà Sở Hạo cùng Trương Thiến, đã ly khai cái tòa này thức ăn ngoài tiệm.

"Chúng ta ăn?"

Lưu Trì nhìn một bên Dương Mẫn Bình đột nhiên cười láo lĩnh nói.

Mà Dương Mẫn Bình trắng Lưu Trì liếc mắt, lần thứ hai hóa thành hôi thối thi dầu, vờn quanh ở Lưu mãng trên người.

"Keng, khoảng cách Nhã Phong khu sinh hoạt 】 khai hoang kết thúc đếm ngược thời gian: 10 phút!"

Toàn cầu sinh tồn người chơi đều vang lên hệ thống thông cáo, online cũng bắt đầu nghị luận.

Tôn Quảng, Diệp Thu cùng với Lâm Phi Vân các loại(chờ) cao ngoạn ngoạn gia hành động, sớm bị để lộ ra ngoài.

Một vạn người đội ngũ, trong nháy mắt đã bị huỷ diệt, những người khác không dám chút nào hành động. Bởi vì câu nhân viên tương quan tiết lộ, mọi người lòng tin cũng bị đánh không có!

Mà Hoa Hạ chính khách đơn vị, cũng chỉ có thể phái ra quân đội, từ bên ngoài vây lại toàn bộ Nhã Phong khu sinh hoạt, phòng ngừa xuất hiện càng Đại Tai Nạn.

Nhưng ngay khi phó bản kết thúc đếm ngược thời gian hai phút lúc, thứ nhất thông cáo làm cho hết thảy người chơi nghe không hiểu.

"Du hí thông cáo: Người chơi Lưu Trì 】 thu được bầu bạn 【 hắc y quỷ quáiBOSS Dương Mẫn Bình 】 cũng thành công mang ra khỏi trò chơi sinh tồn, tràng cảnh. Thưởng cho 1 điểm âm tiền, do dó thông cáo. ".