Chương 93: Kết thúc

Chương 93: Kết thúc

Làm thông cáo tuyên bố phía sau, Sở Hạo cười hắc hắc đứng lên. Luôn cảm thấy đây là một môn tuyệt hảo sinh ý, cưới lão bà có thể đại sự hàng đầu, về sau nhiều lắm cho đòi điểm mỹ nữ quái. Toàn thế giới chỉ cần có người chơi vào hãm hại, vậy mình ở kiếm một lần thoát ly cải tạo điểm, hơn nữa chào giá cách gấp bội cho rằng chính mình phí dịch vụ.

Đương nhiên, nếu có người chơi nguyện ý thu được cái gì quái Thú Sủng vật lạp, giá cả cũng là cái dáng vẻ kia! Chỉ cần ngươi có sinh tồn tiền, ta sở tạo nên thỏa mãn yêu cầu của ngươi! Nếu như thực lực ngươi, ta còn có thể mượn tiền cho ngươi!

"Keng, Nhã Phong khu sinh hoạt tràng cảnh đã kết thúc. "

"Tính toán lần này du hí đánh giá:A cấp "

"Ngài có thể tốn hao 30 vạn cải tạo điểm, vĩnh cửu cố hóa này tràng cảnh phó bản!"

Làm hệ thống thanh âm vang lên phía sau, Sở Hạo không khỏi thở ra một hơi, du hí đánh giá hoàn hảo đếnA cấp, bằng không Nhã Phong khu sinh hoạt không phải cố hóa, chính mình cần phải lỗ lớn!

"Hệ thống, cố hóa phó bản. Cấp cho khai hoang bia kỷ niệm a !!" Nhìn một cái chính mình bảng bên trên còn lại 130 vạn cải tạo điểm, Sở Hạo đột nhiên nghĩ tới Tôn Quảng, nếu không phải là hắn phái người đi tìm cái chết, chính mình sau cùng tiền lời không có cao như vậy.

Chỉ cần hai lần hành động, tổng cộng 1 vạn 1 hơn ngàn người tử vong, liền cho mình đưa lên khoảng chừng 90 nhiều vạn cải tạo điểm, 4 cấp chơi, gia tử vong khoảng chừng cung cấp 80 cải tạo điểm một cái, sau đó ngoài ra còn có chút 5. 6 cấp hỗn tạp ở bên trong.

Sở Hạo suy nghĩ về sau có phải hay không nhiều giúp một tay Tôn Quảng, đây tuyệt đối là chính mình thích nhất người chơi một, không ai sánh bằng!

Hệ thống: "Cố hóa thời gian 2 thiên, khai hoang bia kỷ niệm đã đưa lên!"

. . .

Hi Vọng Chàng Giác còn đứng sửng ở Lưu đại gia tử vong địa phương, trong tương lai, trở thành Nhã Phong khu sinh hoạt là tối trọng yếu cảnh địa.

Nhưng bây giờ khu sinh hoạt bên trong không có bất kỳ người chơi, một khối màu vàng bia kỷ niệm từ không trung mà hàng, đáp xuống Hi Vọng Chàng Giác khảm xuống mặt đất hố to bên cạnh.

"2019 năm ngày năm tháng hai, nhã khu sinh hoạt tràng cảnh mở ra. "

"Lần này tham dự người chơi nhân số: 1037 21, số người chết 5283 4. "

"Lần này tràng cảnh từng trảiBOSS có thanh y trốn chạy quỷ tân nương 】 "

"Hồng Y 【 Trương Vĩ 】. . ."

"Đặc thù kỷ niệm; 2019 năm ngày hai mươi tháng hai, người chơi 【 Lưu Trì 】 cùng hắc y 【 Dương Mẫn Bình 】 tình định 【 Nhã Phong khu sinh hoạtL, thu được điều kiện tốt nhất người chơi danh xưng!"

Nhã Viên khu sinh hoạt phó bản kết thúc, tất cả sinh tồn người chơi đều nhận được tin tức, nhưng một khắc cuối cùng thông cáo, lại làm cho tất cả mọi người mài không ra!

"Tình huống gì a? Cái kia Lưu Trì tịch thuBOSS?"

"Theo tin vỉa hè tiết lộ, Lưu Trì cùng cái kia hắc yBOSS dường như đang ở nói yêu thương! Hơn nữa dường như thành công!" "Cái này nhảy qua giống loài giữa ái tình để trước thả, các ngươi không có chú ý tới thoát ly trò chơi sinh tồn hàng chữ này sao?" "Điều này đại biểu, cái kiaBOSS đã có thể đi hướng thực tế bất kỳ địa phương nào?"

"Ta! ! ! ! ! Ta cảm giác khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Online bắt đầu tạc oa, liên quan tới chuyện này suy đoán nghị luận không ngừng. Đồng thời phiên dịch thành các loại ngôn ngữ, truyền bá đến toàn thế giới. Tại loại này chân thực tử vong trong trò chơi, còn có người chơi dĩ nhiên chạy đi ngâm nước quỷ?

"Ta quyết định, ngày mai đi đường dành riêng cho người đi bộ bắt cái nữ Zombie về nhà, ta là tốt rồi một hớp này!" "Đại ca 6666 6!"

Một vị mãnh nhân ở online phát sinh trọng khẩu vị tuyên ngôn phía sau, nghị luận họa phong lại độ biến hóa.

. . .

Người thường có thể không quan tâm, thế nhưng quốc gia không thể như vậy, bởi vì nữ nhân kia từ trò chơi sinh tồn đi tới thực tế tính nguy hại quá lớn, quốc gia phải ngăn lại.

Legion nhóm lớn quân nhân lái xe tải, cầm trong tay súng ống ngăn ở Nhã Phong khu sinh hoạt cửa ra bên ngoài, có ở trên trời 3 chiếc phi cơ trực thăng ở lẩn quẩn.

Một đám cao cấp các người chơi, sắc mặt phát lạnh đứng ở cái kia! Làm thông cáo thanh âm vang lên, bọn họ đã sớm ngăn chặn cửa ra.

"Vô lượng cái Thiên Tôn, Cản Thi, ngươi muốn danh lưu ngàn lịch sử!"

Thanh Vân Tử cầm trong tay kiếm gỗ đào, nhìn chằm chằm khu sinh hoạt cửa ra vào lẩm bẩm. Bây giờ bên trong hoàn toàn mông lung, nhìn không thấy cái gì.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một nam một nữ từ khu sinh hoạt bên trong đi ra, vượt qua đạo kia cô lập bình chướng.

Làm Thanh Vân Tử nhìn thấy cái kia cám dỗ nữ nhân đồng dạng đi ra phía sau, không khỏi hít một hơi lãnh khí. Tai Nạn cấp mãnh quỷ thực sự phát hiện!

"Có người có thể đi ra nói sao?"

Nhìn thấy bên ngoài cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch chiến tranh tư thế, Lưu Tĩnh tiến lên hô. Mà Dương Mẫn Bình mặt tươi cười rúc vào tiễu bên cạnh.

"Đạo trưởng, ngươi đi đi!" Chu Hiểu Hiểu đột nhiên kéo kéo Thanh Vân Tử nói, mà Diệp Thu cùng Tôn Quảng nghe lời này, đồng dạng gật đầu xác nhận.

"Bần đạo không đi, các ngươi bọn người kia đều muốn hại chết ta!" 0. . .

Thanh Vân Tử lắc đầu nói, nhưng lúc này, chỉ thấy một cái uy mãnh thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, là Lâm Phi Vân.

Chỉ thấy Thanh Vân Tử bị Lâm Phi Vân một cái nhấc lên, từ trong đội ngũ lôi ra, ném tới bên ngoài.

"Đạo sĩ, qua đây!"

Nhìn thấy Thanh Vân Tử sau khi xuất hiện, Lưu Trì hai mắt tỏa sáng ngoắc nói. Mà Dương Mẫn Bình cũng phát hiện người quen, nhìn chằm chằm Thanh Vân Tử không ngừng nhìn xung quanh.

"Cản Thi, ngươi thật giỏi!"

Thanh Vân Tử nhìn thấy Dương Mẫn Bình cái kia chim nhỏ nép vào người bộ dạng, cười khổ giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi mang điện thoại di động sao? Mấy dạng này hợp đồng chụp kiểu ảnh, phát thượng tầng xem một chút đi!"

Làm Thanh Vân Tử quay đầu lấy điện thoại di động, hướng về phía cái kia mấy tờ vật phẩm đặc biệt khế ước vỗ qua chiếu phía sau, Dương Mẫn Bình liền trong nháy mắt hòa tan, bọc lại Lưu Trì thân thể, thoát ly khu vực này, biến mất vô ảnh vô tung.

"Lễ hỏi tiền? Đây coi là cái gì?"

Làm cái kia mấy Trương Cáp cùng ảnh chụp truyền lại đến Hoa Hạ thượng tầng phía sau, quả thực đem mọi người lôi đến rồi!

Bất quá khi tấm kia hiện thực khế ước quy tắc hợp đồng, bị mọi người hiểu được phía sau, Hoa Hạ quân đội mà bắt đầu tùng tương thành rút lui khỏi.

Mặt trên viết rất rõ ràng, nếu như Dương Mẫn Bình tùy tiện xuất thủ, vậy sẽ bị gạt bỏ. Mấy hạng hiệp ước hạng mục công việc, bảo hiểm tất cả bảo vệ người bình thường tính mệnh.

Lớn nhất không ổn định tính nhân tố giải quyết hết phía sau, Hoa Hạ quan phương ở ba ngày sau, cũng chỉ có thể tiếp thu những quái vật này dung nhập hiện thực.

Không có biện pháp, coi như ở trong hiện thực, muốn giải quyết hết Dương Mẫn Bình cũng cực kỳ phiền phức. Nhưng một phần vạn không thành công, trở thành thế lực đối nghịch phía sau, Dương Mẫn Bình có thể không hạn chế xuất thủ, vậy liền được không bù mất.

Thời gian lần thứ hai đi qua nửa tháng, đang thử đưa vào hoạt động qua đi, từ Hoa Hạ tập đoàn tài chính 】 công hội vận doanh phó bản: Nhã Phong khu sinh hoạt chính thức mở ra.

Phổ thông người chơi vào nhập môn nhóm vì 5 cái âm tiền, hoặc 15 cái Zombie tiền.

Ngoại trừ ngẫu nhiên xoát ra quỷ quái bên ngoài, khu sinh hoạt bên trong cố định đánh quái cũng hấp dẫn Legion người chơi. Cái này đánh quái giá cả quả thực tặc đắt, nhưng một tháng sau, hay là có người có thể khẽ cắn môi, xoát cái quái đi ra. Chủ yếu vẫn là bởi vì ... này chút quỷ quái trang bị tỉ lệ rơi đồ tương đối cao, dẫn tới người chơi thân mật.

Cùng lúc đó, Lưu Trì cùng với Dương Mẫn Bình quan hệ, cũng bị quốc gia chính thức công bố. Bao quát hợp đồng các loại(chờ) nội dung, toàn bộ để lộ ra ngoài. Cái này triệt để làm cho sinh tồn người chơi oanh động lên.

"Về sau muốn bối lễ hỏi tiền? Lưu Trì giá tiền này đổi tiền mặt, đại khái muốn 32 ức?".