Chương 94: Ma khí sống lại

Chương 94: Ma khí sống lại

"Trên lầu, ngươi sai rồi, hiện tại 10 vạn sinh tồn tiền giá cả, đổi tiền mặt hẳn là ở 40 ức tả hữu. "

"Chợ đen hối đoái giá cả vẫn còn ở tăng vọt a!"

Mạnh như vậy tính toán, tiêu hết 30 ức - 40 ức cưới một quỷ về nhà, Lưu Trì trong nháy mắt trở thành toàn thế giới nhân thần tượng.

"Các ngươi không biết, có cái kia nữ quỷ phía sau, Lưu Trì có thể đem đường dành riêng cho người đi bộ cùng khu sinh hoạt từ đầu ngược đến vỹ sao? Cái này thu tiền là chúng taN lần!"

Khi có người nhắc tới chuyện này phía sau, mọi người mới tỉnh ngộ lại! Đây không chỉ là một lão bà, còn là một tay chân a!

. . .

"Hệ thống, triệt để mở ra người chơi diễn đàn, không phải người chơi nhân viên có thể du khách thân phận xem lướt qua diễn đàn. "

"Hệ thống; ưu hoá quái vật nhiệm vụ ván khuôn. "

"Hệ thống: Gia tăng tiền số lượng đưa lên!"

"Hệ thống: Điều tra chảy ra âm thành phố chỗ tiết điểm. "

2019 năm "4-6-0" ngày một tháng bốn ngày Cá tháng Tư, một vị nam tử áo đen bước chậm đến tỉnh giang nam Tô Đức thành phố.

Đánh giá người đến người đi thành thị, Sở Hạo khóe miệng hiện lên tiếu ý, trọn thời gian một tháng, mình cũng ở ưu hoá người thứ ba du hí phó bản tiến trình.

Bây giờ trên người mình cải tạo điểm đã tới 280 vạn. Ở Nhã Viên khu sinh hoạt khai hoang sau khi kết thúc, thương thành mức tiêu thụ đang không ngừng kéo lên.

【 Hoa Hạ tập đoàn tài chính 】 phó bản hoạt động, càng làm cho Sở Hạo tại một tháng có thể thu lấy được 40 nhiều vạn cải tạo điểm. Một ngày chỉ cần tiền vé vào cửa thì có sấp sỉ 5.000 cải tạo điểm nhập trướng, nơi đây một tháng liền 15 vạn. Mà cố định đánh quái, cũng có ngoài ý muốn mắt sáng biểu hiện, bình quân xuống tới 10 một phần vạn tháng. Ở cộng thêm rời rạc thu nhập, đột phá 40 vạn.

"Hệ thống, lấy Tô Đức thành phố thành lập tràng cảnh phó bản. "

Đứng ở Tô Đức thành phố trên đường phố, Sở Hạo hạ đạt mở ra người thứ ba phó bản mệnh lệnh.

Phạm Khải là một vị Tô Đức tam trung học sinh lớp mười hai, khoảng cách năm nay thi vào trường cao đẳng còn lại hai tháng, bây giờ hắn đang ở trong phòng học nỗ lực ôn tập.

Kỳ thực ở Phạm Khải xem ra, dựa theo chính mình thành tích không cần thiết đi thi đại học. Hơn nữa hiện tại bởi vì trò chơi sinh tồn xuất hiện, Phạm Khải cảm thấy tương lai thế giới nhất định sẽ đại biến. Hiện tại thanh niên nhân hẳn là học tập kỹ năng chiến đấu, đi Vãng Sinh tồn du hí ma luyện ứng đối nguy cơ.

Thế nhưng một ngày nào đó làm đem ý nghĩ của chính mình nói cho phụ Mẫu Hậu, cái kia một trận nam nữ đánh đôi hỗn hợp, làm cho Phạm Khải cả người chua xót thoải mái.

Ngồi ở trong phòng học, nhìn chu vi đồng dạng ôn tập đồng học, Phạm Khải tâm tư không lịch sự bay tới bên ngoài.

Một hồi lo lắng xông vào Phạm Khải ánh mắt, chỉ thấy ngoài cửa sổ thái dương đột nhiên ảm đạm xuống, từng tầng một Hắc Vụ như lũ như tơ từ phương xa bay tới, bao trùm ở Tô Đức chợ trên không. Những thứ này Hắc Vụ ngưng tụ ở trên không phía sau, tựa hồ đang bị vật gì vậy đè ép, sau đó chậm rãi rớt xuống bay tới trên mặt đất.

Phạm Khải là gần cửa sổ vị trí, nhìn thấy này cổ cảnh tượng, không tự chủ được vươn tay, tiếp xúc những cái này Hắc Vụ.

Đang ở đụng vào trong nháy mắt, Phạm Khải đồng tử không tự chủ được trợn to, hắn tròng trắng mắt dần dần hóa thành hắc sắc.

Lạnh như băng cảm giác quấn quanh ở Phạm Khải đầu ngón tay, xuyên thấu qua cái kia da lỗ chân lông, Hắc Vụ chậm rãi bay vào Phạm Khải trong cơ thể.

"Ah, ngươi đã trở thành sinh tồn người chơi. Có thể tra xem tự thân số liệu. "

"Ah, ngươi đã thức tỉnh trở thành Tu Ma Giả. "

Phía ngoài biến đổi lớn, làm cho trong lớp ôn tập các học sinh toàn bộ đều la hoảng lên.

Nhưng gần cửa sổ vị trí Phạm Khải, làm cho người chung quanh càng thêm sợ hãi, nguyên do bởi vì cái này học sinh đã bị Hắc Vụ nuốt mất, gây nên bên trong phòng học nữ sinh thét chói tai.

Nhưng bị hãm hại linh bao gồm Phạm Khải, lại cảm giác mình đầu não phá lệ rõ ràng, thậm chí các học sinh nhất cử nhất động, mình cũng có thể quan sát nói.

"Keng, tràng cảnh khai hoang phó bản 【 Giang Nam Tô Đức thành phố 】 mở ra!"

Làm hệ thống thanh âm vang lên phía sau, các người chơi sôi trào, duy trì liên tục một tháng sau, người thứ ba phó bản rốt cục hàng lâm. Phải biết rằng khai hoang bên trong thu hoạch, so với cái kia nhiều lần soạt phải tốt hơn nhiều. Thậm chí còn có thể lấy cái lão bà về nhà, dường như cái kia là Lưu Trì nhân giống nhau

"Có ở Tô Đức thành phố sao? Hiện tại tình huống gì?"

"Soạt cái gì quái?"

"Tô Đức thành phố các bằng hữu, nhanh lên một chút lái xe ly khai a !. Lần này trò chơi sinh tồn phạm vi quá lớn!"

Trên Internet bắt đầu nghị luận ầm ĩ, trải qua hai lần khai hoang, các người chơi cũng bắt đầu thích ứng loại này đột nhiên tình huống.

Nhưng cổ quái cũng là, cho tới bây giờ, còn không có truyền đến tử vong tai nạn tin tức.

"Ta ở Tô Đức thành phố phía nam, cái này không có thương vong, chính là bên ngoài có Hắc Vụ hàng lâm. "

"Ta là Tô Đức tứ trung học sinh, trường học của chúng ta cũng không còn gặp chuyện không may. Ngay cả có chút đồng học bị hãm hại linh bao gồm, nhưng hắn còn có thể nói

"Ta! Ta là tam trung, ta đồng học Phạm Khải nói hắn thức tỉnh rồi! Mới vừa một cước đạp thông phòng học tường! ! !"

Tô Đức thành phố tình huống rất nhanh truyền khắp Internet, ngoại trừ Hắc Vụ hàng lâm, một nhóm nhỏ người thức tỉnh bên ngoài, không có phát sinh cái gì quá lớn tai nạn ở trên

Điều này làm cho Hoa Hạ cao tầng không khỏi thở ra một hơi, điều này đại biểu vẫn có thể an bài thị dân rút lui khỏi, dù sao lớn như vậy một cái thành phố, điều động không có nhanh như vậy!

"Keng, lần này nhét vào mới người chơi số lượng: 118 vạn người. "

"Keng, thu hoạch cải tạo điểm 118 vạn. "

Nhìn bao phủ ở trong hắc vụ Tô Đức thành phố, Sở Hạo lộ vẻ vô cùng bình tĩnh. Cái kia Hắc Vụ là ma khí, là triệu hoán Tu Ma Giả quái vật điều kiện tất yếu, tìm Sở Hạo 1 triệu cải tạo điểm gọi đến.

Rất nhiều quái vật ván khuôn bên trong, vì mau sớm đề thăng trụ cột ngoạn gia thực lực, Sở Hạo cuối cùng vẫn là tuyển trạch Tu Ma Giả ván khuôn.

Đó là một cao cấp trí năng tiến hóa ván khuôn, hết thảy quái vật chỉ số iq cùng người bình thường không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ có thể đem tổn thất tử vong một số xuống đến thấp nhất, còn có thể làm cho tân nhân người chơi triệt để dung nhập vào. Bởi vì ... này một lần, Sở Hạo mục đích là đề thăng người chơi trụ cột thực lực.

Tô Đức thành phố phía nam tùng lâm bên trong núi lớn, ở ma khí hàng lâm phía sau, bắt đầu truyền ra mãnh liệt vang dội. Đông đông đông thanh âm càng lúc càng lớn, làm cho cả ngọn núi cũng bắt đầu đung đưa.

Một tòa vùi lấp ở vùng núi dưới cổ xưa trong huyệt mộ, chôn dấu một khổng lồ Tử Kim quan tài.

"Ma khí lại một lần nữa sống lại!"

Khàn khàn giọng nam từ trong quan tài truyền ra, dài có chứa tiết tấu tiếng hít thở theo sát phía sau.

Ở vào trên ngọn núi lớn này ma khí, bắt đầu bị hút vào dưới nền đất, truyền tới quan tài chỗ phía sau gắt gao vây quanh.

. . .

Tô Đức Quế Hoa núi ở vào phía tây, nơi này là toàn bộ Tô Đức thành phố mộ địa. Đại bộ phận người bị chết đều an táng ở chỗ này.

Câu Tô Đức thành phố một ít lão nhân nói, chọn mảnh đất này làm mộ địa, là do cao nhân làm phép qua.

Lấy chấn động sát.

Câu cao nhân theo như lời, xa hơn thời kì, nơi này chính là một mảnh bãi tha ma, đem mộ địa đặt ở cái này, có thể tốt hơn chấn trụ Cô Hồn.

Nhưng khi ma khí hàng lâm về sau, khu vực này đột nhiên kịch liệt đung đưa.

Rất nhiều nhóm lớn ma khí, hướng về Quế Hoa núi chính giữa nhất vị trí đánh tới, dường như có vật gì ở thôn phệ những thứ này ma khí vậy.

Một bả cũ nát rỉ sét đao sắt, từ trong đất bùn lộ ra. Làm ma khí va chạm vào thanh thiết đao này sau đó, đều bị hút vào.

Dần dần, đao sắt phía trên rỉ sắt bắt đầu bóc ra, toát ra đen nhánh đến mức tận cùng phản quang..