Chương 95:boss xuống núi

Chương 95:boss xuống núi

Tô Đức thành phố ở hắc không đích bao phủ dưới vượt qua phó bản mở ra ngày đầu tiên. Phía nam cùng phía tây hướng đi, không có ai nhận thấy được. Mà lần này phó bản mở ra càng làm cho các người chơi làm cho mê hoặc, tai nạn cùng sợ hãi dĩ nhiên không có hàng lâm?

"Đi thôi, đi Tô Đức thành phố, một lần này tràng cảnh không có đơn giản như vậy!" Tôn Quảng vỗ vỗ thuộc hạ trương kim bả vai nói rằng.

Khu sinh hoạt công hội quyền lợi, làm cho sau lưng Hoa Hạ tập đoàn tài chính điên cuồng lên. Một tháng sinh ra tiền lời, đủ để cho toàn thế giới xí nghiệp đỏ mắt. Chỉ cần sinh tồn tiền tỉ suất hối đoái đổi, thì có rất nhiều thao tác không gian. Mà bây giờ, Tôn Quảng nhận được đi đến Tô Đức thành phố khai hoang nhiệm vụ.

"Lâm đại ca, ngươi lúc nào lên đường a?" Chu Hiểu Hiểu gọi điện thoại hướng Lâm Phi Vân hỏi.

"Đợi lát nữa tựu ra phát!" Lâm Phi Vân một bên thu dọn đồ đạc, một bên trở lại đến

Toàn thế giới các người chơi cũng bắt đầu hành động. Hướng về Giang Nam Tô Đức thành phố hội tụ.

Lưu lão hán tọa lạc ở Tô Đức thành phố phía nam vùng ngoại thành, cách đó không xa chính là một ít hoang vắng chưa khai thác núi lớn.

Làm hôm qua hắc 0 5 linh hàng lâm phía sau, lưu lão hán liền trốn ở trong nhà không dám đi ra ngoài, sợ sản sinh chuyện gì cố.

Thế nhưng một ngày qua đi, lưu lão hán phát hiện căn bản không có thay đổi gì! Bởi vì lo lắng nuôi mấy chục con gà nhà, cho nên ngày này lưu lão hán từ trong nhà đi ra.

Bằng vào trí nhớ của mình, lưu lão hán trong bóng đêm lục lọi đi tới chuồng gà bên trong kiểm tra. Để cho hắn yên tâm lòng là, kê toàn bộ hảo hảo đứng ở bằng lý, dường như cái này Hắc Vụ giáng lâm biến hóa, làm cho những động vật này cũng cảm giác được sợ.

Sợi chút thanh âm trong bóng đêm rất nhỏ truyền ra.

Lưu lão hán không có nghe thấy thanh âm này, nhưng phát hiện chuồng gà bên trong gà nhà ở không ngừng run rẩy, điều này làm cho hắn cảm thấy rất ngờ vực.

Hôm qua sát một tiếng, chu vi dường như có tấm ván gỗ bị nghiền nát, lần này lưu lão hán nghe thấy được, kỳ quái nhìn xung quanh bốn phía, nhưng vẫn là không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Đúng lúc này, có một giọt dịch thể từ trong bóng tối bầu trời rơi vào lưu lão hán trên đầu.

Ở trên đầu sờ sờ, lưu lão hán va chạm vào cái kia chất lỏng sềnh sệch, rất kỳ quái hướng lên phía trên nhìn lại. Nhưng trong nháy mắt, một cỗ cảm giác mát tràn ngập lưu lão hán toàn thân, thậm chí làm cho hắn không dám nhúc nhích.

Một tấm cái hắc sắc cự mãng đang xoay quanh ở chuồng gà bên trên, hộc lưỡi rắn, cái kia băng Lãnh Vô Tình xà nhãn đang theo dõi lưu lão hán.

"Người cứu mạng!"

Lưu lão hán trong nháy mắt hô to một tiếng, cứng ngắc xoay người chạy vào nhà, nhưng lúc này cự mãng bắt đầu hành động, mở ra miệng to như chậu máu, lập tức thoát ra hướng về lưu lão hán táp tới.

"Súc sinh, chớ có đả thương người!"

Một tiếng bạo a ở trong hắc vụ vang lên, thất kinh lưu lão hán phát hiện chung quanh Hắc Vụ trở thành nhạt, hướng về một phương hướng bị hấp thụ

Hoàn cảnh quen thuộc lần thứ hai hiển hiện, lưu lão hán lúc này mới phát hiện ở năm thước có hơn, đang có một đám ăn mặc cổ đại phục sức nhân vật đứng ở cái kia. Bọn họ khuôn mặt vô cùng với gầy, dường như thân thể không có thủy phân vậy.

Làm thủ một nam tử khoác Tử Kim trường bào, nhưng trường bào lại tản ra một cỗ mãnh liệt mục mùi vị.

Người nọ hít sâu một hơi, chu vi Hắc Vân toàn bộ bị hắn hút vào trong miệng. Trong chớp mắt, người này dường như hấp được rồi, sau đó trọc một tiếng phun ra, chỉ thấy một cỗ cô đọng đến mức tận cùng Hắc Vụ từ người nọ trong miệng bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng Cự Xà đầu.

Bể một cái, Cự Xà đầu bị tạc thành trước hoa, nhưng này cái thân thể to lớn còn đang không ngừng cuồn cuộn, tứ ngược phát bắt đầu đại lượng bụi đất, duy trì liên tục sấp sỉ mười giây phía sau, cái này Cự Xà thân thể mới không ở nhúc nhích.

"Lão nhân, ma khí sống lại, có thể nguyện tới ta Huyền Ma các xông một phen sự nghiệp?"

Cái kia Tử Kim trường bào nhân đi tới lưu lão hán trước mặt, toát ra thần sắc hòa ái, hắn một đám người sau lưng cũng đem ánh mắt nhìn về phía lưu lão hán

Ngẩn ngơ trong lúc đó, lưu lão hán nhìn thấy một ngụm Tử Kim quan tài từ nơi này người phía sau mọc lên.

Ma chiếuBOSS【 Công Lương Trạch 】

Một cỗ tin tức tiến nhập lưu lão hán trong đầu, lúc này lưu lão hán mới ý thức tới, chính mình thực sự trở thành một sinh tồn người chơi.

Trương Cốc là Quế Hoa nghĩa địa công cộng bán mộ người, trong nhà đi lên ba đời đều ở đây kinh doanh Quế Hoa núi mảnh này phần mộ. Có ở Hắc Vụ hàng lâm phía sau, bán vài thập niên nghĩa địa Trương Cốc, cũng không dám xuất hiện ở môn kiểm tra.

Nhưng ở ngày hôm nay, nhà mình đại môn tự động mở ra, một đám ăn mặc cổ đại khôi giáp người đứng ở ngoài cửa, ngưng mắt nhìn Trương Cốc.

Mà người cầm đầu cầm một bả tản mát ra Hắc Vụ đại đao, nhưng trên chuôi đao lại phả ra thất sắc quang mang, để người ta biết đây là một việc không bình thường bảo vật.

"Ngươi thời đại thủ hộ bọn ta mộ hoang có công, ma khí sống lại, ban thưởng ngươi một hồi tạo hóa!"

"Ah, chúc mừng ngươi tập được từ ma chiếuBOSS【 dê lưỡi tuần 】 truyền thụ cho Tàn Ma tâm pháp 】

Làm trong đầu vang lên phen này nêu lên phía sau, Trương Cốc không khỏi nghi hoặc. Nhưng ở lúc này, hắn mãnh phát hiện, chính mình dĩ nhiên có thể cảm ứng được chung quanh những cái này đại lượng Hắc Vụ, thậm chí chỉ cần mình nguyện ý, còn có thể đem hắc linh thu nhập trong cơ thể.

"Sau này phương vườn trăm dặm, cho ta Tàn Ma đường cứ điểm! Quảng chiêu Tu Ma Giả, lớn mạnh Tàn Ma đường "

"Cẩn tuân đường chủ ý chỉ "

Làm những người khác hướng về phía dê lưỡi tuần cung kính trở lại đến lúc, Trương Cốc còn có chút mộng. Nhưng hắn biết, từ nay về sau, chính hắn một người thủ mộ nhân sinh, sắp sửa phát sinh cải biến!

Tô Đức trong thành phố người địa phương phát hiện, từ sáng sớm ngày thứ hai bắt đầu, có thật nhiều xa lạ người không ngừng từ từng cái địa phương đi ra.

Bọn họ ăn mặc hắc sắc quái dị trang phục, nhưng hành vi cử chỉ lại hết sức cẩn thận. Có người địa phương tiến lên giao lưu phía sau, phát hiện cùng thường nhân không khác.

Mà khi trong đầu vang lên Tu Ma Giả nào đó một cái nêu lên phía sau, người địa phương mới phát hiện, những khả năng này chính là quái. Phen này sự kiện, cực nhanh ở online bắt đầu nghị luận 460. Còn như người chơi online đã có rất nhiều suy đoán thanh âm.

"Trò chơi sinh tồn Ma Đô báo; bản tòa báo đưa tin, Tô Đức thành phố biến hóa có thể dùng ma khí sống lại để hình dung. Mà khi Tu Ma Giả sau khi xuất hiện, chứng minh những cái này ma khí 【 Hắc Vụ 】 là có thể bị lợi dụng, nói cách khác, cái này phó bản có thể là có hoàn chỉnh hệ thống tu luyện. Không giống khu sinh hoạt cùng đường dành riêng cho người đi bộ giống nhau, chỉ cần đánh quái tăng mạnh thực lực!"

"Trò chơi sinh tồn tương thành báo; tin tức mới nhất, hết hạn buổi chiều 16 giờ đúng, ngoại trừ Tu Ma Giả xuất hiện bên ngoài, có người phát hiện nhà mình động vật bắt đầu biến dị. "

"Ta lau, ta mới nhìn bản linh khí hồi phục tiểu thuyết, kết quả Tô Đức thành phố liền ma khí hồi phục? Tốt hối minh!"

"Trên lầu, Tô Đức tam trung cái kia Phạm Khải, không phải thấy tây sớm thành Tu Ma Giả?"

"Từng trải hai cái phó bản sinh tồn lão người chơi biểu thị, dĩ nhiên không có cách nào khác đối với Tu Ma Giả động thủ!"

Tô Đức trong thành phố biến hóa lần lượt bị thu tập, mà các người chơi cũng dần dần suy đoán ra cái này phó bản mục đích, điều này đại biểu một cái trong ảo tưởng hệ thống tu luyện xuất hiện.

Quốc nội Internet tiểu thuyết nhóm độc giả kích động, linh khí sống lại, gần nhất một năm đại nhiệt đề tài!

Cái này đổi thành ma khí, nội dung khẳng định cũng không kém, Tô Đức thành phố 100 nhiều vạn người không có ra chuyện gì, vậy bây giờ chúng ta đi qua cũng có thể cắm điểm cơ duyên a!

Lần này, Tô Đức thành phố mặc dù đang quốc gia phối hợp dưới lần lượt có dân chúng rút lui khỏi, nhưng nhiều người hơn lại chạy tới tòa thành thị này..