Chương 96: Tàn Ma đường cùng Huyền Ma các

Chương 96: Tàn Ma đường cùng Huyền Ma các

"Rõ ràng Amaterasu thường đi học sao?"

Trên bàn cơm, Phạm Khải mụ mụ mở miệng hỏi. Tô Đức thành phố biến hóa mọi người đều thấy ở trong mắt, gặp nguy hiểm cũng có thể có lẽ có kỳ ngộ. Nhưng làm là người bình thường, Phạm Khải cha mẹ của lại hết sức mâu thuẫn loại biến hóa này!

"Ân, trường học rõ ràng Amaterasu thường đi học. " Phạm Khải ngẫm lại chưa lấy được trường học nghỉ học thông báo, liền trực tiếp hỏi.

Phụ mẫu đã biết chính mình thức tỉnh thành Tu Ma Giả sự tình, Phạm Khải đã nhận thấy được nhà biến hóa, dường như có điểm không xong.

"Ngày mai ta và cha ngươi dự định ly khai Tô Đức thành phố, đi Hàng Châu đến cậu ngươi gia đi, ngươi mình tại sao cái dự định?"

Phạm Khải mụ mụ để đũa xuống nhẹ giọng hỏi. Mà Phạm Khải ba ba, cũng dùng ánh mắt hỏi thăm đánh giá nhà mình nhi tử.

Nghe vấn đề này, Phạm Khải bên trong lòng khẩn trương, để đũa xuống, trầm tư một hồi cà lăm trở lại đến: "Mụ, ta, muốn lưu ở Tô Đức. "

Con trai trả lời làm cho Phạm Khải phụ mẫu trầm mặc, trên bàn cơm một mảnh yên lặng. Làm cơm đồ ăn đều nhanh muốn lạnh sau đó, Phạm Khải mụ mụ mới mở miệng nói:

"Được chưa, ngươi lớp mười hai, đối với nhân sinh phải có chính mình lựa chọn quyền lợi. Ta và cha ngươi đến lúc đó đi Hàng Châu, dự định ở sinh một cái. "

Trong chớp nhoáng này, Phạm Khải tâm lý không biết là tư vị gì, nhìn thấy phụ mẫu cái kia quan hoài nhãn thần, cuối cùng chỉ có thể cười khổ đồng ý

Trận này trò chơi sinh tồn, cũng để cho rất nhiều gia đình làm ra tuyển trạch. Dù sao thế hệ trước, cầu là an ổn! Phạm Khải biết, hôm qua rút lui khỏi Tô Đức thành phố, đại bộ phận đều là 40 tuổi trở lên quần thể.

Phịch một tiếng!

Đang ở người một nhà trầm mặc gian, Phạm Khải nhà sân thượng đột nhiên truyền ra rung động, sau đó chỉ nghe thấy thủy tinh phá toái thanh âm nổ vang.

Tiếng thú rống gừ gừ tiếng từ trên ban công truyền đến, Phạm Khải cha mẹ của trong nháy mắt khẩn trương. Mà Phạm Khải, lại ánh mắt ngưng trọng nhìn phía nhà mình sân thượng vị trí.

Trong bóng tối, một đôi hiện lên khát máu hồng mang mắt lộ ra, một cái cả người bị nhuộm thành màu đen cẩu từ sân thượng phương hướng từng bước bán ra

Phạm Khải nhìn thấy con chó này ngẩn ngơ, thử thăm dò nhẹ giọng một câu:

"Nhiều hơn ~ khí?"

Phạm Khải không thể tin được, ở trên ban công, chỉ có nhà mình Thổ Cẩu nhiều hơn a, làm sao hiện tại sẽ biến thành như vậy? Nhưng con chó này đã mất đi thần chí, làm Phạm Khải vừa mới nói xong, này Hắc Cẩu trong nháy mắt vươn ra lợi trảo hướng về Phạm Khải bừa bãi đánh tới. Phạm Khải đồng tử không khỏi co rút lại, ở trong ánh mắt của hắn, Hắc Cẩu tốc độ rất chậm, chính mình dường như thời khắc đều có thể giải quyết hết.

Nhiều hơn không nên trách ta!

Nghĩ vậy, Phạm Khải chân trái một cái cất bước, tay phải nắm chặc thành quyền. Ở Hắc Cẩu gục trên người một sát na, một quyền vung ra.

Bịch một cái. Hắc Cẩu đầu đột nhiên nổ bể ra tới, huyết thủy văng khắp nơi, lộ ra không công lục lục óc.

Phạm Khải mụ mụ trong nháy mắt la hoảng lên, mà Phạm Khải ba ba cũng bị một màn này cho cả kinh nói. Nhà mình nhi tử toàn thân cao thấp đều là huyết dịch, để cho bọn họ phụ mẫu thay đổi vô cùng xa lạ.

"Ah, ngươi đánh chết yêu ma quỷ quái, kinh nghiệm + 3 "

"Ba mẹ, ngày mai các ngươi ly khai Tô Đức thành phố a !. Nhiều hơn đều biến thành như vậy, cái kia tương lai không quá an toàn. "

Làm thanh âm biết đến nhà mình Thổ Cẩu cũng thay đổi thành quái vật, cũng tự tay bị chính mình giết chết phía sau, Phạm Khải không khỏi một hồi bi ai.

. . . Buổi tối 23: 50 phân, Phạm Khải nằm trên giường qua lại cuốn. Trước đây cái điểm này, chính mình vẫn còn ở khắc khổ ôn tập tác nghiệp. Nhưng từ hôm qua ma khí hàng lâm, thi vào trường cao đẳng dường như cách càng ngày càng xa.

Mà chuyện đã xảy ra hôm nay, cùng với cha mẹ mấy câu nói, càng làm cho cái này học sinh lớp mười hai đối với sinh hoạt sản sinh dao động.

Bầu trời bên ngoài đen kịt một màu, cùng sáng sớm không có phân biệt, trên mặt đất cũng chỉ có đèn đường sáng rỡ. Tô Đức thành phố công cộng thiết bị chiếu sáng, bắt đầu từ hôm qua cũng đã 24 giờ đồng hồ cả ngày mở ra.

Nhưng ngay khi tĩnh mật trong đêm tối, một cỗ thất thải Quang Trụ xẹt qua chân trời, từ Tô Đức thành phố phía tây mọc lên, ở bầu trời tăm tối bên trong không gì sánh được mắt sáng.

Điều này làm cho Phạm Khải cả kinh, trong nháy mắt từ trên giường ngồi dậy, đi tới ngoài cửa sổ, ngóng nhìn đạo kia Quang Trụ.

Thất thải Quang Trụ đứng sừng sững ở bên trong trời đất, dường như có thể đâm bầu trời tăm tối. Nhưng khiến người ta kinh giác cũng là, ở trong cột ánh sáng trung tâm, có một thanh không cách nào đo lường hắc sắc Thái Đao khảm nạm ở bên trong.

Thanh kia hắc sắc đại đao đen như mực, đồng thời không ngừng tán phát ra trận trận Hắc Vụ, ở thất thải trong cột ánh sáng dụ cho người loá mắt.

Trầm thấp thêm thanh âm khàn khàn đột nhiên ở Tô Đức chợ trên không vang lên.

"Ma khí sống lại, tranh đoạt tạo hóa. Ma khí khuếch tán chi địa tây chỗ, cho ta Tàn Ma đường hết thảy, rộng rãi mời thiên hạ tu ma năng giả, trao tặng ta đường công pháp, cộng chế một phen sự nghiệp. "

Khi này nói vang lên phía sau, ban đêm Tô Đức triệt để nổ, cái này Huyền Huyễn một màn càng làm cho toàn thành phố nhân bối rối.

"Đó là cái gì? Tàn Ma đường?"

"Thật là ma khí sống lại a! Online truyền không sai!"

"Truyền thụ công pháp? Ta nhập! Làm sao gia nhập vào?"

Hết thảy đã chìm vào giấc ngủ người cũng bị lần này động tĩnh cho tạc tây tinh. Tàn Ma đường xuất hiện, đại biểu cho Tô Đức thành phố cùng còn lại hai cái phó bản có rõ ràng phân biệt.

Có thể tiếp nhận xuống tới, lại khiến người ta khiếp sợ một màn xuất hiện ở Tô Đức thành phố phía nam.

Một tòa Tử Kim quan tài kéo dài qua bầu trời, điêu khắc Huyền Ảo mê loạn đường cong quan thân, ở ma khí bên trong đồng dạng dẫn vào chú mục.

Một đạo ăn mặc Tử Kim trường bào nam nhân, xuất hiện ở Tử Kim quan tài bên cạnh. Tuy là người khác ở giữa không trung rất nhỏ, nhưng Tô Đức thành phố mọi người đều có thể nhìn rõ khuôn mặt của hắn, cái này quái dị một màn, càng làm cho người nghi hoặc.

Ma chiêuBOSS【 Công Lương Trạch 】

Đây là mọi người trở thành người chơi phía sau nhận được quái vật tin tức.

. . ." Ta có nhất pháp, tinh túy ma khí. Một mạch rèn vạn vật, tên là Huyền Ma. Huyền Ma các rộng rãi mời thiên hạ Tu Ma Giả vào các!"

"Ma khí sống lại chi địa nam chỗ, cho ta Huyền Ma các hết thảy!"

Làm Công Lương Trạch hiện thân sau đó, mọi người không khỏi ngược lại hút lương khí, giá thế này thực sự Thái Huyền huyễn.

Mà tiến vào quá đường dành riêng cho người đi bộ cùng khu sinh hoạt các người chơi, da đầu không lịch sự tê dại, giá thế này thực sự quá kinh khủng. Cái này phó bản đến cuối cùng không phải muốn xử lý cái nàyBOSS a ! ngoài ra còn có cây đao kia, quả thực không có khả năng hoàn thành loại này nhiệm vụ.

. . .

Đi qua nửa giờ sau khi, thất thải Quang Trụ cùng Tử Kim quan tài 【 sao vương 】 đồng thời tiêu thất, Tô Đức trong thành phố tràng cảnh ở vào nửa đêm oanh động Internet.

Những cái nàyBOSS nói, tiết lộ ra kỳ ngộ, cũng tiết lộ ra sợ hãi. Mà trò chơi sinh tồn lão người chơi, lại cảm giác tiền đồ hắc rõ ràng,AV nữ chiếu mài đùa giỡn Logic, đến cuối cùng vẫn là muốn xử lýBOSS. Có thể dựa theo tình huống này không có khả năng a "

Thái dương dần dần đi ra, làm Hoa Hạ lần thứ hai thức tỉnh sau đó, Tô Đức thành phố tình huống cũng để cho toàn bộ Trái Đất đồng thời chấn động, cái này phó bản tựa hồ là hệ thống tu luyện!

Chu Hiểu Hiểu cùng Lâm Phi Vân đã chạm mặt, đi tới Tô Đức thành phố. Làm nhìn thấy online chảy ra video phía sau, hai người cũng không biết phải hình dung như thế nào.

"Cái này so với bắt đầu Dương Mẫn Bình thi sông tăng thêm sự kinh khủng a !?"

Chu Hiểu Hiểu nhẹ giọng than thở. Mà Lâm Phi Vân sắc mặt cũng khó coi, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Đúng vậy, lúc này đây cũng không biết có thể không có thể sống được!" Làm như đỉnh cấp ngoạn gia hai người, hiện tại cũng chỉ có thể tiến vào Tô Đức thành phố phó bản, tìm kiếm kỳ ngộ..