Chương 97: Thiên Ma các Bạch Hoằng Nhất

Chương 97: Thiên Ma các Bạch Hoằng Nhất

Người chơi: Sở Hạo

Tuổi tác: 22

Đẳng cấp:LV 22

Điểm kinh nghiệm: 1230/ 2 20000

Du hí chức nghiệp: Du hí cải tạo giả

Du hí kỹ năng:LV∞ cải tạo quyền hạn,LV 15 lưu động thân pháp,LV 7 Trấn Ma kiếm,LV 1 tiềm hấp thuật,LV 1. . .

Trang bị vật phẩm:【 Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm 】【 thi da giấy Jacket 】【 vá thi giáp lụa 】【 Hi Vọng Chàng Giác 】【 ngưng thần khăn đội đầu 】. . .

Ở vào Tô Đức phía bắc một tòa trên núi hoang, Sở Hạo tra xét hệ thống cho mình chuyển hóa bảng thuộc tính.

Lần trước ở khu sinh hoạt lợi dụng 30 vạn cải tạo điểm cường hóa từ sau lưng, thực lực của chính mình không sai biệt lắm nhảy lên tới người chơi 20 nhiều cấp dáng vẻ, bây giờ bảng hiển hiện phía sau, cũng đúng là như thế.

Nhưng Sở Hạo cho rằng, ở Tô Đức thành phố phó bản bên trong, chút thực lực ấy cũng vẫn là cố gắng yếu. Bởi vì sáng tạo cái này phó bản mục đích, Sở Hạo cân nhắc người chơi luyện cấp phạm vi là ở 1- 40 cấp bên trong. Nhưng mình cũng mới 22 cấp, cái kia người chơi tiêu tốn thì gian muốn dài hơn! /

"Hệ thống, ta hiện tại thăng một cấp cần bao nhiêu cải tạo điểm?"

"Keng, 2 vạn 2 cải tạo điểm thăng một cấp. " nghe hệ thống cho ra nêu lên, Sở Hạo suy nghĩ qua đi, nhìn một cái tự thân còn dư lại 70 vạn cải tạo điểm nhân tiện nói: "Hệ thống, cho ta lên tới 40.

Một hồi điện lưu từ Sở Hạo trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt truyền ra, cái kia cảm giác đau nhói làm cho Sở Hạo không khỏi hừ ra thanh âm. Nhưng 460 là làm thống khổ qua đi, sôi trào mãnh liệt lực lượng từ sâu trong thân thể cuốn tới.

"Ah, khấu trừ cải tạo điểm 65 vạn. "

Nhìn thấy chính mình bảng ở trên đẳng cấp đi tới 40 cấp phía sau, Sở Hạo không khỏi thở ra một hơi, bắt đầu tập quán loại lực lượng này.

Lần này phó bản mình cũng có nhiệm vụ, không phải tăng thực lực lên là không được. Sau khi thăng cấp 18 điểm tự do điểm kỹ năng, Sở Hạo không có cộng thêm. Thoáng đảo qua một lần phía sau, Sở Hạo mại khai bộ tử, hướng phía trên núi hoang đi tới.

Khu vực này dường như đã hoang phế hồi lâu, trên núi hoang cỏ dại rậm rạp, nhưng ở ma khí sống lại sau đó, tiếng côn trùng kêu vang cũng không ở truyền ra.

Trong hắc vụ, Sở Hạo đi về phía trước, một đạo hồng ảnh từ Sở Hạo trong cơ thể bay ra, ở Sở Hạo bên người không ngừng phiêu đãng, thỉnh thoảng còn truyền tới tiếng cười khẽ.

Một tấm trắng hếu tinh xảo mặt mũi ở Sở Hạo bả vai bên phải treo, sau đó thất khiếu chảy máu. Là Trương Thiến, tìm 1 vạn cải tạo điểm, Sở Hạo cũng đem nàng mang ra khỏi khu sinh hoạt.

Sở Hạo cho rằng, chính hắn một phía sau màn người sáng tạo, tiêu tốn 1 vạn cải tạo điểm nuôi cái nữ quỷ, vẫn là phù hợp thân phận của mình.

. . .

Một tòa cũ nát thậm chí sập tiệm đạo quan, xuất hiện ở núi hoang đỉnh. Chu vi hoàn toàn hoang lương, không có bóng người. Cái kia thanh sắc pha tạp tường thể, báo trước cái tòa này đạo quan gió táp mưa sa nhiều năm.

Nhưng là khi Sở Hạo bước vào cái tòa này khu vực phía sau, nhỏ nhẹ chấn hưởng thanh từ trong đạo quan truyền ra. Sau đó kỳ dị một mộ xảy ra, một hồi luồng gió mát thổi qua, đạo quan ở trên gạch bể ngói bắt đầu phiêu động, hướng về chúng nó nguyên bản vị trí di động, dần dần khôi phục thành nguyên dạng.

Đạo quan đại môn mở ra lấy, bên trong là từng ngọn sập tiệm pho tượng. Nhưng là khi Sở Hạo tiến nhập đạo quan sau đó, những thứ này pho tượng tựa như mở mắt giống nhau, dựng đứng, nghênh tiếp Sở Hạo đến.

"Hoan nghênh Cư Sĩ tiến nhập Bản Quan!"

Nhẹ bỗng thanh âm từ đạo quan ở chỗ sâu trong truyền ra, ngay sau đó một đạo bóng người áo trắng từ đạo quan phía sau đạp không mà đến. Bóng người sau khi hạ xuống, cầm trên tay bạch sắc phất trần, mặc trên người bạch sắc đạo bào, một tấm tuấn mỹ nam tính mặt mũi, mang theo không buồn không vui nụ cười.

6040 6000 nguyên sinh 0 5235 0 430%

Ma chiếuBOSS【 trắng hoằng 】

Làm Bạch Hoằng Nhất sau khi xuất hiện, toàn bộ đạo quan bắt đầu chậm rãi sống lại, vô luận là vách bích hay là vật trang trí, hết thảy che lấp bụi đều bị lực lượng thần bí quét dọn sạch sẽ.

Theo Bạch Hoằng Nhất xuất hiện, từng đạo bóng người đã ở đạo quan phía sau chậm rãi đi ra. Bọn họ đồng dạng cầm bắt lấy trần ăn mặc đạo bào, nhưng nhan sắc cũng là thống nhất hắc sắc.

"Cư Sĩ, tới đây không biết có chuyện gì. "

Trăm Hoằng Nhất trong tay phất trần vung lên, một tấm sạch sẽ cái ghế xuất hiện ở Sở Hạo phía sau.

Lúc này Trương Thiến đã lùi về Sở Hạo trong thân thể, chỉ ở Sở Hạo phía sau, lộ ra một cái đầu, đồng thời thất khiếu chảy máu, gương mặt phá toái nhìn Bạch Hoằng Nhất. Tranh thủ dùng kinh khủng nhất hiệu quả hù được cái này nhân loại!

Nhưng là khi trắng một huề nhạt ánh mắt nhìn phía Trương Thiến phía sau, cái này nữ quỷ vèo một cái, lùi về Sở Hạo trong thân thể, liền đầu cũng không dám lộ 【afed】.

"Không có việc gì, ta liền tới thăm ngươi một chút lại làm sao không rời núi!"

Sở Hạo nhìn thấy Bạch Hoằng Nhất phía sau cười nói, lần này Tô Đức thành phố soạtBOSS nhưng là rất nhiều.

Có thể so với hoàng kim Trúc MaBOSS thì có 12 vị, còn như cùng loại Bạch Ngân ngưng maBOSS, hạo xoát 35 vị. Mà Thanh Đồng cấp bậc dẫn maBOSS, càng là có 150 nhiều vị.

Thế nhưng 【 lông dê 】【 Công Lương Trạch 】【 một 】 cũng là cao cấp nhất tồn tại, đẳng cấp đã ở Hoàng Kim trên ma chiếu cấp bậc

"Cư Sĩ, Bản Quan tôn chỉ vô dục vô cầu, sớm ra muộn ra đều giống nhau. "

Nghe lời này, Sở Hạo buồn cười lắc đầu, tuy là Bạch Hoằng Nhất là mình chế tạo ra, thế nhưng cùng hắn đối thoại lúc, vẫn là cảm giác hết sức kỳ quái.

"Đi, nếu hiện tại tỉnh, vậy nên đi làm việc. "

"Ba người các ngươi người thắng sau cùng, nhưng là có thể phá bước vào ma chiếu cấp bậc. "

Nêu lên vài câu phía sau, Sở Hạo liền cũng không quay đầu lại đi ra đạo quan. Tới nhanh, đi cũng nhanh.

Làm Sở Hạo sau khi xuống núi, Bạch Hoằng Nhất mày nhăn lại, sau đó trong tay phất trần lần thứ hai vung lên, chỉ thấy đạo quan trước cửa xuất hiện một tấm bảng. Mặt trên có khắc thiên ma xem ba cái cổ điển chữ.

"Ma khí sống lại, tranh đoạt tạo hóa. Ma khí khuếch tán chi địa bắc chỗ, cho ta thiên ma xem hương hỏa chi địa. "

Bạch Hoằng Nhất tựa hồ đang nói nhỏ, nhưng những lời này, lại truyền vào dê lưỡi tuần, Công Lương Trạch hai cái mài chiếuBOSS trong tai. Nhưng kỳ quái cũng là, phổ thông các người chơi cũng không có thu được bất cứ tin tức gì.

Mà Sở Hạo bây giờ đã xuống núi, hướng về Tô Đức thành phố đông đi, nơi đó có một ngọn núi, là Bàn Sơn, chính là Thanh Vân Tử chỗ ở đạo quan. Có một số việc cần Sở Hạo chính mình đi giải quyết.

"Vô lượng cái Thiên Tôn. Bần đạo đi vậy!"

Thanh Vân Tử cõng một cái mua được bọc nhỏ, hào hứng chuẩn bị xuống núi.

Từ khu sinh hoạt sau khi trở về, trọn thời gian một tháng, Thanh Vân Tử đều ở đây chuyên tâm làm phù. Bây giờ trong túi đeo lưng lá bùa đã là thành trói thành trói cột.

Lúc này đây coi như tình cờ gặp Cản Thi lão bà, Thanh Vân Tử cũng có nắm chặt thoát đi, nói đùa, trọn 2 vạn âm tiền bị Thanh Vân Tử hiến tế đi ra ngoài, tế bái trở về tài liệu làm thành phù phía sau, Thanh Vân Tử hoàn toàn có thể đi ngang.

"Thanh Vân Tử, lần xuống núi này bảo mệnh quan trọng hơn!"

Nhìn đạo quan bên ngoài Hắc Vụ, bàn sơn đạo xem lão Quan Chủ dặn dò.

Nhưng Thanh Vân Tử trừng nhà mình Quan Chủ liếc mắt, mở miệng nói: "Quan Chủ a, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm. Bản thân sư huynh đệ có thể cho bọn họ ra đi chịu chết. "

Nghe lời này, Quan Chủ hoạt kê, từ Thanh Vân Tử sau khi trở về cả người thay đổi vô cùng chán ghét.

"Ngươi cút đi!"

Nồng đậm tiếng mắng từ lão Quan Chủ miệng nói ra, làm cho Thanh Vân Tử yên lặng khinh bỉ.

"Đi đi, ngược lại ta công đức tiền nhiều, Vô Lượng Thiên Tôn!".