Chương 98: Trận doanh cùng hỗn loạn bắt đầu

Chương 98: Trận doanh cùng hỗn loạn bắt đầu

Hôm nay là ma khí hồi phục ngày thứ tư, Phạm Khải đi tới trường học cứ theo lẻ thường đi học. Trải qua nhà mình Thổ Cẩu biến dị sự tình, phụ mẫu ngày hôm qua rất nhanh lúc rời đi Tô Đức thành phố, cho Phạm Khải để lại một khoản tiền sinh hoạt. Dựa theo ý tứ này, về sau cũng có thể sẽ không lại trở lại Tô Đức thành phố.

"Phạm Khải, sau khi thức tỉnh cảm giác thế nào. "

Một vị thanh xuân tịnh lệ giọng nữ đi tới Phạm Khải bàn bên cạnh hỏi, là Lâm Oánh, Phạm Khải chỗ lớp học hoa hậu lớp.

Từ ma khí sống lại phía sau, nguyên bản 50 nhiều người lớp, đã có 20 nhiều vị đồng học rời đi, cũng không biết tương lai còn có thể hay không thể tình cờ gặp! Nhưng làm cho Phạm Khải ngoài ý muốn là, vị này kiều tích tích hoa hậu lớp nhưng lưu lại.

"Vẫn là  đi như vậy, ngoại trừ sức mạnh lớn điểm, thân thể mạnh một chút, còn lại không có một biến hóa gì. "

Phạm Khải bình tĩnh nói. Nếu như là ở ma khí chưa khôi phục trước, Phạm Khải khẳng định cực kỳ nguyện ý cùng vị này hoa hậu lớp trò chuyện nhiều một chút. Nhưng bây giờ, liền phụ mẫu đi rồi, Phạm Khải một điểm tâm tư cũng không có, thầm nghĩ suy nghĩ tương lai của mình.

Lâm Oánh dường như nhìn ra Phạm Khải không cao hứng, chủ động vươn ra trắng noãn ngọc thủ, vỗ vỗ Phạm Khải bả vai nói: "Không cần quá khó chịu, nói không chừng đây là chuyện tốt!"

Nghe lời này, Phạm Khải cười khổ gật đầu, tiểu đội dường như hiểu sai ý tứ!

Làm Lâm Oánh sau khi rời đi, Phạm Khải bắt đầu lật lên chính mình khóa bản ôn tập. Từ sau khi thức tỉnh, trước đây khó hiểu tri thức, cũng bắt đầu chậm rãi lý giải, Phạm Khải cũng dự định không có biến đổi lớn trước, vẫn là chuẩn bị chiến đấu thi vào trường cao đẳng.

Mà khi thời gian đã tới một giờ chiều lúc, oanh một tiếng, giáo học lâu dưới nơi sân đột nhiên nổ tung.

Chỉ thấy một đạo khôi ngô, ăn mặc khôi giáp thân ảnh, từ trên trời giáng xuống nặng nề nện ở trên quảng trường, làm cho trường học rung động không ngớt.

"Tàn Ma đường nhận người, mọi người đi ra!"

Bá đạo giọng nói truyền khắp trường học, đồng học bắt đầu thất kinh đứng lên, Tàn Ma đường, đó không phải là ngày hôm trước buổi tối, hiện ra thất thải trong cột sáng truyền tới thanh âm sao.

"Ta đang nói một lần, mọi người đi ra cho ta!"

Nam tử kia không nhịn được mở miệng nói, giậm chân bình bịch, toàn bộ giáo học lâu không khỏi bắt đầu lay động, dường như địa chấn giống nhau. Giờ khắc này, các đều kinh hô xuống lầu.

"Ngươi, ngươi là ai? Nơi này chính là Tô Đức tam trung. "

Có mấy người lão bảo an chạy tới hiện trường hoảng sợ Trương Đạo, nhưng vào lúc này, một đạo lanh lợi nhãn thần nhìn về phía mấy người này. Một cái đại thủ đột ngột vươn ra, bắt lại người gần nhất bảo an, hung hăng sờ.

Bể một tiếng, an ninh đầu tựa như cùng bay hơi khí cầu giống nhau nổ lên tới, xanh biếc não hoa kèm theo huyết dịch văng ra khắp nơi

"Mọi người nghe, người nào tại không đi ra, chính là cái này hạ tràng!"

Phạm Khải mới đi xuống lầu dưới, liền nhìn thấy cái này run như cầy sấy một màn, mặc dù mình động thủ giết nhà mình cẩu, nhưng này cũng là bất đắc dĩ, nhưng bây giờ nam này cũng là trực tiếp sát nhân a!

Trúc MaBOSS【 Kiều Thiên Huyền 】

Giới thiệu: Tàn Ma đường tam đại Phó Đường Chủ một trong một cỗ tin tức chiếu vào Phạm Khải trong đầu, là trò chơi sinh tồn bên trong quái vật, giờ khắc này Phạm Khải cũng biết không có cách nào khác cùng người này hảo hảo giao lưu.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cầu ngày ánh mắt dường như có cảm ứng, hướng về Phạm Khải nhìn lại.

Trong nháy mắt, Kiều Thiên Huyền cái kia bá đạo ánh mắt sáng đột nhiên nhu hòa, trong miệng cảm giác hứng thú nói: "Không nghĩ tới thật là có mầm mống tốt.

Một trận gió thổi qua, Kiều Thiên Huyền thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở Phạm Khải trước người, trên cao nhìn xuống nói: "Ngươi có bằng lòng hay không gia nhập vào ta Tàn Ma

Nghe lời này, Phạm Khải ngạc thần, đã biết là bị quái vật coi trọng?

Không đúng, thức tỉnh! Chính mình tại ma khí sống lại trước thức tỉnh qua!

"Ta gia nhập vào các ngươi phía sau, có thể buông tha người nơi này sao?" Phạm Khải không khỏi mở miệng hỏi.

Kiều Thiên Huyền kinh ngạc, liền trực tiếp cười nói: "Vào ta Tàn Ma đường, khu vực này biết chịu ta đường che chở!" Đạt được cái này trả lời thuyết phục phía sau, Phạm Khải liền trực tiếp gật đầu nói: "Tốt lắm, ta gia nhập vào!"

"Tốt, theo ta đi!"

"Ah, ngươi đã gia nhập vào trận doanh lại Tàn Ma đường!"

Trong đầu vang lên thanh âm làm cho Phạm Khải không khỏi nghi hoặc, nhưng theo sát phía sau, một cái đại thủ bắt hắn lại, hướng về Tô Đức phía tây bay đi

Ngày này, ở Tô Đức thành phố phát sinh rất nhiều chuyện như vậy. Tàn Ma đường cùng Huyền Ma các hình ngườiBOSS, bắt đầu hướng Tô Đức trong thành phố các địa khu thu người.

Rất nhiều Giác Tỉnh giả, càng là ngay đầu tiên bị mang đi. Nhưng kế tiếp, chuyện càng đáng sợ xảy ra, ở nơi này vài ngày lần lượt xuất hiện, các người chơi không thể động thủ Tu Ma Giả, rốt cục bắt đầu làm ác.

Thỉnh thoảng có Tu Ma Giả ở trên đường cái đối với người bình thường khởi xướng công kích, tử vong bắt đầu lan tràn, toàn bộ Tô Đức thành phố bắt đầu hỗn loạn.

"Nhanh, nhanh chóng an bài sinh tồn các người chơi yểm hộ dân chúng rút lui khỏi!"

Tô Đức thành phố cao tầng khẩn cấp hô, mấy ngày nay, đại lượng sinh tồn người chơi tiến nhập Tô Đức thành phố phía sau, nguyên bản cao tầng vẫn còn ở lo lắng.

Nhưng khi hỗn loạn bắt đầu phía sau, đám này người chơi bộc phát ra không cùng một dạng lực lượng.

"Dựa vào, rốt cục có thể giết quái!"

"Di? Ta dường như tuôn ra Ma Tệ!"

Cho tới bây giờ, Tô Đức thành phố mới khôi phục thành sinh tồn các người chơi quen thuộc trạng thái.

Nhưng so sánh với đường dành riêng cho người đi bộ cùng với khu sinh hoạt, tử vong ngoạn gia nhân số ít hơn bên trên rất nhiều. Những thứ này Tu Ma Giả quái vật, không như trong tưởng tượng đuổi tận giết tuyệt. Khi có người trốn phía sau, bọn họ cũng không ở truy đuổi.

Hỗn loạn mặc dù so sánh lại so với đột ngột, nhưng duy trì khu vực này trật tự không ngừng người chơi, thậm chí còn có quái vật.

"Phía tây là ta Tàn Ma đường che chở chi địa, nếu có Tu Ma Giả dám làm càn, ắt gặp ta Tàn Ma đường diệt sát. "

. . . ."Phía nam là ta Huyền Ma các che chở chi địa, nếu dám nháo sự, đồng dạng chấn sát. "

Làm hai câu giọng nam vang vọng Tô Đức thành phố phía sau, từng nhóm một mặc áo đen, có chứa phù hiệu tay áo trận doanh Tu Ma Giả xuất hiện.

Bọn họ hợp thành từng cái đội ngũ, bắt đầu bắt giết những cái này khắp nơi tứ ngược phổ thông Tu Ma Giả. Nếu có cường giả, càng biết gây nên rất nhiềuBOSS liệp sát.

Lúc này mọi người mới phát hiện, Tô Đức trong thành phố hình ngườiBOSS quả thực nhiều không thể tưởng tượng, điều này làm cho sinh tồn người chơi động khởi tâm tư.

Tây nam hai bên chỉ là sau mấy tiếng, hỗn loạn trật tự liền nhanh chóng bình định xuống tới, nhưng ở Tô Đức thành phố Đông Bắc hai bên lại duy trì liên tục hỗn loạn

Bất tri bất giác, toàn bộ Tô Đức thành phố tính chất bắt đầu chuyển biến, chuyển biến thành tương tự giang hồ.

Mà đúng lúc này, theo rất nhiều càng ngày càng nhiều sự kiện tuyên bố, phát hiện nhất kiện làm cho hết thảy người chơi hưng phấn sự tình, gia nhập vào một phe cánh phía sau, lại có kỹ năng và tâm pháp có thể học tập.

"Tàn Ma đường kỹ năng học tập liệt biểu như sau: Hóa Ý Ma Đao quyết, Tàn Ma tâm pháp, mỗi người có năm tầng. "

"Huyền Ma các kỹ năng học tập liệt biểu như sau: Đốt Ma Kiếm quyết, Huyền Ma tâm pháp. "

"Tin tức trọng đại: Huyền Ma các có thể học tập kỹ thuật rèn có thể, mở ra sinh hoạt chức nghiệp!"

Nên có Giác Tỉnh giả bị mang đi phía sau, liền đem chuyện xảy ra truyền bá đến online. Rất nhiều người chơi đều đã mở ra trận doanh nhiệm vụ, bắt đầu lớn mạnh riêng mình trận doanh.

Đại bộ phận đều là giống nhau chạy hoàn nhiệm vụ, đồng thời thưởng cho cũng vô cùng không sai, đối với ở khu sinh hoạt cùng đường dành riêng cho người đi bộ đánh quái nhân mà nói, nhất định chính là cách biệt một trời khí..