Chương 99: Phạm Khải chạy hoàn nhiệm vụ

Chương 99: Phạm Khải chạy hoàn nhiệm vụ

"Ah, chúc mừng ngươi tập được Hóa Ý Đao Ma pháp 】 đệ nhất pháp "

"Ah, chúc mừng ngươi tập được Tàn Ma pháp 】 tầng thứ nhất. "

Phạm Khải nghe trong đầu nêu lên phía sau không khỏi sửng sốt, sau đó một cỗ huyền ảo văn tự chui vào trong đầu của mình. Như thế nào xuất đao, tu luyện như thế nào, cỗ này văn tự đều có một phen giải thích.

Lúc này, Phạm Khải đang đứng ở một tòa rộng rãi trong đại điện, bên cạnh hắn đồng dạng có hơn mười vị người chơi.

Nhưng chung quanh là từng vị hiển hiệnBOSS tên quái vật hình người. Mà mang chính mình tới được Kiều Thiên Huyền, đang ngồi ở phía trước hàng thứ hai, vị trí.

"Các ngươi là Tàn Ma đường một đời mới thành viên, đây là ta Tàn Ma đường tất tu hai hạng công pháp. Nhớ kỹ, về sau nên vì Tàn Ma đường làm ra cống hiến. "

"Cứ như vậy đi! Thiên Huyền, quay đầu ngươi dẫn bọn hắn đi trước xử lý trong nội đường một ít việc vặt vãnh a !!"

Ngồi ở hàng thứ nhất một vị nam tử trầm muộn mở miệng nói, "4-6-0" Phạm Khải mặc dù không biết hắn là ai vậy, nhưng nhân thủ này bên trong nắm thanh kia hắc sắc đại đao, Phạm Khải đã nhận ra, chính là khuya ngày hôm trước thất thải trong cột sáng cái kia một bả.

Lúc này Hắc Đao trên chuôi đao, vẫn tản ra thất thải quang mang.

"Là, đường chủ. "

Kiều Thiên Huyền hướng phía người nọ gật đầu nói, sau đó liền đứng lên đi hướng Phạm Khải đám người nói: "Các ngươi tất cả đi theo ta a !!"

"Ngươi gây ra 【 tàn ma đường 】 đầu mối chính liên hoàn nhiệm vụ 【 lớn mạnh Tàn Ma đường 】 "

"Giới thiệu: Ma khí sống lại, tranh đoạt tạo hóa. Mời làm ngươi trận doanh Tàn Ma đường 】 làm ra cống hiến. "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Chỉnh lý vật tư "

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Ma Tệ + 50"

Làm Phạm Khải cùng mọi người đi tới một tòa mục nát thương khố phía sau, liền nhìn thấy bên trong đống một trận đồ ngổn ngang cùng cái rương, mạng nhện quấn quanh ở trên cái rương, thỉnh thoảng còn có rất nhiều con chuột thoát ra, bên trong một mảnh hổn độn.

Kiều Thiên Huyền phất tay nói: "Đem bên trong vật tư sửa sang xong, dựa theo binh khí, khôi giáp, dược phẩm các loại hình xa nhau chỉnh lý. "

Theo mà đến các người chơi sắc mặt đột biến, dường như rất không muốn làm chuyện này. Thế nhưng Phạm Khải lại đi thẳng vào, mở cặp táp ra từng rương kiểm tra đứng lên. Làm xong tiêu ký phía sau, liền bắt đầu phân phối chỉnh lý.

Một màn này, làm cho Kiều Thiên Huyền không khỏi gật đầu.

Sáu tiếng phía sau, một gian mới tinh thương khố, tại mọi người hợp lực dưới thu thập xong thành. Phạm Khải không có cảm giác được mệt nhọc, thậm chí còn có điểm tinh thần sáng láng.

Người chơi: Phạm Khải

Tuổi tác: 17

Đẳng cấp:LVI

Điểm kinh nghiệm: 3/ 10

Du hí chức nghiệp; không

Du hí kỹ năng:LV 1 Hóa Ý Đao Ma 【 đệ nhất 】LV 1 tàn ma tâm pháp 【 tầng thứ nhất 】

Tương ứng trận doanh: Giang Nam Tô Đức thành phố 【 Tàn Ma đường 】

Trang bị vật phẩm: Không

Cái này là của mình bảng thuộc tính, thoạt nhìn dường như không cường đại, nhưng Phạm Khải biết, lực lượng của chính mình đang không ngừng lớn mạnh. Cùng chính mình hiểu biết trò chơi sinh tồn không sai biệt lắm, giống nhau bảng, phát huy ra được lực lượng hoàn toàn không cách nào phỏng chừng.

Làm Phạm Khải sửa sang xong thương khố sau đó, Kiều Thiên Huyền đột nhiên xuất hiện, nhìn thấy trong kho hàng cảnh tượng phía sau hiện lên hài lòng biểu tình.

"Vì Tàn Ma đường làm việc, đều có thưởng cho. Cái này là thu hoạch của các ngươi. "

Từng cái túi tiền, từ Kiều Thiên Huyền trong tay cấp cho đến mọi người trong tay, làm não hải vang lên sĩ 50 ưng tiền nêu lên phía sau, Phạm Khải không khỏi lộ ra nụ cười.

Mới vừa buổi chiều đi qua du hí thương thành, Phạm Khải đã giải đến Ma Tệ cùng sinh tồn tiền hối đoái giá tiền là 80: 1.

1 cái sinh tồn tiền bên ngoài bây giờ xào đến 3 vạn 6 một viên, đã biết sáu giờ, bằng nói kiếm được hơn 9 vạn nguyên.

"Kế tiếp, các ngươi theo ta đi bên ngoài thu thập dược liệu!"

Làm Ma Tệ cấp cho hoàn tất phía sau, Kiều Thiên Huyền lại độ nói rằng.

"Vòng thứ hai nhiệm vụ: Thu thập dược liệu!"

"Vòng thứ hai thưởng cho: 50 Ma Tệ "

"Chú: Như hái được đặc thù dược liệu, còn có thể thu được khen thưởng thêm. "

Làm Kiều Thiên Huyền mang theo mọi người đi ra Tàn Ma đường phía sau, Phạm Khải phát hiện Tô Đức thành phố thế giới bên ngoài đại biến, rậm rạp tùng lâm bao trùm tại ngoại, mặc dù có khói đen che phủ, nhưng không khí tốt hơn.

Dựa theo Kiều Thiên Huyền chỉ thị, Phạm Khải biết cần dược liệu. Tiến nhập tùng lâm phía sau, Phạm Khải cảm giác mình vận khí không tệ, hái được một loại tên là Ma Thai hoa đặc thù dược liệu, thêm vào thu được 200 Ma Tệ.

Cứ như vậy, trọn hai ngày thời gian, Phạm Khải làm vòng mười nhiệm vụ phía sau, ở giao tiếp nhiệm vụ lúc, bị Kiều Thiên Huyền mang tới trong một cái phòng

"Phạm Khải, ngươi tư chất không tệ, làm việc cũng chăm chú, cho nên ta dự định chịu ngươi làm đệ tử. Ngươi có bằng lòng hay không?"

"Ah, ngươi gây ra quan hệ thầy trò, có nguyện ý hay không trở thành Trúc MaBOSS Kiều Thiên Huyền đệ tử?"

"Nguyện ý "

Tiến hành được lúc này, Phạm Khải đã quên trong thực tế thi vào trường cao đẳng, bây giờ mình tựa như một cái người giang hồ giống nhau, dung nhập cái này một lần nữa cải biến sau Tô Đức thành phố 0. . .

. . .

"Không sai, vi sư tu, đại bộ phận đều là dê đường chủ truyền lại, nhưng năm mới ở một tòa di tích thăm dò lúc, đoạt được một môn thân pháp, có thể giúp ngươi tốt hơn tu luyện. "

Một viên hắc sắc như mực ngọc thạch, bị Kiều Thiên Huyền từ trong túi xuất ra, đưa cho Phạm Khải.

"Ah, chúc mừng ngươi tập được 【 Ma Ảnh bước 】

Làm thanh âm nhắc nhở vang lên phía sau, Phạm Khải lộ vẻ thật bất ngờ, nhưng theo sát phía sau liền nói cảm tạ: "Cám ơn sư phụ. "

Nghe Phạm Khải cảm tạ, Kiều Thiên Huyền dường như rất hài lòng, thân thể khôi ngô đứng lên, vỗ vỗ Phạm Khải bả vai nói: "Đi thôi, vì Tàn Ma đường làm ra cống hiến. "

"Đến rồi nhất định nhận được, vi sư đi thử một chút thử làm cho dê đường chủ dạy ngươi mấy chiêu!"

Cho đến giờ phút này, Phạm Khải mới ý thức tới, chính mình dường như thực sự hòa tan vào Tàn Ma đường.

. . .

"Đệ thập nhất hoàn nhiệm vụ:/ liệp sát Tu Ma Giả Sĩ Nhân "

"Đệ thập nhất hoàn thưởng cho: Tàn Ma phảng đao một bả!"

Theo Kiều Thiên Huyền chỉ dẫn phía sau, Phạm Khải đi tới Tàn Ma đường xử lý sự tình đường, nhìn thấy một vị khác Phó Đường Chủ, Trúc MaBOSS【 Sàng Nguyên 】 nhận thố giết mười vị Tu Ma Giả nhiệm vụ. Điều này làm cho Phạm Khải có điểm không đành lòng, bởi vì tiến hành được lúc này, chính mình vậy thật muốn giết người!

"Kiều Thiên Huyền đệ tử, đi đông a ! nơi đó hiện tại tương đối hỗn loạn! Được rồi, nơi đây còn có một chuôi phá đao, ngươi cầm đi dùng a !

Trương Tống Viễn chăm chú nhìn thêm Phạm Khải, gợi ý một câu. Lại lấy ra một bả rỉ sét đao đưa cho Phạm Khải.

"Vũ khí: Rỉ sét Thái Đao "

4. 3 "Cường độ công kích; thấp "

"Kiên cố độ: 10/ 20

"Phẩm chất; rác rưởi "

Tiếp nhận đao, Phạm Khải nói tiếng cảm ơn, liền nắm đao trực tiếp đi ra Tàn Ma đường.

Ma khí sống lại vài ngày qua đi, Tô Đức thành phố bắt đầu thay đổi không quá giống nhau, câu Phạm Khải hiểu biết, ngoại trừ Tô Đức trung tâm thành phố, vùng ngoại thành bộ phận tựa hồ đang bành trướng.

Một đạo con mắt đỏ ngầu trong bóng đêm sáng lên, từ bên cạnh cỏ dại bên trong thoát ra, giương nanh múa vuốt hướng về Phạm Khải đánh tới.

Phạm Khải trong lòng sớm có cảnh giác, trên tay nắm đao, từ đuôi đến đầu hung hăng một xuyên. Tiên huyết văng khắp nơi, cái kia đánh tới sinh vật trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Lúc này, Phạm Khải mới phát hiện, là một con đen nhánh mèo hoang.

"Keng, giết chết yêu ma quỷ quái, kinh nghiệm + 3 "

Nghe được thanh âm nhắc nhở phía sau, Phạm Khải bằng vào ký ức, hướng về Tô Đức thành phố phương hướng đi tới..