Chương 100: 1 cấp tân nhân mạnh như vậy!

Chương 100: 1 cấp tân nhân mạnh như vậy!

Tô Đức thành phố đông, nơi đây đã trở thành cả tòa thành thị hỗn loạn nhất khu vực. Trong thực tế người thường đã rút lui khỏi, thay vào đó cũng là Tu Ma Giả hình người quái, cùng với đại bộ phận sinh tồn người chơi.

"Giết cái kia họ Tống Tu Ma Giả, trên người hắn có thật nhiều trang bị. "

Tụ tập được người chơi không ngừng đang nghị luận cái nào quái vật đáng giá giết, bởi vì những thứ này Tu Ma Giả dường như cùng người chơi giống nhau, giết người xong phía sau có thể cướp đoạt trang bị.

"Tu Ma Giả dường như hợp thành một cái Tán Ma liên minh! Bất quá không biết bao nhiêuBOSS gia nhập vào!"

Duy trì liên tục vài ngày qua đi, làm bọn quái vật tự phát hợp thành một cái liên minh phía sau, các người chơi giết quái cũng trở nên càng ngày càng gian nan, mọi người cũng không khỏi không liên hợp lại cùng nhau.

Phạm Khải sau khi đi tới nơi này, còn không biết tình huống gì. Làm nhìn thấy lui tới người chơi, ăn mặc bất phàm trang bị, hướng đông bên một cái hướng khác đi tới. Nhìn thấy một màn này, Phạm Khải liền trực tiếp theo đi tới.

Xen lẫn trong trong đội ngũ, đi khoảng chừng mấy trăm mét phía sau, Phạm Khải liền nhìn thấy một tòa rộng rãi sân rộng trước, khắp nơi có người chơi cùng quái vật ở tư giết 0 5!

"Ở chỗ này đánh, có cái Tu Ma Giả biết gặp phải cường địch!"

"Dựa vào, các ngươi chớ đẩy lấy ta! Cmn, đừng đoạt ta cái rương!"

Tiếng gào, tiếng chém giết vang vọng không ngừng. Mà những quái vật kia tạo thành Tán Ma liên minh, cũng rất giống có trí năng giống nhau. Hợp thành từng đợt sóng đoàn thể, cùng người chơi chém giết.

"Các vị đồng minh, ngày hôm nay bọn ta phải mở một đường máu, vì thiên hạ Tán Ma tranh đoạt Sinh Tồn Chi Địa!"

Kỳ kỳ quái quái quái vật thanh âm ở trên quảng trường kêu gào, cùng các người chơi đối thoại ông nói gà bà nói vịt. Mà Phạm Khải nhìn thấy cái này một mộ, không có cảm giác buồn cười, trong mắt chỉ có bi ai.

Bởi vì nơi này triệt để biến thành không có phép tắc sát nhân khu vực. Phong phạm luôn có một loại hiểu ra, một lần này trò chơi sinh tồn phó bản, kinh khủng không phải tai nạn, mà là Nhân Họa.

Làm các người chơi càng ngày càng tập quán loại này tùy ý ngược sát chiến đấu phía sau, biết tiềm thức tập quán loại tình huống này. Nếu như các người chơi đi đi ra bên ngoài hiện thực phía sau, bọn họ biết không phân rõ vị trí khu vực, trực tiếp chém giết người thường!

Nhưng Phạm Khải biết, đây không phải là chính mình loại lũ tiểu nhân này vật có thể ngăn trở, nắm lấy một thanh rỉ sét khảm đao, Phạm Khải hít thở sâu một hơi, chậm rãi bước vào mảnh này hỗn loạn sân rộng.

"Ta đi, đi một chút! 1 cấp tân thủ đến nơi này hỗn? Không muốn sống nữa?"

"Tiểu tử, ngươi đây là không muốn chết a, chúng ta đều đi đường dành riêng cho người đi bộ luyện đến 4 cấp, mới dám tới nơi này. "

"TiểuP đứa bé, cút ngay, muốn tìm chết đừng ỷ lại vào ta!"

Nhiều loại tiếng giễu cợt cùng quan tâm tiếng ở Phạm Khải vang lên bên tai. Làm học sinh lớp mười hai, Phạm Khải mặt mũi vẫn đủ tuổi trẻ, nếu không phải là đoạn thời gian gần nhất thức tỉnh thành Tu Ma Giả, làm việc ổn trọng cải biến khí thế phía sau, nói không chừng sẽ bị những thứ này cộng thêm thiêm máu người chơi cười chết.

"Tán Ma liên minh, phía trước, giết!"

Phạm Khải chính đối diện 200 mét chỗ, có một vị Tu Ma Giả quái vật lớn tiếng reo hò, tổ chức lên thành phiến hình người quái, bắt đầu đối với các người chơi phát động công kích.

"Cẩu nhật, còn có thể để cho ngươi quái vật này coi thường? Các huynh đệ, bên trên!"

Có người chơi dường như không hài lòng cục diện này, nhảy ra bắt đầu chỉ huy. Mà đúng lúc này, đã có Tu Ma Giả vọt tới ngoạn gia trước mặt, khoảng cách Phạm Khải cũng chỉ có 20 mét.

"Tiểu tử, mau tránh ra, đấu võ làm thêm phiền!"

Một tay khoát lên Phạm Khải trên vai, đem hắn kéo về phía sau đi ra ngoài, một vị đầu trọc người đàn ông trung niên, cầm một bả màu xanh biếc Lang Nha Bổng về phía trước địa phương hỗn loạn nhất phóng đi. tooo.

Phạm Khải không biết cái này đại thúc tên gọi là gì, nhưng Phạm Khải nhớ kỹ, hắn là mới vừa vị kia hảo tâm nhắc nhở người của chính mình.

Phía trước giao chiến càng phát ra kịch liệt, nam tử đầu trọc xông lên, huy động Lang Nha Bổng, hướng gần nhất một vị Tu Ma Giả vung đi.

Bịch một cái, Phạm Khải nhìn thấy cái kia Tu Ma Giả đầu trực tiếp lõm làm thịt, nguyên cái đầu hình rơi vào hơn phân nửa.

"Ha ha, bạo 5 cái ma!"

Nam tử đầu trọc nhìn thấy trên mặt đất lóe hắc quang Tiền Tệ phía sau, không khỏi cười ra tiếng. Nhưng vào lúc này, một bả Thanh Phong trường kiếm, đột nhiên từ bên cạnh thoát ra, chợt một cái đâm thủng đại hán đầu trọc bả vai.

"A! Cẩu nhật, những thứ này quái còn đánh lén!"

Nam tử đầu trọc lớn tiếng đau quát, sau đó dùng tay kia huy động Lang Nha Bổng, văng ra cái này Tu Ma Giả. Nhưng một màn kế tiếp lại càng phát ra khiến người ta khẩn trương, chỉ thấy ba vị Tu Ma Giả đột nhiên từ bên cạnh thoát ra, cùng nhau hướng về nam tử đầu trọc công tới!

Giờ khắc này, nam tử đầu trọc đồng tử phóng đại, hắn đã thụ thương, hoàn toàn tránh không khỏi cái này công kích, nói cách khác sinh mệnh đến đây kết thúc.

"Hóa Ý Ma Đao Quyết "

Thanh lượng giọng nam từ nam tử đầu trọc phía sau vang lên, một bả rỉ sét đao sắt đột ngột xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Đinh đinh đinh ba tiếng, cây đao này dĩ nhiên đồng thời ngăn cản rơi ba vị Tu Ma Giả công kích.

Sau đó nam tử đầu trọc chỉ nhìn thấy, phía trước mình nửa thước chỗ, hiện lên ba đạo đao sắt tàn ảnh, lấy hình cái vòng quỹ tích hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, cũng che lấp một tầng nhàn nhạt hắc mang.

Chợt một cái, chỉ thấy ba vị tiến công nam tử đầu trọc Tu Ma Giả đồng thời ngã xuống đất. Trên người bọn họ đều có một đạo tràn ra huyết nhục, rồi lại vô cùng nội liễm vết đao.

Vết đao rất dài, bao trùm ở những thứ này Tu Ma Giả nửa người trên, số ít tiên huyết bắt đầu chảy ra, nhưng chỉ một hồi nữa, liền phun trào mà ra.

Làm biết mình được cứu vớt phía sau, nam tử đầu trọc không khỏi thở ra một hơi, lúc này, hắn mới phát hiện bên người đang đứng một vị tiểu tuổi trẻ dùng tràn ngập bất đắc dĩ ánh mắt, nhìn tiền phương cái kia hỗn loạn giao chiến sân rộng.

Mà cái kia tiểu tuổi trẻ, chính là mới vừa rồi chính mình thiện ý nhắc nhở 1 cấp tân nhân.

"Keng, đánh chết Tu Ma Giả, kinh nghiệm + 6 "

"Keng, đánh chết. . ."

"Cấp bậc của ngươi đã lên tới 2 cấp, 460 thu được tự do điểm kỹ năng!"

Vang lên bên tai thăng cấp tiếng nhắc nhở Phạm Khải không có kích động, mà là nhìn về phía bị chính mình giết chết loại người Tu Ma Giả. Bọn họ cùng người thường không có lưỡng dạng, có thể nói Phạm Khải đã giết người!

Nhưng là khi chân chính từng trải một màn này phía sau, Phạm Khải phát hiện mình không có bất kỳ sợ cùng kinh hoảng

Đem tự do điểm kỹ năng thêm ở Hóa Ý Ma Đao pháp bên trên, một cỗ lạnh như băng khí tức tịch quyển toàn thân, nắm tay trong thanh kia đao sắt, Phạm Khải đối với cái này đao có tốt hơn lý giải, chém, gọt các loại(chờ) thường xài dùng đao thủ pháp vào giờ khắc này dung hợp quán thông

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh, nắm lấy một thanh rỉ sét đao sắt, vọt thẳng vào hỗn loạn nhất chiến trường.

Mỗi một đao vung đi, nhưng có thể mang theo một tầng thật mỏng ma khí, nhưng là khi Tu Ma Giả đánh phải một đao này phía sau, huyết nhục nở rộ, không có bất kỳ phản ứng trực tiếp ngã xuống hóa thành kinh nghiệm.

Trong khoảng thời gian ngắn, không có Tu Ma Giả là nhất chiêu địch, làm cho địa phương này hình thành một mảnh tiểu nhân chân không khu.

"Ta thập, cái này tân nhân mạnh như vậy? Giết quái như giết chó a!"

"Cái này vẫn là người mới? Ta hiện tại 7 cấp, cũng không còn hắn như vậy mạnh mẽ a!"

"Ngạch, ta mới vừa làm cho cái này tân nhân cổn đản, hiện tại làm như thế nào ẩm này bắp đùi?"

Làm người chung quanh phát hiện cái này tiểu tuổi trẻ chính là mới vừa 1 cấp tân nhân phía sau, tại chỗ các người chơi có điểm luống cuống..