Chương 101: Tiến hóa trang bị: Tàn Ma phảng chế đao

Chương 101: Tiến hóa trang bị: Tàn Ma phảng chế đao

Người chơi; Phạm Khải

Tuổi tác: 17.

Đẳng cấp:LV 5.

Điểm kinh nghiệm: 54/ 400

Du hí chức nghiệp; không

Du hí kỹ năng:LV 3 Hóa Ý Đao Ma 【 đệ nhất 】LV 3 Tàn Ma Tâm Pháp 【 tầng thứ hai 】LV 1 Ma Ảnh Bộ

Tương ứng trận doanh: Giang Nam Tô Đức thành phố Tàn Ma đường 】

Trang bị vật phẩm:【 rỉ sét đao sắt 】【 Thập Châm Biên 】【 kiên cố giầy rơm 】

Tự do điểm kỹ năng: 0

Làm Phạm Khải từ sân rộng cái kia lui xuống phía sau, liền bắt đầu sửa sang lại cuộc chiến đấu này thu hoạch. Không phải là mình không muốn đang tiếp tục giết, mà là thanh kia đao sắt kiên cố độ đã rơi đến. Thậm chí đao sắt bên trên đã bắt đầu có vết rách.

Phạm Khải không biết nên xử lý như thế nào, cho nên dự định trở về Tàn Ma đường giao nhiệm vụ.

Phạm Khải không nhớ rõ chính mình giết bao nhiêu Tu Ma Giả, nhưng chỉ tuôn ra hai cái cái rương. Giầy rơm là rác rưởi phẩm chất, nhưng vẫn không tệ.

"Đồ phòng ngự: Thập Châm Biên "

"Trình độ phòng ngự: Bên trong "

"Kiên cố độ: 200/ 200 "

"Đặc thù cường hóa; thoáng tiêu giảm lực đánh vào

"Phẩm chất; hoàn mỹ "

Có chứa đặc thù cường hóa đồ phòng ngự y phục, ở sinh tồn người chơi trong chợ vẫn có thể bán hơn giá cả. Trước đây Phạm Khải liền thống ma quá sinh tồn trang bị giá trị, đã biết quần áo mùa đông phục hoặc cái 40 vạn

Vấn đề. Thế nhưng Phạm Khải minh bạch hiện tại không thể bán, kế tiếp trọn đời chính mình liền muốn không ngừng vũ trang chính mình, ở sinh ở trong game chém giết đến cho đến tử vong.

Lên tới 5 cấp phía sau, tổng cộng 4 cái điểm kỹ năng, Phạm Khải bình quân thêm trong lòng pháp cùng trên đao. Bởi vì làm thử lần đầu tiên thêm tâm pháp phía sau, Phạm Khải cảm giác trong cơ thể bắt đầu có chút ít ma khí ở du tẩu, đồng thời tự chỉ huy ra Hóa Ý mài đao phía sau, cổ lực lượng này càng có thể cường hóa xuất đao lực lượng. Hiện tại tùy ý quơ đao, mang theo số ít ma khí, chính là chứng minh tốt nhất.

Liếc mắt nhìn cái này vẫn hỗn loạn sân rộng, Phạm Khải đứng dậy rời đi Tô Đức thành phố, chuẩn bị trở về Tàn Ma đường

. . .

"Ah, ngươi đã hoàn thành đệ thập nhất hoàn nhiệm vụ, giết chết mười vị Tu Ma Giả ~ khí. "

"Ah, ngươi thu được Tàn Ma phảng chế đao đao một bả. "

Đi vào Tàn Ma đường xử lý sự tình đường, đem nhiệm vụ đệ trình phía sau, liền nhìn thấy Phó Đường Chủ 【 Trương Tống Viễn 】 đứng dậy đi hướng bên cạnh ngăn tủ, xuất ra một bả dài chừng bốn thước, đen nhánh đến mức tận cùng đại đao đưa cho Phạm Khải.

"Vũ khí: Tàn Ma phảng chế đao "

"Công kích trình độ: Cao "

"Kiên cố độ: 1000/ 1000 "

"Đặc thù cường hóa: Đao Đao Ma 【 tự động hấp thụ người sử dụng trong cơ thể ma khí, biến hóa ra Ma Mang 】

"Đặc thù tiến hóa; Thất Diệu tăng phúc 【 chưa mở ra, tập tề Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Quang Ám bảy loại tiến hóa bảo thạch, có thể tiến hóa 】 "

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Làm nhìn thấy tàn ma phảng chế đao thuộc tính" phong phạm điểm cảm giác được vô cùng bất khả tư nghị.

Hoàn mỹ trang bị? Toàn bộ trò chơi sinh tồn cũng còn không biết bao nhiêu a ! chính mình liền làm đến đệ thập nhất hoàn nhiệm vụ, liền có loại này thưởng cho? Hơn nữa chủ yếu nhất là, cây đao này dường như còn có thể tiến hóa bảy lần, điều này đại biểu chỉnh thể giá trị so với những cái này hiện thế hoàn mỹ trang bị cao hơn.

Tàn Ma phảng chế đao chỉnh thể đen nhánh, nhưng chuôi đao đã có một đạo ngửa mặt lên trời gào thét mãnh thú đồ án, bảy vũng đang xuất hiện ở mãnh thú từng cái bộ vị, Phạm Khải biết, tương lai nếu như đánh tới nói tiến hóa bảo thạch, đó nhất định là khảm nạm ở chỗ này.

"Tàn Ma phảng chế đao là dê đường chủ tìm được đoán tạo cao nhân, dựa theo hắn cái kia đem 【 thổ diệu Cổ Ma đao sở phỏng chế. Cho ta Tàn Ma đường chế thức trang bị. Toàn bộ đường cũng chỉ có 100 đem. "

"Hiện tại chỉ phân ra 10 đem, đều ở đây Tàn Ma đường 10 Đại Kim Cương trên tay. Ngươi đây là thanh thứ mười một, về sau hảo hảo đối đãi nó. Nếu không phải là Kiều Thiên Huyền cố ý cầu ta, cây đao này cũng sẽ không cấp cho cho ngươi loại này tân nhân. "

Trương Tống Viễn nói vài câu phía sau, tiếp tục vùi đầu bắt đầu chỉnh lý trong tay sự tình. Nhưng theo như lời nói, làm cho Phạm Khải đầu cực nhanh suy nghĩ. Cuối cùng cho ra kết luận, tự có lần này vận khí, đều là dựa vào mình sư phụ Kiều Thiên Huyền!

Nghĩ vậy, Phạm Khải tỉnh ngộ nói: "Cám ơn trương đường chủ, như vô sự, Phạm Khải đi thăm viếng sư phụ. "

Trương Tống Viễn nghe lời này, trên tay dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Khải mặt gật đầu.

"Sư phụ, đệ tử lấy hoàn thành làm việc đường nhiệm vụ!"

Đi ra làm việc đường, Phạm Khải đi tới sư phụ mình Kiều Thiên Huyền căn phòng.

Kiều Thiên Huyền dường như đang viết gì đồ đạc, nhưng là khi nhìn thấy Phạm Khải sau khi đi vào, hung ác kia khuôn mặt dần dần thư giãn, khôi ngô thân hình đứng lên, vỗ vỗ Phạm Khải bả vai nói:

"Không sai, là ta đệ tử! Ngươi qua đây, vi sư có chuyện gì giao cho ngươi!"

Nghe lời này, Phạm Khải lặng lẽ một hồi. Nhưng sau đó, chỉ thấy Kiều Thiên Huyền hướng về gian phòng bên cạnh chậu hoa gõ lên ba cái, một đạo mật cửa bị mở ra.

Làm Phạm Khải theo ngọn Thiên Huyền sau khi tiến vào, chỉ có một cái bàn, vài cái ghế cùng một cái ngăn tủ.

"Ngồi đi, vi sư có hạng nhất tuyệt mật nhiệm vụ cần ngươi đi giải quyết. "

Khải ngoan ngoãn ngồi vào ghế trên, đợi sư phó giảng giải. Sau đó, chỉ thấy Kiều Thiên Huyền mở ra ngăn tủ, từ bên trong móc ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Phạm Khải nói:

"Phạm Khải, ma khí sống lại, ta Tàn Ma đường tranh chính là tạo hóa. Nhiều ngày sau đó, Bàn Sơn trời giáng Chúc Phúc, ta Tàn Ma các phải đi cạnh tranh.

" 'Nhưng bây giờ, ma khí sống lại chi địa, còn có một nhà khác thế lực, chính là Huyền Ma các, cho nên ta cần ngươi giải quyết một số người. Quyển sách nhỏ này, chính là muốn giết người!"

Ở Kiều Thiên Huyền vừa mới nói xong phía sau, Phạm Khải trong đầu đều không ngừng nhảy ra các loại nêu lên.

"Ngươi kích phát Tàn Ma đường 】 trận doanh liên hoàn nhiệm vụ 【 đánh chết Huyền Ma các thành viên "

"Giới thiệu: Trời giáng Chúc Phúc, tranh đoạt tạo hóa. Vì cam đoan Tàn Ma đường quyền lợi, mời đánh chết Huyền Ma các thành viên. "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Trảm sát ngưng ma hộ tướng 1 vị. "

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Ma Tệ + 1000, Hóa Ý Ma Đao pháp tầng thứ hai. "

"Đánh chết thành viên liệt biểu như sau: Ngưng ma Boss【 thù hồng chí 】【 hạ núi 【 liền Hoắc 】

Làm Phạm Khải thu được trảm sát nhân viên tin tức phía sau, liền nhận lấy tập nói: "Là, sư phụ. "

Phạm Khải rất rõ ràng, những người này viên phải là Huyền Ma các những cái này Thanh Đồng Boss, mà lần này trò chơi sinh tồn, có thể liền sao vương 】 là hai phe cánh giữa chiến tranh.

Trận doanh nhiệm vụ không ngừng Phạm Khải một người nhận được, gia nhập Huyền ma các các người chơi, cũng có mấy vị người may mắn đồng thời nhận được ám sát Tàn Ma đường hộ tướng nhiệm vụ.

Nên có vài cái nhịn không được thích hát sắt người chơi, đem chuyện này truyền tới online phía sau, trò chơi sinh tồn các người chơi nổ!

Không phải giết Boss  vấn đề!

Mà là đám người kia làm trận doanh đầu mối chính nhiệm vụ, lấy được chỗ tốt cũng thực sự nhiều lắm a !.

Cái gì trang bị, kỹ năng, Ma Tệ, liên tục chạy vài cái bảy tám quay vòng liên hoàn nhiệm vụ toàn bộ tới tay. Thực lực cấp tốc đề thăng.

Những cái này ở đường dành riêng cho người đi bộ cùng khu sinh hoạt phấn đấu người chơi, tình cờ gặp những thứ này chạy đầu mối chính nhiệm vụ người may mắn, trên cơ bản đều là bị ngược!

Lần này còn lại người chơi không làm, đường dành riêng cho người đi bộ không đi, khu sinh hoạt cũng không đi, toàn bộ hướng về Tô Đức thành phố chạy đi.

Lão tử tân tân khổ khổ thăng cấp, còn không có chạy nhiệm vụ tốt, vậy mình liều mạng như vậy liều chết mạng vương hắc đủ!.