Chương 102: Đường hầm không gian

Chương 102: Đường hầm không gian

Sở Hạo đối với trên nết câu oán hận không có quá nhiều lưu ý, vào tháng trước sáng tạo Tô Đức thành phố tràng cảnh phó bản lúc, cũng đã suy nghĩ đến cái này ba chuyện.

Bây giờ đầu mối chính trận doanh nhiệm vụ thật là ở trong phạm vi nhỏ truyền bá, thế nhưng ở mấy ngày nữa, biết toàn diện hướng các người chơi mở ra.

Nếu là đề thăng người chơi trụ cột thực lực, vậy khẳng định là phạm vi lớn nhiệm vụ.

Lúc này Sở Hạo đã tới Tô Đức thành phố phía đông bàn sơn đạo quan thượng, nơi này là Thanh Vân Tử sinh hoạt địa phương. Lần trước bởi vì là ở tương thành mở ra phó bản, cho nên kiểm tra đo lường không đến Thanh Vân Tử hướng đi. Nhưng bây giờ tràng cảnh phó bản khuếch tán đến nơi đây phía sau, Sở Hạo đã có thể hoàn toàn quản chế đến Thanh Vân Tử.

Hàng này mới xuống núi, đang ở Tô Đức thành phố phía đông hỗn loạn trên quảng trường kiếm kinh nghiệm đâu.

Rậm rạp lục sắc từ lâm bao trùm ở Bàn Sơn bên trên, cùng trời ma xem núi hoang bất đồng, bàn sơn đạo xem vẫn có người ở cung phụng hương hỏa.

Bây giờ Tô Đức thành phố có một đoàn mê tín phú nhân ở tại đạo quan bên trên, bọn họ cho rằng trò chơi sinh tồn loại này Thần Học tai nạn, vẫn còn cần dựa vào Thần Học để giải quyết, cho nên đánh liền định chú ý đi tới bàn sơn đạo quan thượng.

"Cư Sĩ là tới Bản Quan thường ở?"

Đạo quan trước cửa ma khí bao phủ, nhưng vẫn có tuổi trẻ đạo sĩ ở cửa bảo vệ, bọn họ cầm trong tay kiếm gỗ đào, người mặc 460 trong đạo bào cất giấu từng cái phù mông, nhường đường sĩ hình tượng này càng thêm khắc sâu.

"Ta tới tìm các ngươi Quan Chủ!"

Sở Hạo hướng phía vị này tuổi trẻ đạo sĩ nói một câu, liền cất bước đi vào trong.

Vị này tuổi trẻ đạo sĩ bất mãn Sở Hạo tự chủ trương, vung ra kiếm gỗ đào ngăn ở Sở Hạo trước người thản nhiên nói: "Cư Sĩ, bàn sơn đạo xem không cho làm càn. Nếu muốn thấy Quan Chủ, bần đạo có thể thông báo.

Nhìn trước mắt đạo sĩ vẻ mặt nghiêm túc kia, Sở Hạo khóe miệng hiện lên mỉm cười, ngoạn vị đạo: "Ah? Nếu như ta kiên trì muốn đi vào đâu?"

"Vậy cũng không được phép Cư Sĩ làm càn!"

Tuổi trẻ đạo sĩ vừa nghe khiết lời nói, liền cau mày, trong tay phải kiếm gỗ đào giơ lên, nhắm ngay Sở Hạo, mà tay trái đã móc ra một tấm hoàng sắc lá bùa thiếp trên người mình. Đó là Thanh Vân Tử thường xài khinh thân phù.

Sở Hạo ngoạn vị nhìn tuổi trẻ đạo sĩ, cũng không nói chuyện. Nhưng giờ khắc này, tuổi trẻ đạo sĩ thân thể cứng ngắc, sắc mặt đại biến, sợ hãi thật sâu biến ảo ở đạo sĩ trên mặt.

Chỉ thấy một tấm trắng hếu nữ tính mặt mũi, phát sinh oán hận từ Sở Hạo phía sau nổi lên, sau đó chậm rãi thăng chí cao không. Màu đen kia móng tay sắc bén, cùng với không chân bồng bềnh Hồng Y thân ảnh, đều biểu 【afed】 thị đây chính là một con nữ quỷ.

Trương Thiến cái kia ánh mắt lạnh như băng đánh giá tuổi trẻ đạo sĩ, sau đó chợt một tiếng, bay tới đạo sĩ trước người, giơ hai tay lên khoát lên đạo sĩ trên vai, màu đen kia móng tay dài ở đạo sĩ trên cổ chậm rãi nhẹ vỗ về. Ngay sau đó, trương tín cái kia tinh khuôn mặt đẹp đột nhiên tạp lạp tạp lạp như gốm sứ một dạng vỡ vụn ra, sau đó thất khiếu chảy máu, ánh mắt trở nên trắng.

"Quỷ a!"

Đạo sĩ kinh khiếu hô to một tiếng, trực tiếp té xỉu trên đất.

Nhìn thấy một màn này, Trương Thiến phát hiện cái gì không phải sự tình, sau đó chợt một cái, lại bay tới Sở Hạo bên người lúc ẩn lúc hiện.

"Như ngươi vậy lực đánh vào còn chưa đủ, quay đầu lấy mái tóc che ở phía trước, lộ ra khuôn mặt phía sau đang biến. "

Sở Hạo nhàn nhạt nói một câu, nhà mình cái này nữ quỷ càng ngày càng không có sáng ý, cả ngày liền là thất khiếu chảy máu, miểng thủy tinh khuôn mặt, Sở Hạo suy nghĩ về sau ở chế cái quỷ phó bản, sau đó chính mình xây cái quỷ trường học, làm cho bọn người kia học tập cho giỏi 【 luận quỷ dọa người mười vạn chủng phương pháp 】

Tốt

Trương Thiến dường như thật cao hứng, ở Sở Hạo trên lưng không ngừng cọ tới cọ lui, sau đó dùng móng tay thắt Sở Hạo cái cổ. Nhưng chút nào không tạo được thương tổn!

Tuổi trẻ đạo sĩ một tiếng kêu to, làm cho bàn sơn đạo trong quan sản sinh một chút động tĩnh, lại có ba vị đạo sĩ đi ra kiểm tra tình huống, thế nhưng nhìn thấy trương tình phía sau, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, trực tiếp cuối cùng!

"Quan Chủ! Quỷ a!"

"Bên ngoài có quỷ! Còn là một mãnh quỷ!"

Làm lão Quan Chủ nghe đệ tử gọi lúc còn có chút mộng, nhưng đột nhiên tóc gáy lâm ly, tê cả da đầu. Chỉ thấy một vị nam tử áo đen xuất hiện ở mọi người bên cạnh, mà bên cạnh hắn, đang phiêu đãng một cái Hồng Y Quỷ Ảnh.

"Không cần sợ, Trương Thiến hiện tại không giết người. "

Sở Hạo nhìn thấy đám người kia dáng vẻ, nhịn không được lên tiếng hô. Nhưng đám này đạo sĩ càng thêm sợ hãi, nhan chiến nguy nguy cầm lấy kiếm gỗ đào cùng lá bùa, muốn động thủ.

"Ở. . . Cư Sĩ, tới đây không biết có chuyện gì!"

Lão Quan Chủ cố gắng trấn định hỏi, nhưng nhìn về phía Trương Thiến vẫn là tiết lộ ra sợ hãi! Thanh Vân Tử nói không sai a, những cái này mãnh quỷ, tai nạn mãnh quỷ toàn bộ cmn đi ra!

Sở Hạo tạp ba tạp ba miệng, nói thẳng: "Các ngươi cái kia tế bái, cho ta biểu diễn một lần!" Nghe lời này, lão Quan Chủ run run một cái, "Cư Sĩ, cái này chúng ta cũng không còn công đức tiền a!"

"Cầm đi!"

Dùng ra một túi tiền nhỏ, lắp ráp 1 vạn âm tiền, Sở Hạo trực tiếp ném cho lão Quan Chủ. Mà lúc này, trương tín bay tới lão Quan Chủ trước mặt, thất khiếu chảy máu lần nữa thị uy. Điều này làm cho lão Quan Chủ sợ trực tiếp đi chuẩn bị tế bái nghi thức.

Âm tiền thêm một ít hương, chính là tế bái Cống Phẩm. Làm Sở Hạo bị lão Quan Chủ lãnh được đạo quan phía sau một gian phòng ốc phía sau, liền nhìn thấy một tòa không có đầu Đạo Giáo tượng đá đứng sửng ở cái kia.

Các đạo sĩ khẩn trương chuẩn bị nghi thức, mà Sở Hạo vẫn không khỏi nheo mắt lại, địa phương này để cho mình tuyệt không thoải mái a!

"Hệ thống, phục chế Hóa Ý Ma Đao pháp. "

"Keng, khấu trừ cải tạo điểm 3000."

Vì để ngừa một phần vạn, Sở Hạo trước phục chế Phạm Khải công kích kỹ năng, Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu Trấn Ma đao kiếm pháp, khả năng không đủ ứng với đối với kế tiếp nguy cơ.

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, nay bàn sơn đạo xem dâng Cống Phẩm, tế bái trời xanh, cầu tới thương Chúc Phúc. "

Làm lão Quan Chủ một mực cung kính nhắc tới vài câu phía sau, Sở Hạo cũng cảm giác trước mắt không gian đột nhiên một hồi vặn vẹo thành hình xoắn ốc, bởi vì bao trùm ở trong đạo quan ma khí cũng vặn vẹo, thể hiện ra khối kia khu vực vấn đề

"Keng, kiểm tra đo lường đến không phải Trái Đất nơi "

Trong đầu hệ thống đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở, điều này làm cho Sở Hạo ánh mắt ngưng trọng.

Trên bàn những cái này âm tiền đột nhiên tiêu thất, ở 2 phút sau truyền ra một đống sửa sang lại Chế Phù tài liệu. Một màn này, làm cho Sở Hạo cũng cảm giác được có điểm không thể tưởng tượng nổi.

"Hệ thống, chuyện gì xảy ra!"

"Keng, kinh kiểm tra đo lường đây là dịch chuyển không gian thông đạo. Vì tình huống bình thường!"

Nghe lời này, Sở Hạo kinh ngạc, sau đó nói: "Có thể hay không phục chế?"

"Ah, phục chế dịch chuyển không gian thông đạo cần 1 triệu cải tạo điểm, có hay không phục chế?"

"Hay không!"

Nghe cái này 1 triệu cải tạo điểm. Sở Hạo có điểm thổ huyết, Tô Đức thành phố mới mở vài ngày, mình mới hồi huyết 80 vạn cải tạo điểm, có thể không phải đủ mở! Các loại(chờ) qua một thời gian ngắn đang nói đi! Hơn nữa đường hầm không gian đồ chơi này, mình tại sao mở ở cái nào? Hoàn toàn không có manh mối!

Giữa lúc Sở Hạo suy nghĩ đường hầm không gian lúc, phía trước tế bái khu vực đột nhiên lại sản sinh vặn vẹo, một đạo hơi thanh âm tức giận đột nhiên truyền ra:

"Không đúng, nơi đây vì sao lại có ma khí? Liền công đức tiền đều dính vào? Các ngươi ghi nhớ, nhất định phải diệt. . ..