Chương 103: Một chưởng vỗ ngất

Chương 103: Một chưởng vỗ ngất

Lão Quan Chủ ở một bên đã nghe choáng váng, tế bái nhiều lần như vậy, đối diện lại vẫn sẽ có người đáp lại.

Ma khí? Nói đúng là hiện tại giáng lâm hắc linh?

Nha

Trương Thiến phát sinh một hồi tiếng ngâm khẽ, toàn bộ quỷ thân chợt một cái bay tới âm tiền biến mất cái kia vị trí. Tựa hồ đang hiếu kỳ những cái này Tiền Tệ làm sao không có. Nàng lần này quỷ dị kinh khủng hành động, để ở tràng các đạo sĩ nhìn hết hồn.

Vô Lượng Thiên Tôn giáo dục, cái này Quỷ Sát người nhưng là không phải giảng đạo lý!

"Hệ thống, hiện tại tiễn ta đi âm tiền thế giới đang ở, cần bao nhiêu cải tạo điểm?"

"Keng, quyền hạn không đủ!"

Nghe hệ thống sau khi trả lời, Sở Hạo trong lòng trầm xuống, mới vừa trong thông đạo truyền tới lời nói kia, làm cho Sở Hạo có điểm lo lắng, dường như trên cái thế giới này thật sự có thần hoặc là tiên? Liền hệ thống cũng không cách nào đưa chính mình tới!

Mà chính mình đối với Bàn Sơn cải tạo, khả năng đã bị đối phương coi thành ma! Còn như Trái Đất, tại chính mình cải tạo dưới, cũng có thể sẽ bị những người đó cho rằng là tà ác thế giới!

"Lão Quan Chủ, về sau cái này tế bái phương thức không muốn ở bắt đầu dùng. Sẽ cho thế giới này mang đến tai nạn

Sở Hạo đi tới lão Quan Chủ bên người chân thành nói, làm cho vị này đạo sĩ lớn tuổi lặng lẽ một hồi, dường như ngươi mới là một tai nạn a ! bên cạnh còn theo như vậy một con mãnh quỷ!

"Nhưng là, cấp trên có thể không muốn!"

Dừng một chút, lão Quan Chủ đột nhiên nghĩ tới cái gì mở miệng nói.

Nghe lời này, Sở Hạo liền minh bạch có ý tứ, liếc lão đạo sĩ này một cái nói: "Mặt trên hỏi tới thành thật trả lời, bọn họ trên cơ bản đều biết ta, còn có các ngươi trong quan Thanh Vân Tử cũng đã gặp ta! Ta họ Sở!"

Nói cho hết lời, Sở Hạo giơ lên chính mình tay, về phía trước vung lên, chỉ thấy một đạo hình vuông vách tường sắt thép từ thổ địa bên trong đột nhiên rút lên, đem tế bái khu vực tất cả đều phong tỏa. Làm cho ngoại nhân tiếp xúc không đến tình huống bên trong.

Này đạo tường, tìm Sở Hạo trọn 50 vạn cải tạo điểm, làm cho hệ thống đặc thù chế tạo, bằng vào địa cầu khoa học kỹ thuật không cách nào phá hủy. Hơn nữa làm như vậy, một phần vạn đầu kia có người qua đây, Sở Hạo có thể có thời gian chuẩn bị.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ bảo hiểm, Sở Hạo cảm thấy còn cần có người trấn thủ tại chỗ này.

"Xem các ngươi một chút ba cái ma chiêu Boss, vị nào thắng được a !!"

Trương kim đi tới Tô Đức thành phố đã có một tuần thời gian, từ đem công hội nơi dừng chân lệnh bài mang ra ngoài phía sau, Hoa Hạ tập đoàn tài chính các lão bản, làm cho cuộc sống của hắn nâng cao một bước. Đồng thời trở thành trên danh dự công hội phó hội trưởng.

Mà lần này tới đến Tô Đức thành phố, Tôn Quảng đã dẫn người đi thăm dò Tàn Ma đường, mà trương kim lại một người, ở Huyền Ma các không ngừng làm nhiệm vụ.

Một tuần lễ thời gian, trương kim tất cả đều ở việc vặt vãnh bên trong tuần hoàn.

Huyền Ma các nhiệm vụ phi thường phức tạp, từ hái thuốc, tiễn vật tư, quét tước chỉnh lý các loại(chờ) cái gì cần có đều có. Bất tri bất giác, những thứ này việc vặt vãnh trương kim đã làm được 30 hoàn. Nhưng cũng không có online nói, có còn lại trang bị cùng thêm vào kỹ năng các loại(chờ).

Ngoại trừ gia nhập Huyền ma các, có thể học được Huyền Ma tâm pháp, cùng với đốt Ma Kiếm pháp bên ngoài, trương hiện giờ chỉ có 2000 nhiều Ma Tệ thu nhập. Ở trong mắt người bình thường, giá tiền này rất cao, thế nhưng làm Hoa Hạ tiền, đoàn phó hội trưởng, đây chính là không có năng lực biểu hiện.

"Ah, ngươi đã hoàn thành 30 hoàn nhiệm vụ: Quét tước Đoán Khí đường

"Ah, ngươi thu được 80 ma tiền.

Ở Huyền Ma các việc vặt vãnh đường, đem cái này nhiệm vụ đệ trình phía sau, vẫn là vậy đơn giản Ma Tệ thưởng cho. Đi ra ngoài bên ngoài sát sát Tu Ma Giả, cũng đều có thể tuôn ra rất nhiều trang bị a !!

Trương kim không khỏi thở dài, đã nghĩ xoay người cách loại: Suy nghĩ dưới làm sao ở Tô Đức thành phố phát triển. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy việc vặt vãnh đường mục Các Lão 】 đột nhiên mở miệng nói: "Trương kim, ngươi chờ chút!"

Nghe lời này, trương kim hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt dừng bước. Đừng xem vị này Các Lão chỉ là ở nơi này viết viết ký ký, nhưng là thứ thiệt Trúc Ma Boss.

"Gần nhất ma khí sống lại chi địa càng ngày càng hỗn loạn, nói vậy ở không lâu sau sẽ có đại chiến. 【 Triệu Các lão công bên kia thiếu người đoán tạo vũ khí, hắn buổi sáng nhìn ngươi quét tước cố gắng nghiêm túc, liền hướng ta muốn người, quay đầu ngươi trực tiếp đi Đoán Khí đường hỗ trợ a !!"

"Cầm phần này thư giới thiệu đi. " "Ah, ngươi đã tiếp thu Huyền Ma các 】 chi nhánh liên hoàn nhiệm vụ 【 lớn mạnh Đoán Khí đường 】

"Giới thiệu: Đoán Khí đường là Huyền Ma các trọng yếu Đường Khẩu, mời làm nó phát triển làm ra cống hiến. "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Đem thư giới thiệu giao cho Triệu Các lão 】

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Gia nhập vào Đoán Khí đường "

Tiếp nhận thư giới thiệu phía sau, trương kim lật một cái, còn có chút không thể tin được. Duệ khí đường hắn đương nhiên biết, là sinh hoạt chức nghiệp thợ rèn xuất xử chi địa. Bất quá đến bây giờ, cũng hết thảy người chơi cũng chỉ có hai người gia nhập vào.

Không nghĩ tới chính mình sắp buông tha lúc, lại vẫn có loại này kỳ ngộ.

"Cám ơn mục Các Lão!"

Trương kim cung kính nói. Tới Tô Đức thành phố một tuần lễ, trương kim biết rõ một sự kiện, những người này ném đi Boss cùng quái vật thân phận, hoàn toàn cùng người bình thường không có phân biệt! Cho nên ở phương diện này, trương kim vẫn là hết sức chú ý. Một phần vạn chọc cái nào Boss không vui, bị giết chết vậy oan uổng!

"Đi thôi "

Khi nhìn thấy Triệu Các lão phía sau, hình tượng của hắn làm cho trương kim lộ vẻ thật bất ngờ.

Thời khắc này vị trí vị trí là Đoán Khí đường nội bộ chế tạo phòng, nơi đây nhiệt độ rất cao, có hình một vòng tròn dài chừng năm thước thiết lô phả ra hồng quang, trưng bày đang đánh tạo phòng chỗ sâu nhất.

Thêm hỏi sâu" đang sẽ kém một cái đường kính một thước rưỡi to lớn thiết chùy, gõ một khối lửa đỏ cục sắt. Hắn lúc này trên thân đang phơi bày, tinh tráng mình trần cánh tay không ngừng đào lên thiết chùy. Nhất cử nhất động trong lúc đó, bắp thịt buộc chặt, dĩ nhiên toát ra màu đen ma khí.

. . ."Rèn luyện!"

Triệu Các lão hô to một tiếng phía sau, đã có người hình quái tiến lên, cầm lấy một thanh khổng lồ nồi, bắt đầu khối kia gõ cục sắt, thận trọng phóng tới bên cạnh một cái đại trong ao. Nhưng trương kim rõ ràng thấy, cái kia nước ao là hoàn toàn màu đen.

"Sau ba canh giờ tới gọi lão phu!"

Triệu Các lão trầm muộn thanh âm vang vọng đang đánh tạo bên trong phòng, làm cho trương kim đinh tai nhức óc, thanh âm này tựa hồ đối với lấy kèn đồng kêu giống nhau.

"Di, ngươi cái này thành viên nhìn nhìn thật quen mắt. "

Làm Triệu Các lão triệt hạ tới phía sau, liền nhìn thấy trương kim thân ảnh.

Trương kim vội vàng tiến lên nói: "Triệu Các lão, mục Các Lão để cho ta tới gia nhập vào Đoán Khí đường, đây là thư giới thiệu

Nghe lời này, Triệu Các lão thật thà tiếng cười nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là sáng sớm cái kia quét dọn thành viên a !! Được rồi, tới giúp ta là tốt rồi!"

"Keng nhiệm vụ hoàn thành, ngươi đã gia nhập Huyền ma các Đoán Khí đường.

Làm thu được thanh âm nhắc nhở phía sau, trương kim thở ra một hơi. Nhưng vào lúc này, bộp một tiếng, tự mình cõng bộ phận bên trên đột nhiên chịu đến trọng kích, làm cho trương kim nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sau đó đầu váng mắt hoa.

"Ai nha, ngươi cái này tiểu gia hỏa yếu như vậy, làm sao ở Đoán Khí đường với sự tình, "

"Đi trước đào quáng đúc luyện thân thể a !!"

"Vòng thứ hai nhiệm vụ: Đi Huyền Ma các phía nam khu vực khai thác mỏ thu thập Ma Binh thạch 【 0/ 100】

"Vòng thứ hai thưởng cho: Ma Tệ + 200"

Trong mơ mơ màng màng, trương hiện giờ chỉ nghe trong đầu có hệ thống tiếng vang lên, sau đó hộc tiên huyết trực tiếp ngất xỉu.