Chương 104: Trương kim đào quáng đại nghiệp

Chương 104: Trương kim đào quáng đại nghiệp

Làm trương kim sau khi tỉnh dậy, chu vi tất cả đều là cổ kính trang sức phẩm, cờ-rắc một tiếng, cái kia cửa gỗ bị đẩy ra, chỉ thấy một vị ăn mặc trắng xanh đan xen làm gấm váy nữ tử từ bên ngoài đi tới.

"Ngươi đã tỉnh?"

Nữ tử nhìn thấy trương kim mở mắt ra phía sau, hiện lên mừng rỡ nhãn thần. Sau đó bước chậm đi hướng đầu giường. Một chén tản mát ra cay đắng dược phẩm, bưng đến trương Kim Diện trước.

"Uống nó a !!"

"Dược phẩm: Huyền Ma tán "

"Giới thiệu: Huyền Ma các chế thức dược phẩm, vốn có lưu thông máu tác dụng. "

Di chuyển thân thể, trương kim từ trên giường ngồi dậy, tiếp nhận chén này thuốc, chịu đựng cay đắng một tia ý thức tất cả đều rót vào trong miệng. Khi này đen thùi lùi thuốc hạ đỗ phía sau, trương kim cảm giác toàn bộ thân thể thoải mái rất nhiều.

Ngưng ma Boss【 Xuân Lệ Hoa 】

Giới thiệu: Huyền Ma các duệ khí đường quản sự nhân viên.

"Cảm ơn!"

Làm nhìn thấy cô gái này tin tức phía sau "Bốn thất thất" trương kim liền trực tiếp mở miệng nói cám ơn.

Mà vị nữ tử này lại tự nhiên cười nói nói: "Ngươi nhưng là nổi danh, đang đánh tạo trong phòng bị Triệu Các lần trước phách, dĩ nhiên thổ huyết ngất, làm cho trong nội đường nhân đều cười xóa khí. "

"Ngươi là không phát hiện lúc đó Triệu Các lão cái kia một cỗ vẻ mặt u oán. "

Nghe lời này, trương kim cảm giác mình không da mặt, mất mặt đều vứt xuống quái vật trên đầu. Nhưng người nào biết cái kia Triệu Các lần trước phách bả vai của mình, biết chịu thương nặng như vậy! Mặc dù mình hiện tại chỉ có 6 cấp, nhưng cũng coi là một trung tầng người chơi đi!

"Thật ngại, làm cho Triệu Các lão lo lắng!" Trương kim tựa ở đầu giường trở lại đến.

Đây cũng làm cho Xuân Lệ Hoa khẽ cười một tiếng, sau đó đứng lên nói: "Nếu tỉnh, cái kia sớm một chút đi đào quáng a ! thân thể yếu như vậy, là muốn hảo hảo đúc luyện!"

Giờ khắc này, trương kim muốn đào cái động chui vào, lại bị nữ nhân nói yếu, coi như là sinh tồn quái vật cũng không có thể a! Cái này liên quan đến tôn nghiêm của nam nhân!

"Được rồi! Ta đây đi!" Đi xuống giường, trương kim theo Xuân Lệ Hoa lĩnh đem thiết khí cuốc chim, đi đến Huyền Ma các phía nam khu vực khai thác mỏ.

Khu vực này hiện tại không có người nào, nhưng phơi bày khoáng thạch đã có rất nhiều, mới vừa Xuân Lệ Hoa trả lại cho mình một quyển sách nhỏ, có thể nhận khoáng thạch loại hình.

Làm tìm được trong đen kịt có chứa hồng cái Ma Binh thạch hậu, trương kim liền giơ lên cuốc chim, từng vòng từng vòng đào xuống đi!

Trọn hai ngày thời gian, trương kim mới đào đầy 100 khối Ma Binh thạch. Những đá này, cùng nham bích khảm nạm gấp vô cùng góp. Nhất định phải gõ 30 nhiều dưới, mới có thể xúc đi vào.

Tuy là rất khó, thế nhưng trải qua hai ngày lục lọi, trương kim phát hiện mình khí lực xác thực lớn hơn rất nhiều. Đặc biệt mới gia nhập Huyền ma đường, học được Huyền Ma tâm pháp, chính mình dĩ nhiên có thể cảm giác được nó vận chuyển.

"Ah, ngươi đã hoàn thành vòng thứ hai nhiệm vụ, thu được 200 Ma Tệ. "

Khi nhìn thấy Triệu Các lão phía sau, trương kim đưa lên cái kia 100 khối Ma Binh thạch, nhưng nghênh đón cũng là Triệu đồ lão có chứa sợ ánh mắt. Trương kim rất muốn lấy điện thoại cầm tay ra phách một tấm biểu tình bao, nhưng làm gì được điện thoại di động hết điện.

"Đây là của ngươi này trả thù lao!"

Triệu Các lão ném cho trương kim ba cái túi tiền, bên trong lấy 200 Ma Tệ. Nhưng lời kế tiếp, làm cho trương kim càng thêm buồn bực.

"Lại đi đào 1000 khối Ma Binh thạch, ngươi cái này tiểu thân thể, phỏng chừng vung vài cái thiết chùy liền muốn treo!"

Nói xong câu đó, Triệu Các lão liền xoay người không có lý thải trương kim.

"Vòng thứ ba nhiệm vụ: Đi Huyền Ma các phía nam khu vực khai thác mỏ thu thập Ma Binh thạch 【 0/ 1000】"

"Vòng thứ ba thưởng cho; Ma Tệ + 2000"

Giờ khắc này, trương kim cảm giác được lệ vỡ!

Từ Xuân Lệ Hoa bên kia lại muốn ba cây cuốc chim, trương kim mơ mơ màng màng ly khai Cổ Ma các lại độ đi đến phía nam khu vực khai thác mỏ.

Lần thứ hai biến hóa bên trên 4 ngày, trương kim đào đầy 1000 khối Ma Binh thạch. Làm quá trình này sau khi kết thúc, trương kim biết mình thân thể xác thực đã bắt đầu trở nên mạnh mẽ, ngoại trừ lực lượng tăng bên ngoài, chính mình đối với đào quáng cũng bắt đầu có đặc biệt lý giải.

Tỷ như từ nơi này dưới hạo, thì như thế nào xuyên thấu nham bích rất nhanh đào ra. Loại này một series kỹ xảo. Ở ma luyện ở bên trong lấy được giải thích nghi hoặc.

Làm đem 1000 khối Ma Binh thạch chở về Đoán Khí đường phía sau, Triệu Các lão xem qua phía sau, lần thứ hai ném ra một cái, túi tiền lớn, sau đó thản nhiên nói:

"Thân thể hơi tốt một chút, nhưng vẫn là như vậy yếu, lại đi 200 khối Ma Nham mỏ a !!"

Thời khắc này trương kim, không biết nên làm sao trở về, chỉ có thể yên lặng tiếp thu nhiệm vụ, tiếp tục chính mình đào quáng đại nghiệp!

Trọn một tuần lễ thời gian, trương kim vẫn đang đào mỏ bên trong vượt qua, làm Ma Binh thạch nhiệm vụ đệ trình phía sau, Triệu Các lão lại độ thay đổi còn lại mấy thứ khoáng thạch làm cho hắn đào!

Giờ khắc này, trương kim cảm giác mình đầu óc có điểm không đủ dùng, những thứ khác thợ rèn người chơi không phải đã bắt đầu đoán tạo, chính mình đây là chuyện gì xảy ra?

Nếu như bọn họ cùng chính mình giống nhau, cái này đào quáng ít nhất phải hoa thời gian nửa tháng a !!

. . .

. . .

Một tuần lễ thời gian, Tô Đức trong thành phố bộ phận vô cùng bình tĩnh, Đông Bắc hai khối khu vực hỗn loạn càng ở tăng lên.

Quái vật bên trong toát ra một cái Tán Ma liên minh, mỗi ngày đều cùng các người chơi tay cái. Đã bị các người chơi nóng bỏng gọi là ổn định nhất luyện cấp.

Không có biện pháp a, khu sinh hoạt quái muốn tìm, đường dành riêng cho người đi bộ Zombie lại quải niệm nhanh. Mà cái chỗ này, quái vật cùng các người chơi vọt thẳng giết, người nào chết coi người nào không may. Mặc dù vẫn có thương vong, nhưng cùng bắt đầu so sánh với, đã xuống đến thấp nhất, dù sao muốn trở thành sinh tồn người chơi, vậy làm xong tử vong chuẩn bị.

Phía nam cùng phía tây trật tự tương đối ổn định, thú vị nhất là, Phạm Khải chỗ ở Tô Đức tam trung vẫn ở nhập học, bởi vì tàn chướng đường dĩ nhiên mỗi ngày đều có người ở khối khu vực này tuần tra! ! !

Hơn nữa chủ yếu nhất cũng là, Bộ Giáo Dục đối với Tô Đức thành phố thí sinh, còn có đại lượng thi vào trường cao đẳng tăng thêm.

Cái này làm cho rất nhiều gia đình đung đưa không ngừng, một bên là tử vong, một bên là tăng thêm. Nhưng cuối cùng những thứ này gia đình vẫn là khẽ cắn môi, tiếp tục chuẩn bị thi vào trường cao đẳng.

Cái gọi là phú quý hiểm trung cầu, rất nhiều gia đình cho rằng, nếu như có thể ở loại địa phương này trổ tài mà ra, đứa bé kia tương lai khẳng định không gì sánh được lóng lánh.

Thật không nghĩ tới, những hài tử này chính nhất mỗi người tìm kiếm Tô Đức thành phố tiến công chiếm đóng.

Nhờ vào lần này sinh tồn phó bản chỉ cần chạy khắp nơi chạy, thì có tiền cầm. Sinh tồn tiền giá trị rất cao, xem trên nết giá thu mua sẽ biết.

Kiểm tra cái gì kiểm tra, chạy một chút nhiệm vụ, kiếm hắn cái 180 vạn, đi địa phương khác mua phòng xép, nhân sinh này liền thoải mái nhiều 4. 3.

Hiện tại đám này thí sinh mộng tưởng, chính là từ thi vào trường cao đẳng chuẩn bị dưỡng lão sinh hoạt. Giống như tam trung cái kia Phạm Khải đồng học giống nhau, bán hắn 8000 Ma Tệ, đổi thành 32 triệu tiền mặt. Nửa đời sau đều không cần lo!

Nhắc tới cũng kỳ quái, Tô Đức thành phố Ma Tệ ra khỏi rất nhiều, nhưng trong thực tế hối đoái giá cả vẫn không có giảm xuống, thật không nghĩ tới, ngoại trừ Hoa Hạ bên ngoài, những quốc gia khác đã ở lén lén lút lút thu mua, chuyển hóa thành sinh tồn tiền

Mọi người hiện tại rất rõ ràng, sinh tồn tiền nhất định có thể dùng hồi lâu. Dù sao trò chơi này trong vòng mấy chục năm sẽ không băng bàn, trang bị, dược liệu các loại(chờ) đều đủ hiện thực nghiên cứu hồi lâu.

Mà liền tại một ngày này, Tô Đức thành phố nghênh đón một nam một nữ, nam cả người còn bức, giống như là làm việc tay chân công nhân.

Còn cô gái kia, lại ăn mặc vô cùng mị hoặc, chế phục cao cân, làm cho rất nhiều các người chơi không lịch sự quan sát nhiều nhãn..