Chương 105: Mang nữ quỷ đi ngang nam nhân!

Chương 105: Mang nữ quỷ đi ngang nam nhân!

"Tiểu dương, đi thôi!"

Nhìn khói đen che phủ thành thị, Lưu Trì trên mặt không có bất kỳ sợ biểu tình, thậm chí còn đặc biệt tập quán.

Bên cạnh Dương Mẫn Bình tò mò quan sát chu vi, nháy nháy mắt, dường như cũng cực kỳ thích hoàn cảnh này

Trắng tinh tay ngọc vươn ra va chạm vào những cái này ma khí lúc, ma khí bắt đầu bắt đầu khởi động, chui vào Dương Mẫn Bình giữa ngón tay.

"Ôi chao nha, chỗ này tốt, chúng ta có muốn hay không mua sáo phòng?"

Dương Mẫn Bình vui vẻ hỏi, kéo Lưu Trì tay không ngừng làm nũng, cái kia thẹn thùng thêm mị hoặc dáng dấp, làm cho chung quanh người chơi cảm giác có dũng khí tất chó cảm giác.

Cái gì tốt cải trắng bị heo củng, hoa nhài cắm bãi cứt trâu, các loại không cam lòng ngôn ngữ từ các người chơi trong miệng toát ra.

"Lễ hỏi tiền liền 5.000 sinh tồn tiền đều không còn tới đâu!"

Lưu Phong nhìn chằm chằm Dương Mẫn Bình bất đắc dĩ nói, trọn thời gian một tháng, hắn xem như là biết mình bị lừa.

Ở đường dành riêng cho người đi bộ đánh quái a ! số lượng rất ít. Đi khu sinh hoạt a ! Dương Mẫn Bình không cao hứng đi vào, nói bên trong đều là bi thương hồi ức. Cái này tốc độ kiếm tiền giống như là rùa đen bò giống nhau.

"Được rồi! Vậy không mua "

Nghe Lưu Trì nói, Dương Mẫn Bình thương cảm này phân trở lại đến. Điều này làm cho Lưu mãng thập phần không nói.

Từ 0 5 từ Dương Mẫn Bình đi ra khu sinh hoạt đi tới hiện thực phía sau, nữ nhân này quả thực cho phép cất cánh chính mình, học cái gì đều học nhanh, nhưng cũng sợ là, nàng không phải học giỏi chỉ học hư. Nói thí dụ như 【 luận nữ nhân 1108 chủng bại kim phương thức 】【 như thế nào dùng đắt tiền nhất xa xỉ phẩm chế tạo nữ nhân đẹp nhất 】【 như thế nào làm cho bạn trai của mình ngoan ngoãn bỏ tiền 】. Những kiến thức này, mỗi lần bị Dương Mẫn Bình sau khi thấy, đều ánh mắt chiếu sáng.

Không có mấy ngày sau, Dương Mẫn Bình mà bắt đầu làm yêu. Mua quần áo, xách tay, đồ trang điểm. Xa xỉ phẩm các loại(chờ) đó là chút nào cũng không mềm tay. Lưu Trì 20% tiền lời, tất cả đều đổi thành tiền mặt, cho nữ nhân này bại, gia đi. Đến bây giờ, vẫn còn 2000 sinh tồn tiền lễ hỏi, làm cho Lưu Tĩnh lo lắng bắt đầu một năm sau tình huống.

"Quên đi, quay đầu ta đi hỏi một chút đi!"

Bất quá khi Lưu nha trông thấy Dương Mẫn Bình cái kia ánh mắt thương hại phía sau, chỉ có thể thử đi thỏa mãn. Trước đây hai người sinh hoạt chừng mấy ngày, Lưu Trì biết cái cô nương này qua không vui sướng lắm, cho nên vô luận Dương Mẫn Bình như thế nào phá sản, chỉ có thể đi bao dung, dù sao một năm sau hai người còn không biết có ở nhà hay không đâu!

"Ân ân, ta xem qua, cái thành phố này phía nam không sai, nơi đó phong cảnh rất tốt phòng ở mua cái kia

Nhìn một cái đầy trời Hắc Vụ, Lưu Trì hoàn toàn không còn gì để nói, ngươi ở đây đông, nơi nào có thể chứng kiến phía nam cảnh tượng.

"Mọi người đi mau! Đã đến giờ lạp! Tán Ma liên minh lại muốn khai chiến lạp!"

Lúc này, chỉ thấy mấy vị người chơi ở trên đường cái chạy hô, gây nên Lưu Trì chú ý. Mà trên đường còn lại người chơi, nghe cái này gọi là kêu phía sau, trong nháy mắt cực kỳ tự giác hướng về một cái hướng khác đi tới.

Một màn này, làm cho Lưu Trì cũng không nhịn được đi theo.

Theo đại bộ đội đi không bao lâu, Lưu Trì liền nhìn thấy phía trước xuất hiện một tòa rộng rãi sân rộng, nơi đó đều là tên là Tu Ma Giả nào đó một cái nào đó hình người quái, hợp thành đội ngũ đang cùng các người chơi chém giết.

Lưu Trì quan sát một phen, phát hiện nơi đây không dưới vạn người đang chém giết! Nhưng thú vị là, chết đại bộ phận đều là Tu Ma Giả, mà các người chơi chỉ có vài cái thằng xui xẻo bị Tu Ma Giả chém chết, đại đa số người chơi sau khi bị thương, liền trực tiếp lui xuống.

"Đi tìm chết, chấn kích. "

Một tiếng bạo a gây nên Lưu Trì chú ý, chỉ thấy phía trước có một nam tính người chơi, cầm một bả thiết chùy nện ở Tu Ma Giả trên người, sau đó công linh leng keng rơi ra mấy viên hắc sắc tiền.

Một màn này, nhìn sáp con mắt lóe sáng đứng lên, ở đường dành riêng cho người đi bộ, những cái này Zombie chỉ biết bạo năm miếng trở xuống Zombie tiền, hơn nữa Zombie tiền cùng sinh tồn tiền hối đoái suất, chỉ có 300: 1.

Kiểm tra thương thành, ý thức được Ma Tệ hối đoái suất phía sau, Lưu Tĩnh không nhịn được, đột nhiên kéo Dương Mẫn Bình tay nói:

"Có nghĩ là muốn mua phòng? Muốn không muốn mua cái kia hương cái gì nhi bao, loli cái gì công son môi?

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình ánh mắt đột nhiên sáng lên, mạnh mẽ gật đầu: "Ân ân. "

"Đi, vậy cùng ta xóa phía trước đám kia Tu Ma Giả. Thứ ngươi muốn, cái này một lớp toàn bộ thanh không

Vừa mới nói xong, Lưu Trì liền lôi kéo Dương Mẫn Bình tay, trực tiếp hướng giữa quảng trường chen tới.

"Chen cái gì chen! Con bà nó! đại ca, ngươi còn mang muội tử?"

"Đại lão, ngươi lại vẫn mang mỹ nữ tới đây?"

"Di, cái này đại ca thế nào thấy hoà nhã thục?"

Làm Lưu Trì chen vào phía sau, trong nháy mắt gây nên chung quanh chú ý, bởi vì Dương Mẫn Bình cái kia thân hoá trang thực sự quá loá mắt, bây giờ không phải là ở bên ngoài a, mà là tại sinh tồn phó bản bên trong a!

"Các vị nhường một chút, nơi này ta bao! Ngộ thương cũng mặc kệ a!"

Lưu Phong đột nhiên hét lớn một tiếng, làm cho chung quanh người chơi tất cả đều kinh ngạc, bao quát Tu Ma Giả quái vật cũng nhìn về phía Lưu Trì. Cái này từ đâu tới kẻ ngu si a?

"Dựa vào, nguyên lai là một kẻ ngu si!"

"Đại ca, ngươi uống rượu a !? Khoác lácB thổi tới cái này tới? Còn mang một cái muội tử?"

"Bên trái Thanh Long, Hữu Bạch hổ, lão ngưu ở bộ ngực, tiểu lão đệ từ đâu tới, dám ở Tô Đức thành phố trong đất tiếng chửi rủa ở khối khu vực này vang lên, nhưng đối với cả tòa sân rộng vấn đề không lớn!

Lưu Trì cảm giác mình nhắc nhở kết thúc nghĩa vụ, liền hướng lấy Dương Mẫn Bình gật đầu: "Động thủ đi!"

Đột ngột

A a cười khẽ giọng nữ đột nhiên ở quảng trường này bên trên vang lên, đứng ở Lưu Trì bên người các người chơi đột nhiên phát hiện, cái kia thiếu phụ mị hoặc trên mặt đột nhiên nổi lên tảng lớn mảng lớn hắc ban, từng giọt hắc sắc phát sinh hôi thối thi dầu, từ cái kia trắng tinh thân thể tiếng nhỏ xuống, lộ vẻ vô cùng khủng bố.

Dương Mẫn Bình dần dần hòa tan, hóa thành một bãi thi dầu, nhường đất bản phát sinh tê tê tiếng ăn mòn!

Mùi hôi thối càng lúc càng lớn, truyền khắp đến cả tòa hỗn loạn sân rộng, các người chơi dần dần ngừng tay, bởi vì tầng kia hắc sắc hôi thối dịch thể xuất hiện ở 997 dưới chân bọn họ, đặc biệt trên người giầy đồ phòng ngự độ bền ở điên cuồng ngã.

"Các vị, ta là Lưu sáp, phiền phức lui đi ra ngoài một chút!"

Lúc này, một tòa thi dầu đài từ mặt đất hiện lên, đem Lưu Trì thật cao nâng lên, làm cho các người chơi đều thấy.

Một màn này, làm cho chu vi các người chơi toàn bộ đều ngẩn ra. Sau đó có người cả kinh kêu lên:

"Con bà nó! đại ca, ngươi chính là ở khu sinh hoạt ngâm nước quỷ mãnh nhân a!" "Thần tượng, mang nữ quỷ đi ngang nam nhân!"

"Đại ca, ngươi là cùng chị dâu như thế nào sinh hoạt?"

Trong nháy mắt các người chơi đều tạc oa, phải biết rằng Lưu Trì ở đoạn thời gian gần nhất đều không lộ diện quá. Mà đường dành riêng cho người đi bộ bởi vì quái thiếu, Lưu Trì cũng ngận đê điều. Nhưng ở ngày hôm nay, Lưu chu là chính thức xuất hiện ở người chơi trong mắt

"Thi dầu thành sông!"

Ngâm khẽ giọng nữ đột nhiên truyền ra, chỉ thấy trên quảng trường đã hiện lên một đạo kinh đào hãi lãng hắc sắc thi sông, liên tiếp không ngừng thi dầu sóng triều phách về phía những cái này Tu Ma Giả!

"Ah, bạn lữ của ngươi Dương Mẫn Bình 】 đánh chết Tu Ma Giả, kinh nghiệm + 6."

Keng

"Ah, cấp bậc của ngươi đã đề thăng tới 10 cấp. "

Liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở vang lên, thế nhưng Lưu Trì lại không có chút nào lưu ý, bởi vì giờ khắc này, từng viên hắc sắc tiền từ những cái này Tu Ma Giả trên người rơi xuống.

Giờ khắc này, Lưu Trì biết còn lễ hỏi tiền có hi vọng!.