Chương 106: Huyền Ma cuốc chim cùng đoán khí sư

Chương 106: Huyền Ma cuốc chim cùng đoán khí sư

"Con bà nó!! Lưu đại ca, làm cho chị dâu thu liễm một chút a!"

"Đại ca, đừng ngộ thương chúng ta a! A a, không được, giầy kiên cố độ muốn rơi xong!"

"A, không được, mùi này thực sự quá thúi!"

Cả phiến hỗn loạn trên quảng trường các người chơi, tất cả đều đang khắp nơi né tránh thi dầu, mà những cái này Tu Ma Giả hình người quái, cũng bắt đầu tứ tán bỏ trốn, nhưng kỳ quái cũng là, bọn họ đều trốn không thoát cái tòa này hỗn loạn sân rộng.

Nhìn một cái trải qua thi gội đầu bằng dầu gội lễ sân rộng, chỉ còn lại có rải rác quái vật phía sau, Lưu Trì cảm thấy không thể làm quá phận, trực tiếp hô: "Tiểu dương, trở về, chúng ta mua nhà đi!"

"Đem những cái này cái rương cùng tiền toàn bộ cướp về!"

Nghe lời này, màu đen thi dầu sông dần dần tan đi, mà tuôn ra những cái này Ma Tệ, cùng với trang bị cái rương, tất cả đều bắt đầu hội tụ đến Lưu Trì bên người.

Một vị tịnh lệ mị hoặc thiếu phụ, từ thi du trung hiện lên, vẫn ăn mặc đồng phục cao cân, cười duyên đi tới Lưu Trì bên người, chim nhỏ nép vào người dựa vào ở trên vai hắn.

"Ta mở! Cái này dáng vẻ hạnh phúc, chẳng lẽ cái này nữ quỷ thật có thể làm ấm giường?"

"Ô ô, đàn đánh quái a! Ta có như vậy người bạn lữ, không phải muốn bay lên!"

"A a a a, có thể đánh quái, có thể làm ấm giường. Không được, coi như là quỷ ta sẽ không để ý!"

Giờ khắc này, nhìn thấy cái kiaN nhiều cái rương cùng với đại lượng Ma Tệ, ở cộng thêm một vị mị hoặc thiếu phụ, các người chơi không đợi định rồi.

Nguyên bản mọi người chỉ là cười nhạo Lưu Trì trọng khẩu vị, nhưng là khi cái này chân chân thực thực chỗ tốt sau khi xuất hiện, hết thảy người chơi lệ rơi. Đặc biệt khi cái này một video truyền tới online phía sau, cả thế giới bắt đầu oanh động.

"Không được, ta muốn đi khu sinh hoạt ngâm nước nữ quỷ!"

"A a, ta cũng cùng đi, xin hỏi làm sao tiến công chiếm đóng nữ quỷ?"

"Cùng quỷ sinh hoạt chung một chỗ, sẽ bị hút dương khí. Cuộc sống của các ngươi biết vô cùng tệ hại, mà thân thể cũng càng phát ra tiều tụy, thật giống như hấp độc giống nhau, làm cho chính mình nhân sinh một đi không trở lại! Nhưng tuy vậy, chỉ cần cái này nữ quỷ theo ta, ta sẽ không để ý!"

Làm trên nết video phong truyền phía sau, khu sinh hoạt trận chiến cuối cùng người sống sót tất cả đều mê võng, lúc đó 1 vạn người đội ngũ, chính là dưới một kích này, tử vong 9000 nhiều người.

Mà hôm nay, loại lực lượng này lại bị một cái người chơi nắm giữ.

Làm Sở Hạo nhìn thấy người chơi trên diễn đàn động tĩnh phía sau, không khỏi khóe miệng co giật, bất quá kế tiếp cũng hưng phấn khó nhịn, ngâm nước nữ quỷ là a !! Thỏa mãn các ngươi, chỉ cần có lễ hỏi tiền là có thể mang ra khỏi phó bản!

Bất tri bất giác, Nhã Viên khu sinh hoạt nữ quỷ càng ngày càng nhiều, hơn nữa đều là hết sức xinh đẹp cái chủng loại kia. Mà có chút vào cái hố người may mắn, phát hiện tai nạn từ đó về sau bắt đầu.

"Ah, 2000 sinh tồn tiền lễ hỏi tiền tiền trả lại thành công ~ khí!"

Nghe cái này tiếng nhắc nhở, Lưu Trì kém chút lệ băng, tân tân khổ khổ hơn ba tháng, ngày hôm nay dĩ nhiên nửa giờ cũng chưa tới giải quyết rồi!

"Mua phòng ốc sao?"

Dương Mẫn Bình nháy mắt mấy cái, ngồi vào Lưu sáp bên người vẻ mặt mong đợi hỏi.

Giờ khắc này, Lưu Tĩnh mười phần phấn khích nói: "Mua, phải 200 thước vuông cái loại này! Đợi lát nữa ngươi muốn vài thứ kia bao hết!"

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình ngạc nhiên toàn bộ thân thể lần thứ hai hòa tan thành thi dầu, quay quanh ở Lưu Trì trên người không ngừng du tẩu. Cái kia mùi hôi thối, làm cho rất nhiều người chơi buồn nôn. Nhưng nhìn thấy Lưu sáp bên người sau cái rương, hỏi các ngươi cảm thấy mấy vấn đề này đều có thể tiếp nhận! Không có nhìn thấy Lưu đại ca cái kia vẻ mặt đãi định dáng dấp!

Nhìn trước mắt cái kia một đống cái rương, Lưu sáp còn tháp trên mặt lần thứ hai hiện lên nụ cười, sau đó hô:

"Đến, bán trang bị, hiện mở hiện bán, Ma Tệ, tiền mặt đều tiếp thu! Tốc độ lạp!"

"Rác rưởi vũ khí, 1 vạn tiền mặt tiện nghi xử lý. "

"Hoàn mỹ đồ phòng ngự, mang đặc thù cường hóa, đến, chúng ta bán đấu giá, 50 Ma Tệ giá bắt đầu!"

Ngày này, Lưu Trì ở hỗn loạn trên quảng trường bắt đầu bày sạp, làm trang bị xử lý xong phía sau, lại còn rơi 1000 sinh tồn tiền lễ hỏi tiền. Còn có sấp sỉ 10 triệu tiền mặt, giờ khắc này, Lưu Trì cảm giác được sinh hoạt rốt cục có hi vọng!

"Ah, ngươi đã hoàn thành thứ mười lăm hoàn nhiệm vụ; thu thập điên thạch 50 khối "

" ngươi thu được thưởng cho Huyền Ma cuốc chim một bả "

Trương Kim Mãn khuôn mặt tiều tụy đem 50 khối tản mát ra quỷ dị ma khí chính là hòn đá đưa cho Triệu mưu tính phía sau, Xuân Dương hoa từ một bên đi ra, cầm một bả toàn thân đen nhánh, có khắc kim sắc Điêu Văn cuốc chim đưa cho trương kim.

"Vũ khí: Huyền Ma cuốc chim "

"Cường độ công kích: Cao "

"Kiên cố độ: 5.000/ 5.000 "

"Đặc thù cường hóa: Đoạn thạch 【 đối với hòn đá có thể tạo thành trọng đại thương tổn 】 "Đặc thù cường hóa; tụ lực 【 ở ngươi vung hạo lúc, có thể ngưng tụ một định lực số lượng 】

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Nhìn thấy Huyền Ma cuốc chim thuộc tính phía sau, trương kim phấn chấn, hoàn mỹ trang bị, đây chính là đỉnh cấp người chơi mới có thể có đãi ngộ, phải biết rằng nhà mình lão đại Tôn Quảng tuy là cầm trác việt trang bị, nhưng này cũng là toàn bộ du hí duy nhất một đem, những người khác liền thấy đều chưa thấy qua đâu!

Giờ khắc này, trương kim tất cả oán giận tất cả đều tiêu tán, ta yêu lao động! Ta yêu đào quáng!

"Không sai, thân thể cường tráng rất nhiều. "

Triệu Các lão đi lên trước, vươn ra bàn tay to vỗ vỗ trương kim lưng, tuy là thân thể còn có chấn động, thế nhưng trương kim hiện tại sẽ không ở thổ huyết.

"Quay đầu theo ta cùng đi học Đoán Khí a ! trong nội đường không đủ nhân viên, ngươi tiến đến cũng sắp đã đem liền!

" 'r đinh, ngươi đã tiếp nhận rồi Huyền Ma 】 chi nhánh liên hoàn nhiệm vụ lớn mạnh phát vũ khí đường "

"Thứ mười sáu hoàn nhiệm vụ: Theo người Triệu Các lão Đoán Khí "

"Thứ mười sáu hoàn thưởng cho: Trở thành đoán khí sư. "

Làm tiếp nhận được nhiệm vụ nhắc nhở phía sau, trương giọng ngọt ngào sắp không kìm nén được.

Con bà nó! rốt cuộc minh bạch chính mình đào nhiều như vậy mỏ là tại sao! Đã gia nhập Huyền ma các luyện khí người chơi, bọn họ đều là thợ rèn chức nghiệp.

Nhưng mình là đoán khí sư! Cái này biểu thị chính mình lấy được là sinh hoạt chức nghiệp trong chức nghiệp ẩn?

Thủ mây mở thấy nhật nguyệt!

Lúc này cảnh này, trương kim đặc biệt muốn ngâm một câu thơ, nhưng không làm gì được dám làm càn, sợ Triệu Các lão một bạt tai đập chết chính mình.

"Cẩn tuân Triệu Các lão phân phó!"

Trương kim cung kính trả lời một câu phía sau, lại dẫn tới một bên Xuân Lệ Hoa cười duyên nói liên tục: "Ngươi cái tên này có ý tứ, ta cũng cho ngươi phát tài nguyên, làm sao không cần cảm ơn ta?"

Trương kim kinh ngạc, cảm thấy cô nương này là muốn phát ẩn tàng nhiệm vụ?

"Cám ơn xuân tiểu thư!"

Làm vừa dứt lời, liền nhìn thấy Xuân Lệ Hoa trực tiếp xoay người, nhân na nhiều vẻ ly khai. Một màn này làm cho trương kim không khỏi cảm thán: Nữ nhân thực sự là giỏi thay đổi, nói xong nhiệm vụ đâu!

Bộp một tiếng.

Vỗ tay một cái lần thứ hai vỗ vào trương Kim Bối phía sau, giờ khắc này, trương kim cảm giác phía sau đau rát đau nhức!

"Đừng xem, Koharu nhưng là chúng ta Huyền Ma các một cành hoa, phía dưới nhiều cái trẻ tuổi trưởng lão đối với hắn có ý tứ. "

"Tiểu tử ngươi yếu như vậy, không có cơ hội!"

Triệu Các lão không chút do dự dùng ánh mắt khi dễ nhìn phía trương kim đạo, vậy không giải ánh mắt, làm cho trương kim nổi giận!

Ngươi nói ta đuổi không kịp cái này nữ Boss coi như, nữ thần sao, mặc kệ ở đâu đều cũng có ngạo khí

Thế nhưng nói ta yếu, không được! Tuyệt đối phải đi tới đánh một trận chứng minh sự lợi hại của mình!

Làm ý thức được chính mình có ý nghĩ này, trương kim trong nháy mắt nổi giận, cùng Triệu Các lão đánh nhau? ? Mình là không có sống đủ a !!.