Chương 107: Trương kim chế tạo hoàn mỹ vũ khí

Chương 107: Trương kim chế tạo hoàn mỹ vũ khí

"Ta Huyền Ma các duệ khí một đạo từ xưa đến nay. Mà đoán khí sư hạch tâm tay nghề, cùng Bản Các tâm Pháp Kiếm pháp tầm quan trọng tương đương. Từ hôm nay trở đi, ngươi phải bắt đầu lại từ đầu huấn luyện trụ cột nhất tay nghề. "

"Đoán Khí chia làm sáu bước: Cấu vũ khí, dung, Tố Hình, rèn luyện, chế tạo, chú ma. Cái này sáu bước muốn Đạt Bác Đại Tinh Thâm, đặc biệt ở bước đầu tiên cấu vũ khí bên trên, ta cũng chỉ là muối bỏ biển. Cho nên kế tiếp, ngươi phải thật tốt xem, hảo hảo học. "

Triệu Các lão mang theo trương hiện tại chế tạo trong phòng kiểm tra thật kỹ sau một ngày, liền làm cho trương kim từ trụ cột nhất đồ đạc bắt đầu học lên.

"Thứ mười sáu hoàn nhiệm vụ; học được dung mỏ "

"Thứ mười sáu hoàn thưởng cho; dung mỏ tri thức

Cấu vũ khí bước này trương kim không có tiếp xúc, bắt đầu trước nhất đúng là dung mỏ. Ma Binh thạch các loại(chờ) mấy ngày hôm trước trương kim sở đào khoáng thạch, ở hỏa lò đoán tạo dưới chậm rãi hòa tan. Nơi đây còn có còn lại ba vị dẫn ma Boss vì Triệu Các lão trợ thủ, mà trương kim cũng trước hết được phân phối đến nơi đây.

Trọn một ngày thời gian, trương kim liền làm cho này mấy vị dẫn ma Boss làm việc vặt, tỷ như kiểm tra khoáng thạch, điều tiết hỏa lò nhiệt độ chờ(các loại). Nhắc tới cũng kỳ quái, trương kim phát hiện mình nhìn qua một lần phía sau, là có thể vững vàng nhớ kỹ trong này Yếu Quyết.

"Điên thạch, là hiện giai Đoạn Huyền ma trong các khó xử lý nhất khoáng thạch. "

"Nhìn thấy phía trên hồng cái không có, chúng ta xưng là điên Ma Ấn, bất luận điểm nóng chảy rất cao 477, tầng này ấn còn không sợ hỏa thiêu. Cho nên ở dung mỏ trước, chúng ta cần sử dụng một loại mềm ma cỏ chất lỏng, đều đều thoa lên trên, làm cho điên thạch năng đủ hòa tan!"

Ba ngày thời gian, trương hiện nay đối với với dung mỏ có đại lượng giải khai, các loại mỏ sắt xử lý bắt đầu thuận buồm xuôi gió.

Mỗi khi thấy một đoàn bốc lửa quang tinh thuần mỏ dịch từ trong lò lửa chảy ra phía sau, trương kim không khỏi sản sinh vui mừng cảm giác. Mà tiến hành đến bước này, dung mỏ bước này trụ cột xem như là học tập xong

Ngày này buổi sáng, Triệu Các lão đi tới trương kim thân bên, đem trương kim kéo đến một bên tràn đầy đôn đá địa phương mặt trên đang có từng cái cùng loại binh khí vũng. Điêu khắc trông rất sống động.

"Ta xem ngươi vài ngày, dung mỏ ngươi học không sai biệt lắm, ở chỗ này bắt đầu học Tố Hình a !!"

"Thứ mười bảy hoàn nhiệm vụ:/ học được Tố Hình "

"Thứ mười bảy hoàn thưởng cho: Tố Hình tri thức "

Mấy ngày hôm trước chứng kiến những thứ này đôn đá, trương kim hoàn cảm giác có điểm kỳ quái, nhưng đến sau này, chỉ thấy không ngừng có người cầm mỏ dịch, ngã vào những thứ này lõm hỏng bét bên trong, hình thành từng thanh hỏa hồng binh khí dáng dấp.

Có người đưa qua thùng, đi chế tạo bên trong phòng Hắc Thủy trong ao, kiếm ra một thùng Hắc Thủy, thận trọng ngã vào lõm hỏng bét bên trong, đi qua ba trà đắng thời gian phía sau, trương kim liền nhìn thấy từng thanh binh khí dáng vẻ bắt đầu hiện hình.

"Cái này Tố Hình bên trong môn đạo cũng có rất nhiều, ngươi ngược lại bất ngờ ma thủy không thể quá nhanh, cũng không có thể quá chậm, nhất định phải để cho mỏ dịch ở thời gian nhất định bên trong cho Cố Hình. "

"Nhưng đây không phải là chủ yếu nhất, tốt Tố Hình sư, là tối trọng yếu tay nghề hay là đang chế tác Tố Hình trên đôn đá. Như thế nào làm cho tôi luyện Ma Thủy vây quanh mỏ dịch giảm nhiệt, đây mới là nhất cần phải cân nhắc sự tình!"

Triệu Các lão đột nhiên nói rằng, sau đó hướng phía bên cạnh một cái trống không đôn đá vỗ, trương kim thình lình phát hiện, đá này đôn dưới tất cả đều là rậm rạp chằng chịt tiểu khổng, cũng chính là dâm Ma Thủy lưu thông địa phương.

"Bắt đầu từ ngày mai, tiếp tục học a !!"

. . .

. . .

Thời gian đã tới 5 tháng trung tuần, trương hiện tại Tô Đức trong thành phố biến mất vô ảnh vô tung. Tôn Quảng quả là nhanh, muốn điên rồi, cái này thuộc hạ trọn một tháng không có liên hệ chính mình, nếu không phải là công hội ở trên thành viên tên không có đi ngoại trừ. Tôn Quảng còn tưởng rằng trương kim chết đâu!

Có thể mỗi ngày ngâm mình ở chế tạo phòng trương kim, đã sớm đã quên còn có Hoa Hạ tập đoàn tài chính chuyện này. Trong khoảng thời gian này, trương kim rốt cục toàn bộ học tập xong, mà phát vũ khí sư liên hoàn nhiệm vụ đã tới 21 hoàn.

Như Triệu Các lão nói như vậy, phát vũ khí một đạo bác đại tinh thâm, hiện tại truyền lại cho trương kim chỉ là giới hạn Vương Huyền ma các xung quanh tài liệu tri thức, mà những thứ đồ khác, Triệu Lão cũng thuộc về lý luận.

18 cầu rèn luyện, chủ lực hoàn chế tạo, 20 hoàn chú ma, trong này môn đạo trương kim cũng lục lọi hồi lâu.

Hắn rốt cuộc minh bạch Huyền Ma các Huyền Ma tâm pháp, cô đọng một hơi thở là có ý gì, phía sau bước, đều cần tự thân ma khí đi phối hợp, mà Huyền Ma tâm pháp, là trọng yếu nhất một bước.

Có thể phát vũ khí bước thứ hai cấu vũ khí, Triệu Các lão phóng tới cuối cùng mới dạy cho trương kim. Đơn giản mà nói chính là phát bản sách nhỏ, nhưng bên trong truyền thụ đồ đạc, không trải qua top 5 hoàn nhiệm vụ, là căn bản không hiểu.

Mấy ngày nay đang đánh tạo bên trong phòng, trương kim sẽ cầm quyển sách nhỏ kia đang suy nghĩ, như thế nào cấu vũ khí vấn đề

"Ah, ngươi đã hoàn thành 21 hoàn nhiệm vụ: Cấu vũ khí trụ cột. "

Làm lật tới sách nhỏ một trang cuối cùng phía sau, hệ thống tiếng nhắc nhở âm vang lên. Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Các Lão Quang lấy cánh tay đi tới trương Kim Diện trước nói: "Đi tắm, nghỉ ngơi 3 canh giờ, đợi lát nữa mà bắt đầu phát vũ khí a !!"

Nghe lời này, trương kim mới phát hiện mình trên người xú hồng hồng, còn cực kỳ lôi thôi!

6 canh giờ phía sau, rửa mặt chải đầu hoàn tất, nghỉ ngơi qua sau trương kim thu được Xuân Lệ Hoa đưa tới một bả thiết chùy

"Vũ khí: Thông thường Đoán Khí chùy "

"Cường độ công kích: Bên trong "

"Đặc thù cường hóa: Thoáng đề thăng chế tạo xúc cảm. "

"Phẩm chất: Phổ thông "

Nhìn cái chuôi này thiết chùy, trương kim thở ra một hơi. Sau đó cầm lấy thông thường khoáng thạch bắt đầu tiến hành dung mỏ

Đoán Khí chùy tặng tặng tặng gõ vào một khối lửa đỏ Tố Hình binh bên trên, cầm bát tô tử, trương kim không ngừng cuồn cuộn, không ngừng gõ. Trong quá khứ nửa giờ sau, vang lên bên tai thanh âm nhắc nhở.

"Ah, ngươi Đoán Khí thất bại!"

Thu được tiếng nhắc nhở, trương kim kinh ngạc, biết mình mới vừa nóng nảy, hơn nữa chủ yếu nhất là, ma khí đưa vào không đủ ổn định.

Nghĩ vậy, trương kim nghỉ ngơi một hồi, đang tiếp tục chế tạo.

Chế tạo bên trong phòng đinh đinh đinh thanh âm duy trì liên tục nửa giờ sau, trương kim cầm một thanh kiếm, không khỏi thở ra một hơi.

"Vũ khí; không ổn định thiết kiếm "

"Cường độ công kích, cực thấp "

"Kiên cố độ: 5/ 5

"Phẩm chất; rác rưởi "

"Người chế tạo; trương kim "

Tuy là thuộc tính là rác rưởi trong rác rưởi, nhưng trương kim không khỏi rơi lệ a, rốt cục cái quái gì vậy chế tạo ra vũ khí! Vậy kế tiếp, chính mình nên hướng tốt phẩm chất đi chính xác chế tạo!"

Lần thứ hai đi qua hai ngày, trương kim treo Panda nhãn, dùng cái nhíp mang theo lửa đỏ Kiếm Phôi, trực tiếp ném vào dâm Ma Thủy trong ao. Sợi lạp khói trắng đại lượng bốc khí, nhưng trương kim bất vi sở động, vẫn là lợi dụng huyền ma tâm pháp, đang làm lạnh bên trong chú ma.

Một lần này chế tạo, trương hiện nay có thể là mua một khối điên thạch, 100 Ma Tệ, ngẫm lại đều không nỡ

"Ah, ngươi đoán tạo hoàn mỹ thiết kiếm thành công, xin đặt tên!"

"Vũ khí:【 chưa mệnh danh 】 thiết kiếm "

"Cường độ công kích: Cao "

"Kiên cố độ: 200/ 200 "

"Đặc thù cường hóa: Điên 【 thấp tỷ lệ tiến nhập điên trạng thái, gấp bội đề thăng lực lượng toàn thân 】

"Phẩm chất, lực lượng "

"Người chế tạo; trương kim "

Nhìn thanh kiếm này thuộc tính, trương Kim Soa điểm lệ rơi!.