Chương 108: Trương đại sư!

Chương 108: Trương đại sư!

"Tiểu Trương, ngươi rốt cục bằng lòng liên lạc với ta?"

Làm Tôn Quảng nhận được trương kim điện thoại phía sau vẻ mặt phiền muộn, nhìn một cái mình cũng đi tới 19 cấp, cảm giác trương kim dường như thế kỷ trước trở về nhân vật giống nhau, phải biết rằng hắn bây giờ thăng cấp kinh nghiệm đã tới 20 vạn!

"Tôn ca, ngươi ở đâu đâu! Ta xuất quan!"

Trương kim ngâm mình ở một cái trong hồ tắm thoải mái gọi điện thoại nói. So với còn lại phó bản, Tô Đức thành phố thực sự quá vui sướng, phương diện này vẫn còn có phòng tắm mở ra. Tuy là tắm tắm chi phí cần 1000 tiền mặt, nhưng ném vài cái Ma Tệ cho lão bản phía sau, lão bản nhãn quang xám ngắt! Cầm một đống ăn, trực tiếp đưa đến trương kim bên hồ tắm. Còn hỏi có muốn hay không gọi mấy nữ nhân kỹ sư tại chỗ phục vụ. Thế nhưng trương kim hiện tại nơi nào cần, thầm nghĩ thư thư phục phục nằm một hồi, sau đó liên hệ sau lưng các đại lão!

"Đi làm việc cái gì, tiêu thất lâu như vậy? Ta ở Tô Đức thành phố phía bắc hỗn loạn sân rộng, ngươi qua đây

A

Tôn Quảng trực tiếp mở miệng nói, hiện tại đông nhưng là không dám đi, Lưu Trì mang theo hắn cái kia Quỷ Lão bà mỗi ngày đi chỗ đó, Tôn Quảng không muốn cùng nam này gặp mặt, khu sinh hoạt trận chiến ấy, sống núi là thật kết lại

"Không đi, ta muốn tắm, tôn ca, ngươi qua đây a !!"

Nghe trong điện thoại truyền tới nói. Tôn Quảng mày nhăn lại tới, ngươi coi ở bên ngoài đâu, hiện tại nhưng là ở sinh tồn ở phó bản bên trong, còn có tâm tư tắm?

Nghĩ vậy, Tôn Quảng bất vi sở động nói: "Đi, ngươi ở đây cái nào vị trí?"

"Phía nam cái kia hoa mặt trời phòng tắm. "

. . ."

Ném 1 ngàn nguyên tiền mặt chi phí phía sau, Tôn Quảng nhìn thấy nằm ở trong ao trương kim, không khỏi phẫn nộ. Chu vi một đống lớn ăn uống, cũng không biết tiểu tử này tốn bao nhiêu tiền, chỉ do lười biếng!

"Tiểu Trương, ngươi thái độ này có điểm không đúng! Cầm các lão bản tiền, làm như vậy sự tình có thể là không được. "

Nghe lời này, trương kim bắt trong tay, nhìn thấy Tôn Quảng phía sau nói: "Tôn ca, qua đây tắm a ! ta đem một tháng này sự tình nói cho ngươi biết!"

"Chuyện gì, ngươi nói thẳng!"

Nắm toả ra Hắc Vụ U Hồn Xúc Linh Cung, Tôn Quảng nhãn thần sắc bén nói, dù sao cũng là từ Tử Thi trong đống người còn sống sót, tiểu Trương làm sao sẽ thay đổi như thế mục nát?

Nhìn thấy Tôn Quảng thái độ, trương kim có chút buồn bực, đã biết đại ca dường như thật điểm không vui. Nghĩ vậy, trương kim chìm vào trong ao nước, sau đó lấy ra một bả hắc sắc, có chứa một cái giây đỏ trường kiếm, trực tiếp đưa cho Tôn Quảng.

"Tôn ca, ngươi xem một chút a !!"

Tôn Quảng không hiểu nổi tiểu Trương có ý tứ, tiếp nhận tay nhìn một chút, là một thanh chưa đặt tên hoàn mỹ trường kiếm

Hoa Hạ tập đoàn tài chính trong công hội dự trữ rất nhiều hoàn mỹ trang bị, không có gì có thể ly kỳ, tối đa mặt trên cái kia điên trạng thái đặc thù cường hóa có chút ý tứ. Nhưng là khi Tôn Quảng ánh mắt rơi xuống một hàng chữ cuối cùng phía sau kinh ngạc, tỉ mỉ đảo một bên mới xác định không sai.

Người chế tạo; trương kim.

"Thanh kiếm này là ngươi tạo ra?"

Tôn Quảng lúc này mới ý thức được, đã biết tiểu lão đệ muốn nói gì chuyện! Tính chất này cũng không đồng dạng, ngoại trừ trò chơi sinh tồn có thể chế tạo trang bị bên ngoài, cái này chế tạo kỹ thuật giao cho quốc gia, đây chính là vô cùng trọng yếu nghiên cứu tư liệu! Đại biểu cho có thể kỹ thuật tầng thứ đề cao!

"Ân, tôn ca, xuống tới tắm a ! trong khoảng thời gian này mệt chết ta! Ta với ngươi nói tường tận nói, cầu mài cầu mài. "

Lúc này, Tôn Quảng rốt cục không chần chờ chút nào, cởi trang bị trực tiếp tiến nhập trong hồ.

Từ Huyền Ma các làm việc vặt nhiệm vụ, đến đào quáng, đến đoán tạo, hết thảy quá trình trương kim đều cùng Tôn Quảng cặn kẽ tự thuật, khi biết thanh này còn không có đặt tên hoàn mỹ kiếm, chi phí chỉ cần 130 Ma Tệ cũng chưa tới phía sau, Tôn Quảng có điểm bối rối!

Đổi thành tiền mặt, cũng liền 6 vạn không đến, thế nhưng mang đặc thù cường hóa hoàn mỹ trang bị, giá thị trường... ít nhất ... Mấy trăm ngàn trên dưới, còn không đái đả gãy. Còn có nhà mình công hội thành viên vũ trang thành viên hoàn mỹ kiếm, cùng với kỹ thuật hoạt động các loại(chờ) phương diện này thao tác địa phương lớn đi

Tôn Quảng đến lúc này mới phát hiện, đã biết tiểu lão đệ không nói một tiếng đào cái bảo tàng?

"Ta hướng phía trên báo cáo, để cho bọn họ đi quy hoạch đến tiếp sau phát triển. Đến lúc đó nhìn an bài thế nào ngươi

. . .

Làm trương kim tin tức truyền quay lại Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội phía sau, phía sau màn lão bản cũng bắt đầu điên cuồng!

"Ta không nghe lầm chứ? ? Tiểu Trương thật có thể chế tạo ra hoàn mỹ trang bị?"

"Các lão bản, Tôn Quảng hội trưởng liền nói như vậy, hơn nữa còn là mang đặc thù cường hóa hoàn mỹ trang bị, thân thể tố chất toàn diện tăng lên cái loại này!"

"Đợi lát nữa, tiểu Trương đem bên trong hết thảy trình tự đều hiểu?"

"Trên lý thuyết là như thế này, Tôn Quảng hội trưởng nói, có thể cho trương phó sẽ mọc ra phó bản phía sau chế tạo thử xem!

"Dừng một chút, ta chỉ muốn biết, 6 vạn nguyên ra hoàn mỹ trang bị xác xuất thành công như thế nào?"

"A a a! Các vị lão bản, bằng không ta làm cho tôn hội trưởng cùng trương phó hội trưởng trở về a !!"

"Tới cái gì tới! Chúng ta đi qua, đến Tô Đức thành phố bên ngoài chờ bọn hắn!"

"Còn có, chuyện này đánh trước cái báo cáo, cùng mặt trên nói dưới. Dù sao chuyện này, mặt trên chẳng mấy chốc sẽ biết!"

Làm Tôn Quảng nhận được tin tức, mang theo trương kim đi ra Tô Đức thành phố phía sau, hai người đều có điểm mộng. Chỉ thấy nhóm người này đàn phía sau màn tập đoàn tài chính các lão bản toàn bộ cùng như bị điên hỏi lung tung này kia. Trực tiếp đem trương kim mình cũng hỏi hồ đồ.

Nói thí dụ như: Xác xuất thành công như thế nào, có thể hay không làm thành dây chuyền sản xuất, như thế nào cùng Huyền Ma các thu mua đại lượng khoáng thạch, có thể hay không ở phái người học tập.

Mấy thứ này trương kim nào biết đâu rằng, chính mình chỉ là chế tạo một bả hoàn mỹ vũ khí, nơi nào sẽ suy nghĩ đến khắc sâu như vậy.

"Các vị lão bản, các ngươi phái thành viên liệt kê một cái phát triển quy hoạch a ! làm cho tiểu Trương từng cái đi thử một chút được!"

Nghe Tôn Quảng nói như vậy, các đại lão bản rốt cục tỉnh ngộ lại, thuộc hạ các ngành các nghề hiện thực tinh anh, làm cái trò chơi sinh hoạt chức nghiệp còn không giải quyết được?

Lần nữa tiến nhập Tô Đức thành phố phía sau, trương kim cảm giác rơi lệ đầy mặt, mỗi ngày đều có 10 cái tinh anh thành viên thay phiên bảo vệ mình. Mà bọn họ xưng hô, cũng từ phó hội trưởng biến thành Trương đại sư.

Quên đi. . . Vẫn là tiếp tục làm nghề nguội a ! trương kim xem như là cả rõ ràng, sau này mình chỉ có thể hướng phương diện này phát triển!

Tô Đức thành phố phía bắc trên núi hoang, Chu Hiểu Hiểu nhẹ nhàng ở dã ngoại đi lại. Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu tất cả đều đi hỗn loạn trên quảng trường luyện cấp, nhưng Chu Hiểu Hiểu lại ngại nhiều người, lặng lẽ lui ra ngoài.

Tô Đức thành phố dã ngoại đang không ngừng mở rộng, dần dần có yêu ma quỷ quái xuất hiện. Nancy hai bên là Huyền Ma các cùng Tàn Ma đường địa bàn, Chu Hiểu Hiểu bị ngăn cản qua đi, liền hướng phương bắc người ít nhất địa phương đi về phía trước. Cái này núi hoang, chính là cuối cùng đạt tới mục đích.

Hư hại Nghê Thường Giá Y còn mặc ở Chu Hiểu Hiểu trên người, tuy là tơ lụa kỹ năng không thể dùng, nhưng lực phòng ngự vẫn có bảo đảm, chủ yếu nhất là, cái này mị lực vẫn là không giảm.

Giết chết một con từ hầu tử biến dị yêu ma quỷ quái phía sau, Chu Hiểu Hiểu phát hiện cái tòa này trên núi hoang đột nhiên xuất hiện một tòa đạo quan.

Làm tự mình nghĩ tiến lên nhìn lúc, trong đạo quan đột nhiên bay ra một bả hắc sắc phất trần. "Thiên ma xem sạch, nữ tử không được đi vào!.