Chương 109: Trò chơi này ăn bám mới có thể mạnh mẽ? . .

Chương 109: Trò chơi này ăn bám mới có thể mạnh mẽ? . .

Nghe lời này, tiểu cô nương không vui, trực tiếp móc ra chủy thủ bên hông, ở quải thượng hoa lên hai vòng nói:

"Đã là thời đại nào rồi, còn làm giới tính kỳ thị! Nữ nhân làm sao vậy!"

Chợt một tiếng, hắc sắc phất trần đột nhiên tăng lên, đứng ở Chu Hiểu Hiểu bầu trời bất động. Trước phương tòa kia đạo quan đại môn trong nháy mắt bị mở ra, chỉ thấy một vị ăn mặc hắc sắc đạo bào thanh niên nói sĩ, hai tay đặt ở phía sau, trên chân trừng, nhẹ bỗng một cái xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu trước mắt.

Thanh niên nói sĩ sau khi hạ xuống, vươn tay, chỉ thấy thanh kia hắc sắc phất trần rơi vào đạo sĩ trên tay.

"Nữ Cư Sĩ, nơi đây không tiếp nữ khách, xin vui lòng thứ lỗi!"

Trúc Ma Boss【 Lý Phong Vân 】

Giới thiệu: Thiên ma xem Nhất Đại Đệ Tử

Nhìn thấy thuộc tính này, Chu Hiểu Hiểu có điểm bất đắc dĩ, Trúc Ma Boss cùng Dương Mẫn Bình một cái cấp bậc, 100 cái hiện giai đoạn Chu Hiểu Hiểu còn chưa đủ đánh. Nàng cũng không tin, nơi đây "Bốn thất thất" đồng đẳng cấp, Boss có thể so với Dương Mẫn yếu.

"Vì sao không tiếp nữ khách? Cho ta cái lý do a !!"

Chu Hiểu Hiểu biết không pháp động thủ, còn không cam nói.

Lý Phong Vân nhìn Chu Hiểu Hiểu, bình tĩnh nói: "Nữ Cư Sĩ, xin lỗi, thiên ma xem ngưng Luyện Tâm thần, cùng ma đấu tranh. Nữ Cư Sĩ vào nơi đây phía sau, đối với ta trong quan đệ tử bất lợi!"

Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu hết chỗ nói rồi, cái này văn lời của mẹ giọng nói dường như đang nói mình muốn sắc xuyên thấu qua bọn họ giống nhau!

"Không vào thì không vào a ! các ngươi sợ cái này sợ kia, còn đấu cái gì!"

Nói xong lời này, Chu Hiểu Hiểu liền dưới chân trừng, xoay người chuẩn bị xuống núi, dự định đi theo Lâm Phi Vân bọn họ hội hợp luyện cấp.

Nhưng vào lúc này, bình thản có chứa từ tính giọng nam, đột nhiên ở Chu Hiểu Hiểu vang lên bên tai: "Nữ Cư Sĩ nói không sai, tạm thời dừng chân.

Một bả bạch sắc phất trần đột nhiên từ phía trên ma trong quan bay ra, ngăn cản Chu Hiểu Hiểu. Sau đó, một đạo thân ảnh màu trắng từ trên bầu trời bước chậm mà đến, rơi vào Chu Hiểu Hiểu bên người.

Tươi mát tuấn dật dáng người, mày kiếm mắt sáng như sao cộng thêm mũi cao môi mỏng góp thành đẹp trai ngũ quan. Làm cho đầu tiên mắt nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu cũng không nhịn được hít một câu thực sự là soái ca!

Giới thiệu: Thiên ma xem Quan Chủ

"Sư phụ!"

Lý Phong Vân nhìn thấy này đạo bạch sắc thân Ảnh Hậu, một mực cung kính hô. Nhưng Bạch Hoằng Nhất gật gật đầu nói: "Phong vân, ngươi trước trở về trong quan đi!"

Nghe lời này, Lý Phong Vân không chút do dự nào, trực tiếp xoay người trở lại trong quan. Mà Bạch Hoằng Nhất nhìn Chu Hiểu Hiểu lại nói: "Nữ Cư Sĩ, ta xem trong thân thể ngươi có lực lượng khổng lồ, vì sao không phải tu luyện được.

Chu Hiểu Hiểu sửng sốt, sau đó hiểu được, cái này Boss nói chính là tiềm hấp thuật a !? Giết cái kia, sao nhiều Zombie cùng quỷ quái, Chu Hiểu Hiểu cảm giác được thân thể mình ở tăng mạnh, nhưng dường như còn không có khai phát ra tới?

Nghĩ vậy, Chu Hiểu Hiểu đột nhiên không khỏi đỏ mặt nói: "Ta sẽ không!"

Bạch Hoằng Nhất nghe xong bừng tỉnh đại ngộ nói: "Hoàn toàn chính xác, ma khí sống lại, Tu Luyện Chi Đạo còn chưa truyền ra. "

"Nữ Cư Sĩ, có thể hay không theo ta xuống núi một chuyến, hiểu rõ cái này trên thế gian? Hoằng Nhất nguyện dùng Tu Luyện Chi Pháp làm thù lao. "

"Ah, ngươi đã gây ra 【 thiên ma xem 】 đặc thù nhiệm vụ 【 bồi Bạch Hoằng Nhất hiểu rõ Tô Đức thành phố 】

"Quest thưởng: Thiên ma bi thương điển 【 tầng thứ nhất 】

Nghe trong đầu truyền tới ngôn ngữ sau đó, Chu Hiểu Hiểu nhịn không được nha một tiếng. Cái này thật sự có chiếm niềm vui ngoài ý muốn a, cầm không tu luyện công pháp?

"Vậy đi thôi, ngươi cần chuẩn bị vật gì không?"

Chu Hiểu Hiểu xoay người hỏi. Mà Bạch Hoằng Nhất lại lộ ra ánh mặt trời nụ cười, sau đó lắc đầu.

Tô Đức thành phố đông, hỗn loạn sân rộng khắp nơi có người chơi đang cùng Tán Ma người trong liên minh đang chiến đấu. Hơn nữa so với tháng trước, bây giờ người chơi càng nhiều. Bởi vì trời vừa tối phía sau, cũng không cần tới đây, Lưu Trì Lưu đại ca sẽ mang hắn cái kia Quỷ Lão bà, tới nơi này thanh tràng. Cái này đã trở thành mọi người ngầm thừa nhận tiết tấu.

Kỳ thực cũng là Lưu Trì không có ý tứ, cho nên mới buổi tối tới. Nếu như đổi một người không nói phải trái, vậy nơi này tất cả mọi người đừng nghĩ luyện cấp.

"Dựa vào, 3 cái Tu Ma Giả vây công huynh đệ ta! Diệt bọn hắn!"

Có người chơi cầm lấy trang bị không ngừng nhượng kêu xông lên, mà người nhiều hơn hợp thành từng cái tiểu đội, hướng cùng với chính mình mục tiêu vây công.

Mặc dù bây giờ tử vong đích xác rất ít người, nhưng người bị thương lại nhiều, bọn họ toàn bộ thối lui đến phía sau bắt đầu băng bó, sau đó tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm.

"Tha, liều mạng liều mạng, một thiên tài kiếm 10 cái Ma Tệ. Nếu như muốn lưu lão bản giống nhau, mang một cái Boss mỗi ngày thanh tràng thì tốt rồi!"

Có người bị thương cực kỳ bi quan nói rằng, nhưng bên cạnh có người liền cười ha hả khinh bỉ nói:

"Lão ca, lúc đó khu sinh hoạt kia trường cảnh ngươi đi sao, khắp nơi đều là người chết. Lưu lão bản cũng là làm xong hẳn phải chết chuẩn bị, mới cua được cái kia nữ quỷ. Ước ao không đến!

"Chính là, lần kia chết bao nhiêu người! Hơn nữa ta nghe nói lưu lão bản nhân duyên không tốt, hiện tại tuy là đắc ýOLLE, nhưng tương lai đẳng cấp lên rồi, cái kia nữ quỷ có hữu dụng hay không còn chưa biết!"

Chung quanh người bị thương nghị luận ầm ĩ, trước phương trên quảng trường đả sanh đả tử. Nhưng vào lúc này, những vết thương này giả đột nhiên phát hiện đi tới nhất bạch nhất hồng hai bóng người.

Cái kia bóng người màu đỏ mọi người rất quen thuộc, Nghê Thường Giá Y, sinh tồn người chơi xung quanh chỉ cần có nữ, đối với này y phục đều hiếu kỳ. Mà toàn thế giới cũng chỉ có một cái, mặc ở Chu Hiểu Hiểu trên người. Cho nên thân phận hô chi dục xuất.

Thế nhưng đạo kia thân ảnh màu trắng, nhìn một cái liền không là người bình thường, làm mọi người quan sát vài lần phía sau, toàn thể bắt đầu bạo a!

Ta

"Ta thăng + 1 "

"Ta không phải biết rõ làm sao hình dung tâm tình của mình, ta nhập + 2 "

AB Boss【ÉSLU

Đây là mọi người chỗ đã thấy tin tức, hiện giai đoạn đẳng cấp cao nhất Boss. Mà giờ khắc này, Chu Hiểu Hiểu đang theo cái này Boss vừa nói vừa cười đi tới sân rộng, dường như một đôi thiên xứng tình lữ giống nhau.

"Nơi này chính là hỗn loạn quảng trường, những cái này Tu Ma Giả tự xưng Tán Ma liên minh, mỗi ngày ở nơi này tác loạn!

Chu Hiểu Hiểu chỉ về đằng trước nói rằng, mà Bạch Hoằng Nhất ánh mắt cũng dần dần nhìn lại, lộ ra tức giận.

"Ma khí sống lại, Thiên Đạo hỗn loạn, những người này còn ở đây nghiệp chướng, quả thực không thể tha thứ!"

Bạch Hoằng Nhất hừ lạnh nói, làm cho Chu Hiểu Hiểu sửng sốt, sau đó vỗ vỗ cái này ca đẹp trai bả vai nói: "Ân, phải không có thể tha thứ, cho nên ta đi trước Thế Thiên Hành Đạo. "

Nói xong, Chu Hiểu Hiểu liền dưới chân trừng, vọt tới trước, muốn luyện một chút cấp, bồi trắng hoằng 4. 3 đi dạo một vòng hơn nữa ngày, cuối cũng vẫn phải tìm một chút sự tình làm a !!

Nhưng liền lúc này, đột nhiên khẽ than một hồi vang lên, "Cô nương như vậy quả đoán, bạch mỗ thì như thế nào có thể hạ xuống. Những người này đáng chết!"

Sau đó, hỗn loạn trên quảng trường hết thảy người chơi liền nhìn thấy một đạo thân ảnh màu trắng lên không nổi trung ương nhất.

"Thiên Ma Chỉ

Nhàn nhạt từ tính tiếng vang lên, trên bầu trời đạo nhân ảnh kia đưa ngón trỏ ra, hướng về hỗn loạn sân rộng điểm tới, một đạo cự đại cùng loại Khí Công Ba quang mang trên không trung bạo khởi, sau đó từng đạo cùng loại bạch mang hóa thành xạ tuyến, Thiên Nữ Tán Hoa một dạng hướng về sân rộng vọt tới.

Những cái này Tu Ma Giả thân thể bị những ánh sáng này từng đạo xuyên thủng tử vong. Toàn bộ bản đồ hết thảy quái vật dưới một kích này toàn bộ ngủm.

Chu Hiểu Hiểu. . .

Hết thảy người chơi. . .

"Ô ô, trò chơi này lẽ nào dựa vào ăn bám mới có thể mạnh mẽ?".