Chương 110: Cẩu du hí! Buộc chúng ta ăn bám

Chương 110: Cẩu du hí! Buộc chúng ta ăn bám

"Ah, Bạch Hoằng Nhất giết chết Tu Ma Giả nào đó một cái nào đó, ngài kinh nghiệm 3 "

Keng

Tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên, giờ khắc này Chu Hiểu Hiểu mới phát hiện, Bạch Hoằng Nhất giết quái nàng dĩ nhiên cũng có kinh nghiệm, bất quá kinh nghiệm dường như giảm phân nửa, Chu Hiểu Hiểu nhớ kỹ trước đây một con Tu Ma Giả kinh nghiệm là + 6.

"Không nhọc cô nương động thủ, những bại hoại này chết chưa hết tội!"

Bạch Hoằng Nhất thản nhiên nói. Chỉ là nhất chiêu, toàn bộ hỗn loạn sân rộng bị thanh tẩy một lần, không có bất kỳ quái vật hoặc là.

Tại chỗ người chơi sợ hãi, nhìn cái kia thân ảnh màu trắng cùng với trước người hắn Chu Hiểu Hiểu phía sau, tâm không lịch sự nhảy lên kịch liệt.

Ăn bám! Ăn bám mới là trò chơi này lớn nhất lối ra! Kỹ năng gì đẳng cấp, vũ khí đồ phòng ngự, chỉ cần ngươi mang một cái ngưuB  Boss, đây hết thảy đều có.

Làm nhận thấy được chu vi ánh mắt khác thường phía sau, Chu Hiểu Hiểu cũng có chút ngượng ngùng!

Thế nhưng nhìn thấy cái kia đầy đất Ma Tệ cùng trang bị phía sau, không cam lòng thử dò xét nói: "Cái kia, lão bạch, vài thứ kia có thể cho ta sao?"

Làm Chu Hiểu Hiểu chỉ xuống đất gì đó phía sau, Bạch Hoằng Nhất cau mày nói: "Cô nương vì sao đối với mấy cái này rác rưởi đồ đạc cảm thấy hứng thú, bất quá nếu muốn, vậy cho ngươi a !!"

Lúc này, chỉ thấy Bạch Hoằng Nhất cái kia bạch sắc đạo bào tay áo vung lên 0 5, trên mặt đất hết thảy Ma Tệ cùng với cái rương tất cả đều đống đến Chu Hiểu Hiểu bên người.

Giờ khắc này Chu Hiểu Hiểu kém chút hít thở không thông, rốt cuộc minh bạch cái kia còn át Lưu Trì đại thúc là cảm giác gì! Chính là chỗ này chủng! Mang theo đối tượng một dạng Boss, đi lên làm giàu con đường! /

Lúc này coi như ăn mặc Nghê Thường Giá Y, Chu Hiểu Hiểu cỗ này dáng vẻ kinh ngạc vui mừng cũng lau đi không xong.

Nhanh chóng thu hồi Ma Tệ, Chu Hiểu Hiểu cực kỳ quả quyết mở miệng nói:

"Lão bạch, ngươi đừng xem nhẹ mấy thứ này. Nếu như các ngươi thiên ma xem có một cái ngàn người vạn người, cái kia mấy thứ này đối với bọn họ mà nói cũng là bảo bối!"

Nghe lời này, trắng hoằng ba ngẩng đầu tự hỏi, cái kia mắt sáng như sao bên trong tiết lộ ra thâm thúy.

Làm Chu Hiểu Hiểu sắp để ý hoàn hậu mới nói: "Cô nương nói không sai, thiên ma xem ít người cho nên không thèm để ý. Nếu quả thật có người nhiều như vậy, những thứ này thật là bảo bối. "

Chu Hiểu Hiểu rất hài lòng, vỗ vỗ từ Hoằng Nhất bả vai nói: "Đối với, chính là như vậy, ta dẫn ngươi đi phía nam liên tục. Nơi đó là Huyền Ma các địa bàn! Ngươi dám đi qua sao?"

"Cô nương không có việc gì, ta cùng với Huyền Ma các các chủ từng có giao lưu, lần này bái kiến cũng tốt!"

Làm Chu Hiểu Hiểu dẫn Bạch Hoằng Nhất đi Huyền Ma các địa bàn phía sau, online lại nổ!

"Cẩu du hí! Không có đạo đức! Đây là buộc chúng ta ăn bám a!"

"Cmn, toàn bộ tìm một Boss rõ ràng bản đồ, nơi nào còn có luyện cấp địa phương?"

"Bọn tỷ muội, cái này Bạch Hoằng Nhất rất đẹp trai a! Ta dường như ướt!"

"Liếm bình, Chu Hiểu Hiểu cái này tiểu biểu đập vận khí tốt như vậy, lại là Nghê Thường Giá Y, lại cua được loại này mỹ nam!"

"Không được, tuy là ta là một cái nữ, nhưng ta cũng muốn đi làm sinh tồn người chơi, có loại này chất lượng nam nhân, cho dù chết cũng nguyện ý a!"

Bạch Hoằng Nhất cái này một lớp lộ diện, làm cho nữ các người chơi hưng phấn, loại này đẹp trai thực sự khó gặp đến a! Không phải một cái Hàn Quốc âm nhu nam, mà là có chứa Hoa Hạ lịch sử khí tức truyền thừa xuống cổ đại phong vị.

Mà Sở Hạo phát hiện cái hiện tượng này phía sau, lên tiếng cười rộ lên, lúc đầu trò chơi này nữ nhân thiếu, nếu muốn tới, vậy thì tới đi! Ta có thể không phải chú ý!

Một phần vạn nữ nhân kia thật đem Bạch Hoằng Nhất cua được, hắc hắc, cho đòi lão bạch đi ra tiêu hết 50 vạn cải tạo điểm, quay đầu lễ hỏi tiền thu cái 500 trăm vạn sinh tồn tiền không quá phận a !!

Sở Hạo cảm thấy Lưu Trì lễ hỏi tiền khẳng định thu thiếu, hàng này liền cắm điểm hỗn loạn sân rộng, như vậy tới tới đi đi một tháng, 6 vạn sinh tồn tiền cho hắn còn rớt, bình quân 3000 sinh tồn tiền một ngày.

Cái này cùng Sở Hạo nghĩ lễ hỏi áp lực không quá giống nhau a. Liền cùng mẹ vợ giống nhau, nơi nào sẽ làm cho con rể ung dung.

Sinh tồn người chơi du hí bảng đẳng cấp

1; Lưu Trì 21 cấp

2: Tôn Quảng 19 cấp

13: Lâm Phi Vân 15 cấp 4: Diệp Thu 14 cấp 5: Chu Hiểu Hiểu 12 cấp

6:

. . .

Tô Đức thành phố phía nam một tòa tiểu khu hạng sang bên trong, Lưu Trì ngồi ở trước máy vi tính, liếc nhìn một ít sinh tồn người chơi giao dịch Website. Rất nhiều bút ký, đều bị Lưu Trì ghi lại.

Xem lướt qua loại vật này, Lưu Trì chỉ là bởi vì muốn hiểu trò chơi sinh tồn trang bị giá cả, sợ ngày nào đó bị người lừa bịp. Dù sao mình ra trang bị tốc độ quá nhanh. Một cái không phải cẩn thận liền tổn thất cực đại.

Một vị thiếu phụ ngồi ở trên ghế sa lon, kiều đùi đẹp tràn đầy phấn khởi nhìn quỷ phiến.

Đây là một bộ tên là 【 sơn thôn lão thi 】 điện ảnh, Dương Mẫn Bình thật thích bên trong cái kia nữ quỷ, nhưng luôn cảm thấy quá phiền phức, chế tạo hồi hộp sát nhân không có ý nghĩa, chân chính nữ quỷ liền muốn trực tiếp động thủ!

Ở cái tòa này phòng khách bên cạnh, có một cái cự đại ngăn tủ, bên trong lấy các loại xách tay xa xỉ phẩm. Mà ở cái này ngăn tủ bên cạnh còn có một hoá trang đài, mặt trên bày đặt đắt giá đồ trang điểm.

Đây hết thảy tất cả, biểu thị đây nhất định là cái phá sản nữ nhân!

"Tiểu dương, đi đi! Với sống đi!"

Đắp lên bản bút ký, Lưu phun hướng phía Dương Mẫn Bình hò hét. Lễ hỏi tiền chính là đặt ở Lưu sáp trên người một cái tâm bệnh, may mà bây giờ còn rơi hơn phân nửa.

"A, đợi lát nữa đợi lát nữa! Tiểu cô nương này lại muốn giết người!"

Nhìn trên TV cương quản kia từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng lão nhân cổ họng một màn lúc, Lưu Trì lộ vẻ rất bất đắc dĩ a. Gần nhất Dương Mẫn Bình truy kịch mê li, đặc biệt quỷ phiến loại, đi giết quái luôn ma ma thặng thặng

Lưu tranh liền không hiểu nổi, ngươi mình chính là cái thi dầu quỷ, truy loại này kịch với nha.

"Đi, đi! Đi trước làm việc, trở về xem!"

20 phút sau, nhìn thấy phim này còn không có thả hết. Lưu sáp thực sự nhịn không được mở miệng kêu lên.

"Lại 477 xem một hồi!"

Dương Mẫn Bình lười biếng nằm trên ghế sa lon nói, rõ ràng sẽ không muốn ra ngoài.

Lưu chu đưa qua một cái Apple nhét vào trong miệng, giận đùng đùng nói: "Lễ hỏi tiền trả hết. Quay đầu ta tìm một điện ảnh công ty, chuyên môn phách quỷ phiến cho ngươi xem!"

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình ngẩn ngơ, sau đó vội vàng đứng dậy, lôi kéo Lưu Tĩnh đi ra ngoài.

"Đi một chút! Mau đưa lễ hỏi tiền còn hết!"

Đi tới hỗn loạn trên quảng trường, chỉ có số ít người chơi hội tụ vào một chỗ, ngồi xỗm một bên. Lưu Trì vừa nhìn liền biết, đây là một đám đợi chờ mình hàng thương nhân.

"Chờ chút a, ta trước giết quái!"

Hướng về phía bọn họ hô một tiếng, Lưu Trì liền lôi kéo Dương Mẫn Bình tiến nhập hỗn loạn bên trong quảng trường, sau đó một đạo thi dầu sông ở bên trong quảng trường không ngừng cuồn cuộn. Từng viên Ma Tệ cùng cái rương bắt đầu rơi xuống. Sau đó theo thi dầu, trở lại Lưu Trì bên người.

Mỹ tư tư lần thứ hai còn rơi 2000 sinh tồn tiền, Lưu Trì bắt đầu chỉnh lý trang bị.

"Cái này có thể tiền mặt, cái kia chỉ có thể Ma Tệ!"

Cùng một đám thương nhân cò kè mặc cả lúc, Dương Mẫn Bình lại ngồi xổm Lưu Trì phía sau, bình tĩnh nhìn một màn này

Nhưng ngay khi tiến hành được phân nửa lúc, phía nam đột nhiên vọt tới một đám xa lạ quái vật.

"Người nào ở chỗ này chế tạo sát nghiệt?"

Trúc Ma Boss【 Tôn Các Lão 】

Giới thiệu: Huyền Ma các hộ vệ đường Các Lão..