Chương 111: Dương Mẫn Bìnhvs Tôn Các Lão

Chương 111: Dương Mẫn Bìnhvs Tôn Các Lão

Nhìn thấy một màn này, Lưu Trì cũng cảm giác có điểm không đúng, muốn lôi kéo Dương Mẫn Bình trực tiếp đi.

Bởi vì Tô Đức thành phố trận doanh tình huống, Lưu Trì đã sớm hiểu được, Huyền Ma các cùng Tàn Ma đường, bình thường đều ở mỗi người khu vực hoạt động, sẽ không tới đông vô giúp vui, nhưng hôm nay tại sao sẽ cố ý qua đây!

"Hai người các ngươi đứng lại, người nơi này đều là các ngươi giết?"

Cái kia Tôn Các Lão nhìn thấy Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình phía sau trong nháy mắt hô, sau đó đứng lên giật mình, nổ một cái xuất hiện ở trước người hai người. Mặt đất truyền đến lay động tiếng, làm cho mọi người minh bạch cái này Các Lão lực lượng bao lớn.

Lưu tranh ánh mắt đã âm trầm xuống, đây là nói rõ tìm đến phiền phức, sau đó tĩnh táo nói: "Người là ta giết như thế nào?"

"Hanh, chế tạo sát nghiệt, chết chưa hết tội, đi với ta Huyền Ma các lãnh phạt!"

"Ah, ngươi gây ra nhiệm vụ 【 Tôn Các Lão cừu thị 】

"Giới thiệu: Bởi vì chế tạo sát nghiệt, gây nên Huyền Ma các bất mãn, tận lực chạy trốn Tôn Các Lão truy sát!

"Quest thưởng: Sống sót "

"Nhiệm vụ thất bại: Tử vong "

Nghe trong đầu tiếng nhắc nhở phía sau, Lưu ông đáy lòng không lịch sự mắng lên, cái quỷ gì nhiệm vụ, quest thưởng chính là sống sót? Cùng không có tuyên bố giống nhau. Lão tử lễ hỏi tiền còn chưa trả rõ ràng đâu!

"Huyền Ma các ở vào phía nam a ! ngươi có quyền gì tới đông nghiêm phạt với ta?"

"Còn có, những thứ này Tu Ma Giả gây ra hỗn loạn lúc, ngươi đang ở đâu?"

Lưu tranh nhãn thần lóe lên nói rằng, hiện tại cần lục lọi ra một ít gì đó tới, nói không chừng có thể né qua lần này truy sát.

"Hanh, ta Huyền Ma các vì sao phải với ngươi biện giải? Nữ nhân này thi dầu biến thành, không biết tạo dưới bao nhiêu sát nghiệt! Đáng chết!"

Tôn Các Lão căn bản không thèm để ý Lưu Trì vấn đề, nhìn phía Dương Mẫn Bình phía sau càng thêm người gây sự.

Thế nhưng lời này, làm cho Dương Mẫn Bình cái kia mị hoặc khuôn mặt bắt đầu băng lãnh, nhìn phía Tôn Các Lão mượn cả giận nói: "Giết ngươi mụ mụ cái Đại Đầu Quỷ!"

Tiếu giận giọng nữ vừa vang lên bắt đầu, Dương Mẫn Bình kéo ra Lưu Trì, vung tay lên, một tảng lớn thi dầu từ giữa không trung hiện lên, hướng về Tôn Các Lão sóng đi!

"Hanh, minh ngoan bất linh khí!"

Tôn Các Lão hét lớn một tiếng, đột nhiên bay lên trời, màu đen ma khí từ trên người hắn bắt đầu tán đi, một bả tạo hình rất khác biệt hắc sắc Nhuyễn Kiếm từ Tôn Các Lão hông gian đột nhiên rút ra, sau đó như cùng thế hệ tý nhất dạng, hướng về thi dầu vung đi!

Bộp một tiếng!

Chỉ thấy Dương Mẫn Bình thi dầu dường như bị mổ ra giống nhau, chia làm hai nửa bát rơi tại bốn phía.

"Ân? Chết tiệt! Ngươi cái này thi dầu lại vẫn biết hủy vũ khí, ngươi đây là tạo dưới bao nhiêu sát nghiệt mới học được cuốn này sự tình!"

Tôn Các Lão đột nhiên giận dữ hét, chỉ thấy hắn cái kia chuôi Nhuyễn Kiếm, dĩ nhiên toát ra nhè nhẹ khói trắng, thi dầu kịch liệt ăn mòn hiệu quả bắt đầu xuất hiện.

"Ai a a! Tử Lão Đầu, giết ngươi mụ mụ cái Đại Đầu Quỷ!"

Nhẹ bỗng giọng nữ vang lên, sau đó chỉ thấy từng cây một từ thi dầu ngưng tụ thành hắc sắc ống tuýp hiện lên không trung, rậm rạp chằng chịt hướng về Tôn Các Lão đánh tới. Một chiêu này, cùng mới vừa sơn thôn lão thi trong thủ pháp giết người rất giống!

Hơn nữa một bộ phận lớn ống tuýp, toàn bộ hướng Tôn Các Lão hầu bộ phận phóng đi, dường như muốn xuyên thủng giống nhau.

"Chết tiệt Thi Dầu Nhân, đốt Ma Kiếm pháp!"

Tôn Các Lão dưới chân trừng, một tiếng trống vang lên nổ bắn ra đến giữa không trung, thanh kia Nhuyễn Kiếm nhẹ bỗng từ trên xuống dưới, hướng về thi dầu ống tuýp vung đi. Nhưng Lưu Trì chỉ cảm thấy một mảng lớn hỏa diễm tại nơi Nhuyễn Kiếm huy động dưới bắt đầu thiêu đốt.

Vì 2 40.000 0 nhiều

Dường như Lưu Trì nghĩ giống nhau, làm thi dầu ống tuýp cũng nhanh tiếp cận Tôn Các Lão phía sau, đột nhiên lần thứ hai bắt đầu hòa tan. Mà khối kia khu vực ma khí dần dần mỏng manh, từng cổ một hắc sắc hỏa diễm bắt đầu toát ra.

"Huyền Ma các nghe lệnh, chọn giết tất cả mọi người tại chỗ!"

Tôn Các Lão đột nhiên ở giữa không trung hô, cái này Thi Dầu Nhân so với hắn trong tưởng tượng phiền phức nhiều, mình có thể chậm rãi đối phó, thế nhưng những người khác có thể không phải buông tha!

"Ngươi đại gia Huyền Ma các, lão tử tới đây mua trang bị chọc giận ngươi?"

"Ca, nhanh lên một chút người cứu mạng a, ngươi trung thực hộ khách không thể không quản. "

"Chị dâu! Mau tới người cứu mạng a!"

Nhìn thấy đám kia Huyền Ma các thành viên, hỗn tạp 6 cái dẫn ma Boss cùng 1 cái ngưng ma Boss phía sau, chu vi người chơi đều sợ hãi!

Trò chơi này với một cái Boss đều muốn mạng người, kết quả hiện tại người nhiều như vậy, không phải muốn chết!

Lưu Trì sắc mặt bình tĩnh, nhưng trên đầu đã xuất hiện một đạo mồ hôi lạnh. Bây giờ không phải là đùa giỡn.

Nhưng ngay khi Huyền Ma các một đám Boss tiếp cận Lưu khi đám người phía sau, nhẹ bỗng giọng nữ lần thứ hai vang lên

"Thi dầu thành sông!"

Đại lượng thi dầu bắt đầu ở khu vực này phô tán, rất nhanh hội tụ thành sông, nổi lên sóng triều, hướng về kia đàn Huyền Ma các Boss đánh.

"Ah, ngươi đánh chết dẫn ma Boss Lý mỗ nào đó, kinh nghiệm + 10.000, ". . ."

Vang lên ba tiếng, Lưu Trì liền phát hiện vài cái dẫn ma Boss chết phân nửa, mà còn lại Huyền Ma các tiểu quái, càng là chết thảm liệt.

Ngoan ngoãn! Tiểu Dương Chân mạnh mẽ! Giờ khắc này, Lưu Trì mới biết mình có bao nhiêu Đại Hạnh Vận!

"Chết tiệt Thi Dầu Nhân, dám tàn sát ta Huyền Ma các đệ tử!"

Tôn Các Lão trên mặt tràn đầy phẫn nộ, sau đó từng đạo ma khí từ trên người hắn phát ra. Một đạo hắc sắc Kiếm Mang từ không trung chém xuống, hóa thành bán nguyệt đao cắt kim loại gặp phải tất cả sự vật, bàng đã phát hiện Tô Đức thành phố mặt đất đều nứt ra!

"/ thi dầu tường rào!"

Một đạo trưởng 1 mét, nhưng chiều rộng 6 thước thi dầu tường rào, ngăn cản ở bán nguyệt đao phía trước. Nhưng này chút nào vô dụng, chỉ có thể thoáng ngăn cản cái này bán nguyệt đao. Làm thi dầu tường rào hoàn toàn bị mở ra phía sau, hướng về Lưu sáp đám người lần thứ hai cắt kim loại đi!

Một tiếng trống vang lên, trước miệng phương đột nhiên xuất hiện một ngụm nồi sắt lớn, trực tiếp ngăn cản đạo kia bán nguyệt đao!

Lưu chu xoa một chút ánh mắt, còn cho rằng mình nhìn lầm rồi. Cái kia chảy thi dầu thiết oa, không phải là Dương Mẫn Bình ở khu sinh hoạt giáo người cái kia nồi sao! Chỉ bất quá bây giờ hơi lớn một điểm!

"Ngươi cái này Thi Dầu Nhân, ngày hôm nay nhất định phải đem ngươi giết chết!"

Tôn Các Lão rống giận một thân, vọt thẳng xuống phía dưới, liều mạng hướng về thi dầu chém tới, lần này dường như có tác dụng, những thứ này thi dầu đang tránh né Tôn Các Lão Nhuyễn Kiếm. Nhưng vô luận tôn lưỡng bại câu thương hình ảnh, bởi vì làm khảm đao thi dầu phía sau,【 sao Triệu Triệu 】 hắn cái kia đem Nhuyễn Kiếm đã ở bị ăn mòn

"Ngươi trước đi!" Dương Mẫn Bình đột nhiên từ thi dầu giữa sông huyễn hóa ra tới, đem Lưu Trì cùng những thứ khác hộ khách người chơi ném vào nồi sắt lớn phía sau hướng ra phía ngoài ném một cái.

"Hanh, còn muốn cứu người?"

Lúc này, chỉ thấy Tôn Các Lão một kiếm, hướng về Dương Mẫn Bình đâm tới, xuyên thủng thân thể của nàng. Nhưng vào lúc này, Dương Mẫn Bình gương mặt đó lại lộ ra như ma quỷ nụ cười.

"Ngươi tiếp cận ta!"

Sau đó, chỉ thấy chung quanh thi dầu dường như có linh tính giống nhau, hướng về Tôn Các Lão trên người leo đi, từ lỗ tai, mũi từng cái trong thông đạo chui vào!

"A! Huyền Ma tâm pháp, mở!"

Đại lượng ma khí từ Tôn Các Lão trên người phát ra, thế nhưng màu đen kia phát sinh hôi thối thi dầu cũng liều mạng hướng về Tôn Các Lão trong cơ thể chui vào. Hai bên trong nháy mắt giằng co cùng một chỗ, không cách nào nhúc nhích.

"Hóa Ý Ma Đao hãn "

Đúng lúc này, khinh phiêu phiêu một bả Ma Đao, đột ngột từ Tôn Các Lão phía sau nổi lên..