Chương 112: Giết chết Tôn Các Lão

Chương 112: Giết chết Tôn Các Lão

Người chơi; Phạm Khải

Tuổi tác: 17

Đẳng cấp:LV 10

Điểm kinh nghiệm: 5.000/ 1 2800

Du hí chức nghiệp: Không

Du hí kỹ năng:LV 5 Hóa Ý Đao Ma 【 đệ tứ 】LV 4 Tàn Ma tâm pháp 【 Đệ Tứ Tầng [LV 3 Ma Ảnh Bộ

Tương ứng trận doanh: Giang Nam Tô Đức thành phố 【 Tàn Ma đường 】

Trang bị vật phẩm:【 Tàn Ma phảng chế đao 】【 mười châm áo tơ 【 lướt sóng cổ giày 】【 Ma Linh rớt 】【 phong ma thủ đoạn 】. . .

Đen nhánh đến mức tận cùng Tàn Ma phảng chế đao, tản ra đại lượng ma khí, dường như có linh một dạng, ngưng tụ thành một đầu hung mãnh, cánh dài ngưỡng Thiên Mãnh thú, hướng về Tôn Các Lão rít gào đi.

Hô một cái, con kia mãnh thú thôn phệ Tôn Các Lão đầu, kinh thiên thống khổ tiếng truyền ra.

"A! Hóa Ý Đao Ma quyết, Huyền Ma các thành viên gởi tín hiệu!"

Một bên là thi dầu, một bên là Ma Đao, Tôn Các Lão lập tức liền chịu đến đại lượng thương tổn. Huyền Ma các còn có ba cái Boss sống sót, nhưng bọn hắn lúc này cũng hữu khí vô lực, bị Dương Mẫn Bình thi dầu sông yêm, không có qua đi, lộ vẻ uể oải suy sụp.

Khi bọn hắn nghe Tôn Các Lão tiếng hô phía sau, chỉ thấy vị kia ngưng ma Boss, từ trong túi móc ra, cùng loại một cái lửa khói đồ đạc, hướng lên bầu trời bên trên nhưng!

Một tiếng ầm vang, chỉ thấy giữa không trung đột nhiên hiện ra một cái cự đại Tử Kim quan tài, 477 diệu thiên không.

Huyền Ma các duệ khí đường chế tạo bên trong phòng, trương kim dùng tiền tử mang theo Tố Hình sau binh, phối hợp Triệu Các lão chế tạo. Bây giờ hắn đã chính thức vì Triệu Các lão trợ thủ, Đoán Khí tài nghệ đang nhanh chóng đề thăng.

Nhưng vào lúc này, Triệu Các lão lại đột nhiên dừng lại thiết chùy, nhãn Thần Ngưng nặng nhìn phía bên ngoài.

"Các Lão cấp tín hiệu! Đoán Khí đường nghe lệnh, chuẩn bị chiến đấu!"

Triệu Các lão đột nhiên rống to hơn ba tiếng, sau đó ở trương kim trước mắt, một bộ hắc sắc hiện lên đỏ thắm áo giáp, từ Triệu Các eo gian đột nhiên hiện lên, hoàn chỉnh bao trùm ở toàn thân hắn, một màn này nhìn trương kim mục trừng khẩu ngốc. Sau đó chế tạo trong phòng những người khác, bất tri bất giác phía sau, trên người trang bị tất cả đều rực rỡ hẳn lên.

"Đông, Đoán Khí đường thành viên xuất động!"

Hạo hạo đãng đãng người từ Đoán Khí đường từng cái địa phương thoát ra, trong nháy mắt hội tụ thành đại bộ đội, hướng phía ngoài phóng đi, nhìn thấy một màn này, trương kim cũng biết có xảy ra chuyện lớn, "Ta cũng đi!"

Nhưng vào lúc này, một câu giọng nữ truyền đến, là Xuân Lệ Hoa, sau đó nàng đưa tới một bộ khôi giáp cấp cho trương kim đạo: "Bảo vệ tốt chính mình!"

"Đồ phòng ngự: Huyền Ma khôi giáp "

"Trình độ phòng ngự: Cực cao "

"Kiên cố độ: 5.000/ 5.000"

Tính mạnh mẽ yếu bớt ma cùng thương tổn "

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

"Miêu đại ca, làm cho chị dâu theo ta phối hợp!"

Phạm Khải hô to một tiếng, sau đó cắn răng một ngụm tiếp một đao hướng về Tôn Các Lão chém tới. "Ngươi gây ra Tàn Ma đường 】 trận doanh liên hoàn nhiệm vụ 【 đánh chết Huyền Ma các thành viên 】 "Giới thiệu: Trời giáng Chúc Phúc, tranh đoạt tạo hóa. Vì cam đoan Tàn Ma đường quyền lợi, mời đánh chết Huyền Ma các thành

"Đệ ngũ hoàn nhiệm vụ: Trảm sát Trúc Ma Các Lão một vị. "

"Đệ ngũ hoàn thưởng cho; Hóa Ý Ma Đao pháp đệ ngũ tầng, Tàn Ma pháp tầng năm. "

"Khả kích giết thành viên liệt biểu như sau: Trúc Ma Boss【 mục Các Lão 】【 Triệu Các lão nhân tôn các,. . ."

Thời gian một tháng này, Phạm Khải một mực ngồi thủ Huyền Ma các Boss, mỗi một lần đều hoàn thành, vô cùng gian nan, ở đệ tứ hoàn lúc, thậm chí muốn trực tiếp giết chết 1 cái ngưng ma Boss. Phải biết rằng đây chính là có thể so với Bạch Ngân Boss  quái vật, cũng may mà Phạm Khải cơ linh, phía trước hai ngày tìm được cơ hội, ở khu bắc trong hỗn loạn, trực tiếp đánh lén cái tên kia đắc thủ.

Có thể tưởng tượng không đến, khi này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, dĩ nhiên trực tiếp nhảy đến có thể so với hoàng kim Trúc Ma Boss_ bên trên, cái này nhưng là muốn mệnh! Nhưng mới vừa ở Tô Đức thành phố du đãng lúc, nhìn thấy Huyền Ma các có quân đội sau khi xuất hiện, Phạm Khải trực tiếp chạy tới.

Không nghĩ tới cái này Tôn Các Lão, dĩ nhiên cùng Lưu Trì với lên, Dương Mẫn Bình thực lực cũng xuất hồ ý liêu, dĩ nhiên có thể mài đến Tôn Các Lão không còn cách nào khác. Không lỗ vì Nhã Viên khu sinh hoạt lợi hại nhất quỷ Boss.

Nguyên bản ở Lưu Trì đám người bị Boss truy đuổi lúc, Phạm Khải đã nghĩ xuất thủ, có thể Dương Mẫn Bình lại khởi điểm sắp một bước. Thế nhưng Phạm Khải vạn vạn không nghĩ tới, ở cuối cùng hai cái có thể so với hoàng kim Boss dĩ nhiên giằng co, ở.

Mình là người chơi, Lưu Trì cũng là người chơi, cho nên giờ khắc này Phạm Khải không chút do dự xuất thủ!

"Cần ta giúp một tay sao?"

Lưu Trì la lớn, Dương Mẫn Bình bị đâm xuyên trong nháy mắt, kém chút hù được hắn, lúc này liền một cái ý nghĩ, với rơi cái này Tôn Các Lão, ngày hôm nay đơn giản là tai họa bất ngờ.

"Làm cho chị dâu cuốn lấy người này!"

Phạm Khải hô to một tiếng, nhưng đây là nói cho đang ở giằng co Dương Mẫn Bình.

Trong tay Tàn Ma phảng chế đao tam đao tiếp một đao hướng về Tôn Các Lão chém tới, trong cơ thể Tàn Ma tâm pháp bị Phạm Khải vận hành đến mức tận cùng. Từng đạo mãnh thú không ngừng hiển hiện, đối với Tôn Các Lão khởi xướng công kích.

"Hỗn đản! Mở cho ta!"

Chịu đến bị đánh Tôn Các Lão vào thời khắc này đột nhiên kêu to lên, trong cơ thể ma khí trong nháy mắt tăng vọt, giờ khắc này, Dương Mẫn Bình đột nhiên cũng không áp chế được. Đại lượng thi dầu từ Tôn Các Lão trên người vẩy ra đi ra. Dần dần hóa thành một cái thiếu phụ.

Lúc này Dương Mẫn Bình sắc mặt tái nhợt đến dị thường, rõ ràng cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.

"Hóa Ý Ma Đao pháp, khá lắm Tàn Ma đường. Ta cũng chưa từng thấy ngươi cái này thanh niên nhân, mới bồi dưỡng đệ tử? Vậy ngươi cũng phải chết!"

Tôn Các Lão nhãn thần ác độc nhìn phía Phạm Khải, cùng Dương Mẫn Bình chỉ là đạo đức tranh, nhưng Phạm Khải, cũng đã liên quan đến tạo hóa tranh. Làm Các Lão, tự nhiên biết không lâu sau trời giáng Chúc Phúc.

"Hóa Ý Ma Đao quyết!"

Phạm Khải giờ khắc này biết mình trốn không thoát, lần nữa quơ đao phát sinh hắc sắc đao mang, nhưng trong nháy mắt, liền bị Tôn Các Lão Nhuyễn Kiếm cho ngăn cản rơi.

"Ta trước giết chết ngươi! Đốt Ma Kiếm pháp "

Tôn Các Lão dử tợn nói, sau đó kiếm trong tay lần thứ hai chậm lại, có thể Phạm Khải lại cảm giác được chu vi nhiệt độ đang từ từ lên cao. Mà thân thể mình lại không thể động đậy, chỉ có thể nhìn thấy Tôn Các Lão đâm tới!

Ta đây là muốn chết phải không? Quả nhiên vẫn là trùng động!

Phạm Khải yên lặng nghĩ đến, đoạn thời gian gần nhất, có thể nói nhân sinh đặc sắc nhất giai đoạn, nhưng nó ngắn ngủi như vậy.

Phạm Khải nhắm mắt lại, đợi tử vong, cùng Trúc Ma Boss  thực lực chênh lệch quá lớn, 10 cấp. Vẫn là quá yếu.

Nhưng ở lúc này, một ngụm hắc sắc cũ nát thiết oa đột nhiên hiện lên Tôn Các Lão phía trên.

"Giết ngươi mụ mụ cái Đại Đầu Quỷ!"

Bịch một cái! Chỉ thấy sắc mặt trắng hếu Dương Mẫn Bình mang theo chiếc kia cùng nàng vóc người không hợp thiết oa, một đầu nện xuống!

Trong nháy mắt, Tôn Các Lão đầu liền giống như một đoạn, trực tiếp ngã xuống đất, sau đó đại lượng thi dầu từ bên trên đổ xuống, nhỏ xuống ở Tôn Các Lão trên thân thể.

"Hóa Ý Ma Đao!"

Phát hiện mình có thể nhúc nhích phía sau, Phạm Khải cầm lấy Tàn Ma phảng chế đao, hướng về ngã xuống đất Tôn Các Lão chém tới!

Mà lúc này, trực tiếp một vị còn tháp nam tử chạy tới, trong tay hắn có một cây trường thương, trong nháy mắt đâm về Tôn Các Lão.

"Để cho ngươi khi dễ ta và tiểu dương, với chết ngươi!".