Chương 113: Cho ta Bạch Hoằng Nhất một bộ mặt! . .

Chương 113: Cho ta Bạch Hoằng Nhất một bộ mặt! . .

"Huyền Ma các không nổi a! Quấy rối lão tử việc buôn bán!"

Lúc này, đám kia hướng Lưu Trì mua trang bị thương nhân, toàn bộ cầm tốt nhất vũ khí, chạy đến Tôn Các Lão bên người hung hăng đâm bắt đầu! Bỏ đá xuống giếng! Cái này là biện pháp tốt nhất.

"Ai, ngài đã đánh chết xây am Boss【 tôn các 】 kinh nghiệm + 1 20000 "

Không biết đi qua bao lâu, Lưu Tĩnh bên tai đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở, sau đó hiện ra hai cái kim hoàng sắc cái rương, 4 cái màu ngân bạch cái rương cùng với 8 cái lục sắc cái rương.

"Keng, đệ ngũ hoàn nhiệm vụ: Đánh chết Trúc Ma Boss đã hoàn thành "

Giống nhau, Phạm Khải cũng đã nhận được tin tức, hoàn thành cái này biến thái nhiệm vụ.

"Lão bản, cái rương này chỉ có ngươi có thể mở a!"

"Phải bán chúng ta vài món trang bị, ngày hôm nay thực sự là tai bay vạ gió. "

Có mấy vị thương nhân đột nhiên hô. Lúc này đây xuất lực lớn nhất vẫn là Dương Mẫn Bình, thuộc sở hữu quyền là Lưu Trì. Nhưng bọn hắn cũng muốn điểm chỗ tốt, nếu là tảo hóa, tốt lắm trang bị bán bọn họ vài món cũng có thể.

Nhưng vào lúc này Lưu Trì lại hô:

"Ba cái màu xanh biếc, một cái màu bạc, 15 phút bảo hộ kỳ qua đi chính các ngươi mở. Tiễn chính các ngươi phân phối, lần sau giao dịch ta tìm chỗ tốt, ngày hôm nay nhất chân là có lỗi với. "

Nghe lời này, những thương nhân này sửng sốt, sau đó vui vẻ nói: "Cám ơn lưu lão bản!"

Lưu mãng làm như vậy, vẫn là thuận tiện về sau việc buôn bán, dù sao những thứ này đều là tài chủ, mình cũng phải làm một nhãn hiệu ý thức phải không, tất cả mọi người phả ra nguy hiểm tánh mạng.

"Tiểu tử, 1 cái đỏ, 1 cái màu bạc cho ngươi, ngày hôm nay không phải ngươi, ta và tiểu dương hung nhiều

Lưu Trì rất rộng rãi nói. Nhìn thấy Dương Mẫn Bình sắc mặt trắng như vậy, trực tiếp khoái đao trảm loạn ma phân phối nói

Phạm Khải gật đầu, sau đó nói: "Lưu đại ca, đi nhanh một chút. Huyền Ma các nhân khẳng định lại muốn tới

Lúc này Lưu Trì mới nhớ tới mới vừa phát tín hiệu, ta đi! Ở người đến là thật muốn chết!

"Tiểu dương, đi một chút, về nhà!"

Cầm vài cái cái rương, Lưu Trì bắt chuyện Dương Mẫn Bình trực tiếp hướng nam vừa đi đi. Nhưng vào lúc này, Phạm Khải đột nhiên lớn tiếng nói: "Đại ca, ngươi tự chui đầu vào lưới a! !

Trong nháy mắt meo meo ngẩn người, đúng vậy, gia ở phía nam không phải Huyền Ma các sàn xe? Cái kia trở về thật là tìm cái chết!

"Đại ca, theo ta đi!"

Van Nisterooy lôi kéo Lưu Trì trong nháy mắt hướng về một chỗ chạy trốn, mà Dương Mẫn Bình đã hóa thành thi dầu quấn quanh ở Lưu Trì trên người.

"Người nào dám giết ta Huyền Ma đường Các Lão!"

Làm Phạm Khải đám người đi rồi, oanh một tiếng, chỉ thấy từng nhóm một ăn mặc khôi giáp Tu Ma Giả hàng lâm đến hỗn loạn trên quảng trường, làm thủ Triệu Các lão càng là ma khí trùng thiên, thân khôi giáp kia như là ác ma ở trên quảng trường tàn sát bừa bãi.

Đứng ở phía sau trương kim khóe miệng co giật, ngày hôm nay xem như là nhìn thấy Triệu Các chủ Hung Uy, cái này quá mạnh!

Một cái mờ tối ngõ, nơi này là Tô Đức thành phố đường nhỏ. Phạm Khải cùng Lưu Trì đã sớm nghe cái kia phía đông tiếng gào rung trời, không khỏi may mắn may mà chạy nhanh, bằng không xong đời!

Nhưng vào lúc này, Lưu Trì đột nhiên phát hiện phía trước đột nhiên ra một đạo thân ảnh khôi ngô, đang đưa lưng về phía hai người đứng ở cái kia.

Trúc Ma Boss【 Kiều Thiên Huyền 】

Lưu Trì sắc mặt xanh mét, đây là muốn đùa chết người? Loại địa phương này ở đụng tới cái Trúc Ma Boss, có người chuyện gì tốt?

Nhưng vào lúc này, đã thấy đến Phạm Khải cung kính hô: "Sư phụ!"

Nghe lời này, cái kia thân ảnh khôi ngô chậm rãi xoay người lại, uy nghiêm trên khuôn mặt mang theo thoả mãn màu sắc nói: "Phạm Khải, ngươi làm tốt. Không nghĩ tới thật có thể giết chết Huyền Ma các một vị trưởng lão!"

"Ah, ngươi đã hoàn thành đệ ngũ hoàn nhiệm vụ: Đánh chết Huyền Ma các Trúc Ma Boss. "

Thu được nêu lên phía sau, Phạm Khải cung kính nói: "Sư phụ, hôm nay là vận khí!"

Mà Lưu Trì thở ra một hơi, không phải địch nhân là tốt rồi, lúc này, chỉ thấy một đoàn thi dầu xuất hiện ở Lưu Trì trên vai, ngưng tụ thành một tấm mị hoặc khuôn mặt nói: "Không quay về sao? Xách tay, son môi đều ở đây nhà kia bên trong đâu!"

Giờ khắc này, Lưu Trì không biết nên nói điểm gì, "Đợi lát nữa đi về, chúng ta vẫn còn ở bị đuổi giết

Kiều Thiên Huyền tò mò quan sát Dương Mẫn Bình vài lần, nhân tiện nói: "Hai vị trước đi với ta Huyền Ma các a ! hiện tại trong thành không an toàn. Huyền Ma các có thể phải tức giận!"

Nghe lời này, Lưu Trì gật đầu, liền theo Kiều Thiên Huyền ra khỏi thành

Nửa giờ sau, một tòa Tử Kim quan tài nhảy ngang qua Tô Đức chợ trên không, làm cho toàn thành người chơi đều có thể nhìn đến một đạo nhân ảnh ở Tử Kim trên quan tài hiện lên tới, hắn mỗi một lần hô hấp, cũng có thể làm cho chung quanh ma khí tầng mây bắt đầu khởi động.

"Tàn Ma đường, dám giết ta Huyền Ma các trưởng lão, vậy khai chiến!"

Phẫn nộ trầm thấp giọng nam vang vọng Tô Đức chợ trên không, sau đó to lớn kia Tử Kim quan tài, dĩ nhiên dường như đang chậm rãi di động, hướng về Tô Đức thành phố phía tây đi tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo thất thải Quang Trụ từ phía tây mọc lên, chiếu sáng ma khí trong Tô Đức thành phố, một bả Ma Đao đứng sửng ở thất thải trong cột ánh sáng. Một đạo nhân ảnh dần dần bay tới giữa không trung, cùng phương xa Tử Kim quan tài đối diện.

"Công Lương Trạch, nhất định phải khai chiến sao? Ta Tàn Ma đường có thể phụng bồi!"

Đồng dạng trầm thấp khàn khàn tiếng vang lên, đáp lại câu kia Tử Kim quan tài.

"Khi ta Huyền Ma các sợ ngươi? Tốt! Tới thì tới!"

"Huyền Ma các thành viên nghe lệnh, hướng tây đi về phía trước, chuẩn bị chiến đấu!"

"Ah, ngươi đã gây ra trận doanh nhiệm vụ 【 khai chiến Tàn Ma đường 】

Làm trương kim trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở phía sau, liền nhìn thấy Triệu Các bột nở sắc băng lãnh, không nói một lời mang theo duệ khí đường thành viên hướng về phía tây đi tới.

Mà lúc này, làm Phạm Khải ra khỏi thành đi sau hiện, hai bầy đàn Tàn Ma đường quái vật, người xuyên khôi giáp, cầm trong tay đại đao, không nói một lời đứng ở cái kia.

"Sư phụ, cái này thật muốn khai chiến?"

Nghe lời này, Kiều Thiên Huyền gật đầu, nhìn về phía Phạm Khải sắc mặt nhu hòa nói: "Chết một vị Các Lão, Huyền Ma các khẳng định không cam lòng. Khi ta nhìn thấy bọn họ tín hiệu thời điểm, liền suy đoán ngươi khả năng đã hành động

"Nhưng hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, ngươi thật có thể giết chết cái kia họ Tôn lão đầu. Bất quá không cần sợ, dê đường chủ ở phía sau chúng ta. "

"Cùng Huyền Ma các đánh nhau một trận là chuyện tất nhiên, nếu quả như thật thất bại, cái kia dê đường chủ sẽ biết phong Thất Diệu Cổ Ma lực áp chế, đến lúc đó cái chỗ này cũng sẽ toàn bộ hủy diệt!"

Phạm Khải? ? ?

Ta chính là giết một cái Trúc Ma Boss, làm sao trọng tâm câu chuyện chạy đến hủy diệt Tô Đức trên chợ đi? Hơn nữa Thất Diệu Cổ Ma đao lợi hại như vậy?

Dọa dọa, Phạm Khải trong nháy mắt ý thức được tự mình nghĩ sai lệch, có thể vừa định nói, liền nhìn thấy bầu trời tăm tối bên trong đột nhiên mở ra một đạo ánh sáng màu trắng, dường như ánh mặt trời giống nhau chiếu khắp đại địa.

Một vị nam tử quần áo trắng đột nhiên xuất hiện, để ngang Tử Kim quan tài cùng thất thải Quang Trụ trong lúc đó.

"Hai vị, trời giáng Chúc Phúc còn chưa mở ra, không thể từ đó khai chiến. "

"Cho ta từ Hoằng Nhất một bộ mặt như thế nào? Ma cùng mới sống lại, nơi này không qua nổi rung chuyển!"

Lúc này Chu Hiểu Hiểu ánh mắt kém chút trừng ra ngoài, biết Bạch Hoằng Nhất mạnh mẽ, có thể tưởng tượng không đến mạnh mẽ thành như vậy. Cái kia Tử Kim quan tài cùng thất thải Quang Trụ, là cả Tô Đức thành phố ngưu nhấtB  tồn tại, nhưng lão bạch dường như ẩn dấu Boss  máy bay chiến đấu khất?.