Chương 114: Trận doanh mở ra cùng

Chương 114: Trận doanh mở ra cùng

Tô Đức chợ trên không, tam đại ma chiêu Boss lẫn nhau giằng co, làm thất thải Quang Trụ cùng Tử Kim quan tài, ở nhanh va chạm bên trên lúc, trắng xóa hoàn toàn quang khu vực xen vào trong đó, bắt bọn nó xa nhau.

"Thiên ma xem Bạch Hoằng Nhất, không ở đây ngươi phương bắc ngây ngô, đến nơi này tham gia?"

Tử Kim quan tài chủ nhân Công Lương Trạch nổi giận đùng đùng hô, mà tòa kia Tử Kim quan tài đang không ngừng run run, khổng lồ quan thân bắt đầu hiện lên động thân, như có sinh vật biết phá quan mà ra.

"Công lương các chủ, sau đó không lâu trời giáng Chúc Phúc, vì sao vẫn còn ở lúc này náo khởi sự đoan?"

Bạch Hoằng Nhất nhàn nhạt mở miệng nói, nhưng ngôn ngữ lại vang vọng phía chân trời, mà lúc này các người chơi nghị luận ầm ĩ, bởi vì Boss giữa đối thoại, ẩn chứa đại lượng tin tức.

"Đây là trong truyền thuyết kịch tình giết?"

"Sẽ không tới cuối cùng với rơi cái này ba cái Boss a ! ta đây tình nguyện hiện tại rời khỏi Tô Đức thành phố. "

"Thiên ma nhớ lại trước "Bốn thất thất" nơi nào? Nơi này còn có người thứ ba thế lực?"

Lúc này, ba vị Boss không thèm để ý những thứ này các người chơi, mà là lẫn nhau nhìn nhau. Một lát sau, nhi, chỉ thấy thất thải trong cột ánh sáng Dương Thiệt Chu đột nhiên đi ra, khàn khàn nói: "

Bạch Hoằng Nhất, ngươi bớt lo chuyện người, thiên ma xem chẳng lẽ không tham dự lần này Chúc Phúc tranh? Ba người chúng ta lòng biết rõ. "

Lông dê xung quanh nói làm cho Bạch Hoằng Nhất ánh mắt lấp lóe, mà Công Lương Trạch lại phát sinh một hồi tiếng cười khẽ: "Chính là cái này để ý, cho nên Tàn Ma đường hôm nay là không phải cho một bàn giao?"

"Hanh, giết một cái Các Lão, ngươi Công Lương Trạch liền cái bên trên nhảy xuống, muốn đánh phụng bồi, nếu như Huyền Ma các có bản lĩnh, giết ta ba vị Phó Đường Chủ, ta cũng không thể nói gì hơn. "

Lông dê tuần lần này lời vừa ra khỏi miệng, hiện trường yên tĩnh, Tử Kim quan tài kịch liệt đung đưa, một cỗ hung ác trong hơi thở quan trên người tràn ngập ra.

"Hai vị, đã như vậy, chúng ta đây ba vị ước định, không đến Chúc Phúc ngày bắt đầu, không cho phép xuất thủ như thế nào?"

Bạch Hoằng Nhất đột ngột lên tiếng nói, nghênh đón hai tiếng hừ lạnh, xem như là cam chịu chuyện này.

"Ta Huyền Ma các hôm nay cùng Tàn Ma đường thế bất lưỡng lập, ba người các ngươi Phó Đường Chủ cùng 10 Đại Kim Cương, chuẩn bị chờ chết a !!"

"Ta Công Lương Trạch ở chỗ này rộng rãi mời Tu Ma Giả vào các, chỉ cần làm ra cống hiến, tâm pháp, công pháp, Đoán Khí, tất cả đều dành cho cung cấp.

Công Lương Trạch chính là lời nói truyền khắp toàn bộ Tô Đức thành phố, mà Dương Thiệt Chu tại hắn dứt lời lúc, cũng đồng dạng mở miệng nói

"Tàn Ma đường rộng rãi mời Tu Ma Giả vào đường, giết hai Huyền Ma các người, liền có thưởng cho. "

"Ngươi gây ra 【 Tô Đức thành phố 】 đầu mối chính trận doanh nhiệm vụ 【 tàn Huyền Chi cạnh tranh 】

"Giới thiệu: Tàn Ma đường cùng Huyền Ma các mình bắt đầu tranh chấp, trời giáng Chúc Phúc cũng sắp với sau đó không lâu mở ra. Ngươi có thể tuyển chọn nào đó Phương Trận doanh làm ra tương ứng cống hiến. "

"Nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Gia nhập vào Tô Đức thành phố thế lực nào đó "

"Quest thưởng: Mở ra trận doanh nhiệm vụ "

Hết thảy ở Tô Đức thành phố các người chơi kích động, những cái này chạy trận doanh cùng đầu mối chính nhiệm vụ, đã sớm cái quái gì vậy kiếm bộn rồi, kết quả hiện tại toàn diện mở ra, đây không phải là muốn phát tài? Coi như bồi bàn cũng so với bên ngoài mạnh mẽ a, cái này Ma Tệ hối đoái suất nhưng là không có hạ nhiều lắm!

Đêm nay, Tô Đức trong thành phố các người chơi từ trong mộng thức tỉnh, sau đó nhanh chóng chạy về hai bên trận doanh chuẩn bị lĩnh nhiệm vụ, coi như ở kém đều có Ma Tệ thưởng cho, đây chính là cái quái gì vậy tiền a!

Coi như là Tô Đức thành phố người địa phương vào giờ khắc này cũng không khỏi động tâm, bọn họ chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó ngưng lại ở nơi này, mà bên ngoài bây giờ người đều truyền miệng, không có có nguy hiểm kiếm tiền nhiệm vụ, cái kia mọi người nhất định phải làm a!

Tô Đức thành phố rung chuyển, thoái vị với những địa phương khác sinh tồn người chơi nhanh chóng đi trước, mà những quốc gia khác cũng phái phần lớn người tiến nhập Tô Đức thành phố, bắt đầu tư nguyên trừ bị.

"Ta có một loại dự cảm, kế tiếp trò chơi sinh tồn biết lái đến chúng ta tới Quốc!"

Nước Mỹ tổng thống ở ngày thứ hai trong buổi họp báo tin tức nhắc tới tin tức này. Nhưng khi biết chuyện này Sở Hạo lại cười nhạt, nước Mỹ xếp hàng đi thôi, làm sao luân đều tạm Thời Luân không hơn các ngươi.

"Cái túi xách của ta bao! Miệng của ta hồng!"

Một tòa cổ điển bên trong cái phòng nhỏ, Dương Mẫn Bình hóa thành thi dầu, quấn ở Lưu Trì trên người không ngừng kêu rên nói. Điều này làm cho Lưu Trì cực kỳ phiền táo a, lúc này còn muốn những thứ này.

"Tiểu dương, uống thuốc!"

Bưng một chén không biết cái quái gì thuốc, Lưu Trì trực tiếp quan hoài nói.

Hiện tại chén này trong dược, là từng cái đen nhánh con rắn chết, còn có hơn mười cái ngu hay cùng hạt tử. Mặt khác màu đen kia phát sinh mùi thúi, Lưu Trì xác nhận là thi dầu.

Chén này thuốc là Tàn Ma đường Phó Đường Chủ Trương Hoành xa 】 dạy, nói là vì Dương Mẫn Bình đặc chế, Lưu Trì cũng không biết có hữu dụng hay không.

Dương Mẫn Bình dường như không có gì sợ, hóa thành thi dầu tại nơi trong bát đi một vòng, toàn bộ bát liền lập tức làm vương sạch sạch.

"Hanh, khá!"

Một vị thiếu phụ đột nhiên hiển hiện ra, làm cho Lưu Trì nhìn bát lại nhìn Dương Mẫn Bình, cảm giác thuốc này cũng quá thần kỳ 0.

"Chúng ta lúc nào trở về a!"

Dương Mẫn Bình la lớn. Nhưng Lưu Trì bất vi sở động, thản nhiên nói: "Không trở về, quay đầu ngươi vài thứ kia một lần nữa mua!"

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình ánh mắt trong nháy mắt sáng trông suốt, vẻ mặt mừng rỡ.

Mà lúc này, Lưu ông đứng dậy, đi hướng trong phòng nhỏ bên trái, mặt trên bày đặt vài cái có chứa màu sắc cái rương, nơi đó đều là tối hôm qua giết Tôn Các Lão bạo.

Đi tới cái kia kim sắc cái rương trước, Lưu Trì trực tiếp mở ra. Một khối tứ tứ phương phương điêu khắc cổ điển trú chữ làm bằng đồng lệnh bài trưng bày ở bên trong, làm cho Lưu Trì ngạc ngạc.

"Vật phẩm đặc biệt; dành riêng công hội nơi dừng chân lệnh bài 【 giới hạn Tô Đức trong thành phố sử dụng 】

"Giới thiệu 1; có thể tự chủ sáng tạo công hội, chiêu mộ công hội thành viên. Hạn mức cao nhất: 1000 người "

"Giới thiệu 2: Có thể tuyển chọn người Tô Đức thành phố Đông Nam Tây Bắc một phương nào hướng làm nơi dừng chân khu vực. Sở hữu nơi đây ba cấp quyền quản lý. "

"Giới thiệu 3: Có thể tuyển chọn này nơi đây bên trong 1 km bình phương khu vực làm nơi dừng chân nơi, tùy ý kiến tạo tương ứng kiến trúc. "

Giờ khắc này, liền Lưu Trì đều nhìn tim đập không ngớt, đồ chơi này giá trị hiện tại hoàn toàn không cách nào đánh giá, lúc đó tuôn ra nơi dừng chân lệnh bài lúc, hắn đang ở Dương Mẫn Bình thức ăn ngoài trong điếm, cho nên không rõ lắm.

Nhưng gần đây mở bị giá trị lúc, đồ chơi này tuyệt đối chỗ cao đầu bảng, giá cả ở 100 ức USD kiên trì, đặc biệt phía dưới còn có thiếp mời ở nhắn lại 4. 3 có thể vượt qua giá tiền này.

"Tiểu dương, chúng ta muốn phát tài!"

Giờ khắc này, Lưu Trì nhịn không được hô, hướng về Dương Mẫn Bình ôm đi.

"Nha? Có thể tạo điện ảnh công ty sao? Có thể mua xách tay sao? Có thể mua đồ trang điểm?"

"Tất cả đều có!"

. . .

"Thông cáo: Người chơi Lưu phun thu được 【 dành riêng nơi dừng chân công hội lệnh bài 】 thưởng cho Ma Tệ + 1 "

Tin tức này trong nháy mắt truyền vào hết thảy sinh tồn người chơi truyền vào tai, làm cho mọi người triệt để oanh động lên, lệnh bài kia giá trị rất cao a, mà Hoa Hạ tập đoàn tài chính dựa vào Nhã Viên khu sinh hoạt đều cmn phát tài!

Có ở lúc này, một cái thiệp đột nhiên ở người chơi trên website bị đột nhiên nhô lên.

"Mọi người khỏe, ta là Lưu Trì, khối này dành riêng lệnh bài sau năm ngày ở Tô Đức trong thành phố, đông hỗn loạn quảng trường nhợt nhạt phòng trà bán đấu giá!"

"Bán đấu giá cặn kẽ quy tắc như sau:. . .".