Chương 115: Thanh Diện Ma Hổ

Chương 115: Thanh Diện Ma Hổ

"Đại ca, ngươi thật khai ra công hội lệnh bài?"

Lúc này, Lưu Trì chỗ ở phòng nhỏ cửa phòng bị gõ, chỉ thấy Phạm Khải đi đến mừng rỡ hỏi.

Lưu Trì gật đầu: "Ân, còn có vài cái cái rương muốn mở! Được rồi, ngươi cái rương kia bạo cái gì?

Phạm Khải biểu tình trên mặt thập phần hưng phấn, thật giống như nhìn thấy thiên đại nhân vật giống nhau. Vừa nghe Lưu Tuấn vấn đề liền mở miệng nói: "Bạo đôi hoàn mỹ phẩm chất giầy.

"Đồ phòng ngự: Đạp Phong Ma giày "

"Trình độ phòng ngự: Cao "

"Tốc độ di động: Cực cao "

"Đặc thù cường hóa; tùy phong phiêu diêu 【 yếu bớt gió hướng trở lực 】 "Đặc thù cường hóa; như giẫm trên đất bằng 【 giảm bớt trang bị giả trọng lực 】

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Làm nhìn thấy này đôi giày thuộc tính phía sau, Lưu Trì cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên, cái này đôi giày thuộc tính, từ toàn bộ trò chơi phạm vi đến xem, cũng đều là số một số hai.

"Đại ca, sư phụ ta ngày hôm qua để cho ta hỏi ngươi, có không có gia nhập Tàn Ma đường dự định?"

Nói chuyện phiếm một hồi nữa phía sau, Phạm Khải đột nhiên lời nói xoay chuyển nói, làm cho Lưu Trì cảm giác kỳ kỳ quái quái

"Cụ thể có ý gì?"

"Chủ yếu vẫn là chị dâu lợi hại, sư phụ ta Kiều Thiên Huyền có ý tứ là 0 5, ngươi gia nhập vào Tàn Ma các phía sau, cùng chị dâu làm cái cung phụng, đến lúc đó có nhiệm vụ phía sau hành động chung. "

Nghe lời này, Lưu Trì như có điều suy nghĩ, quái vật này cũng không đơn giản a, còn biết kéo long người.

"Hai ngày nữa đang nói đi, hẳn là không có vấn đề gì lớn, ta hôm nay chủ yếu nhất vẫn là đem lệnh bài bán!"

"Lưu lão bản, lệnh bài có thể hay không lén bán a!"

"Lưu lão bản, thương lượng một chút thôi, dù sao tối hôm qua giết cái kia Tôn Các Lão, chúng ta cũng ở tại chỗ a. "

"Văn Sơn tiễu, 130 ức USD, đem lệnh bài bán ta!"

Làm công hội nơi dừng chân lệnh bài nguyện ý bán ra phía sau, Lưu Trì phương thức liên lạc kém chút bị đánh bạo, một đoàn không giải thích được người đều ở đây hỏi lệnh bài chuyện này. Thế nhưng đến cuối cùng, Lưu Trì chỉ là nhàn nhạt nói câu sau năm ngày bán đấu giá.

Mà lúc này, Tô Đức trong thành phố cũng cuồn cuộn sóng ngầm.

"Tôn Quảng lệnh bài trong tay có thể hay không thu vào tay?"

Hoa Hạ tập đoàn tài chính Tô Đức thành phố lâm thời điểm, làm sau lưng lão bản lần nữa liên hệ hỏi, Tôn Quảng cũng không nhịn được nở nụ cười khổ. Đồ chơi này làm sao có thể thu vào tay, trước không đề cập tới Tàn Ma đường, chỉ cần Dương Mẫn Bình, mọi người đến bây giờ còn là không làm hơn a!

Huống Lưu Trì cùng ta nhóm quan hệ, những lão bản này không có một điểmB một số sao?

"Các lão bản, phái một người dùng tiền đi mua a ! Lưu Trì bên người con quỷ kia Boss, còn phải cần một khoảng thời gian mới có khả năng rơi. "

Tôn Quảng đối với năng lực của mình vẫn là định vị thật rõ, tuy là tự thân đã tới 20 cấp, thế nhưng cùng Hoàng Kim đẳng cấp Boss đối nghịch, thực lực hay là không đủ. Ở Tôn Quảng suy đoán bên trong, người chơi khoảng chừng đi tới 30 cấp, tổ cái tinh anh đoàn mới có khả năng rơi những thứ này Boss

"Được chưa, nếu nói như vậy, dùng tiền đi mua a !! Xem bộ dáng là muốn hung hăng đổ máu. "

Xã hội thượng tầng làm một khối công hội nơi dừng chân lệnh bài cuộn trào mãnh liệt mà phát động lúc, phổ thông các người chơi đều rất vội vàng, vội vàng làm trận doanh nhiệm vụ, coi như là nhỏ đến bồi bàn, đều không ngừng có người ở đoạt.

Từ tràn vào đại lượng người chơi phía sau, Tàn Ma đường cùng Huyền Ma các vệ sinh thực sự là với sạch sẽ sạch, không lưu một tia bụi. Mà tương ứng, Nancy hai bên dã ngoại bản đồ cũng dần dần làm cho các người chơi biết, mọi người phát hiện ngoại trừ có thể làm nhiệm vụ bên ngoài, còn có rất nhiều yêu ma quỷ quái có thể giết, luyện cấp cũng không làm lỡ.

"Thứ tám hoàn nhiệm vụ, tiếp tục cấp dược liệu!"

Tàn Ma đường bên ngoài, làm Lâm Phi Vân nhìn thấy vài cái người chơi nói nhỏ chạy đi ra bên ngoài phía sau, không khỏi một hồi nổi giận.

"Ngươi tiếp nhận rồi Tàn Ma đường 】 trận doanh nhiệm vụ 【 gia nhập vào hộ pháp đường 】

"Giới thiệu: Tàn Ma đường lấy chiến đấu làm gốc, mà hộ pháp đường càng là trong đó người nổi bật, ngươi cần chứng minh thực lực của chính mình!"

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Giết chết dẫn ma yêu ma quỷ quái Boss một con. "

"Vòng thứ nhất thưởng cho; gia nhập vào hộ pháp đường "

Lâm Phi Vân nhận được cái này nhiệm vụ có ba ngày, nhưng cũng sợ cũng là, đến bây giờ đều không tìm được yêu ma quỷ quái Boss. Vốn cho là Tàn Ma đường xung quanh, như loại này đại hình dã quái rất dễ tìm, kết quả cùng hắn suy nghĩ, hoàn toàn không hợp.

"Cũng không biết Hiểu Hiểu cùng Diệp Thu như thế nào. "

Nói thầm vài câu phía sau, Lâm Phi Vân hướng về Tàn Ma đường khu vực khai thác mỏ đi tới, rất nhiều người chơi hiện tại cả ngày ngâm mình ở cái kia liều mạng đào quáng. Chủ yếu là lĩnh nhiệm vụ thiết oa, đang hoàn thành phía sau còn có thể sử dụng một đoạn thời gian, mọi người đào mỏ, đến lúc đó bán lấy tiền là có thể, vì hoàn thành chạy hoàn nhiệm vụ, thứ này cung không đủ cầu.

Nhưng Lâm Phi Vân nhưng không nghĩ nói thời gian ở loại này nhiệm vụ bên trên lục lọi, Chu Hiểu Hiểu đã tiến nhập ẩn dấu thế lực thiên ma xem, mà Diệp Thu cũng đã đi Huyền Ma các. Còn lại Tàn Ma đường, tự nhiên do Lâm Phi Vân giải quyết. Nhưng tiếc là cũng là, thật vất vả đụng tới cái không cùng một dạng nhiệm vụ, còn cắm ở vòng thứ nhất lâu như vậy.

"Con bà nó! cái này điên thạch thật khó đào!"

"Lão ca, ngươi muốn đập, từ cái kia trong vách đá đập!"

Nơi đây mỏ rất nhiều, không sợ người đào, chỉ sợ không có cuốc sắt. Mà giờ khắc này rất nhiều người ở tham thảo đào quáng kinh nghiệm

"Con bà nó! nhanh lên một chút chạy, có Boss!"

Đột ngột, có người chơi từ đằng xa hô to gọi nhỏ chạy. Mọi người kinh ngạc? Nơi đây còn có Boss? Chúng ta liền tới đào một mỏ a!

" Boss ở đâu? Trang bị bắt đầu tại a!"

"Bệnh tâm thần a, đây chính là trò chơi sinh tồn, chết liền chết thật!"

Làm các người chơi khẩn trương thời điểm, Lâm Phi Vân lại hai mắt tỏa sáng, đi tới nơi đây thật đúng là có thể tình cờ gặp cái Boss. Nắm oan hồn Quỷ Đao, Lâm Phi Vân thận trọng chuẩn bị!

Rống

Một tiếng thú hống từ phương xa gào thét truyền đến, một đầu thân cao sấp sỉ ba mét da đen lão hổ, từ phương xa cây 477 trong rừng thoát ra. Toàn thân nó đen nhánh thú tay, nhưng này Hổ Văn lại hiện lên thanh sắc. Đặc biệt khiến người ta cảm thấy kỳ dị là, con cọp cả khuôn mặt cũng tất cả đều là thanh sắc, thật giống như một con Black Panther biến thành lão hổ, đầu não túi thoa lên một tầng thanh sắc madara.

Dẫn ma yêu ma quỷ quái Boss【

Thanh Diện Ma Hổ 】

Cái này dữ tợn một màn, làm cho những cái này đào quáng các người chơi không dám lên trước, phải biết rằng bọn họ rất nhiều người 5. 6 cấp dáng vẻ. Nhưng Lâm Phi Vân lại hai mắt tỏa sáng

Người chơi; Lâm Phi Vân

Tuổi tác: 32

Đẳng cấp:LV 15.

Điểm kinh nghiệm: 9087 3/ 15000 0

Du hí chức nghiệp: Trấn Ma Vũ Sư

Du hí kỹ năng:LV 6 Trấn Ma đao pháp,LV 7 cơ bản Đao Thuật dốc lòng,LV 1 hơi thở thuật

Trang bị vật phẩm: Quỷ Hồn Quỷ Đao 【 huyết nhiễm bản giáp 】【 ma dời giày 】【 Hấp Thu Điếu Trụy 】. . .

Hiện thực chức nghiệp: Võ quán huấn luyện viên

Hiện thực kỹ năng: Vịnh Xuân QuyềnLV 3. . .

Nhìn một cái trên người mình thuộc tính phía sau, Lâm Phi Vân cảm giác vẫn là có thể lên cùng đầu này lão Hổ Vương một tay!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy đầu kia Thanh Diện Ma Hổ dừng lại tráng kiện bước chân, cái kia sắc bén nhãn quang nhìn về phía mọi người, sau đó há miệng to như chậu máu, chung quanh ma khí bắt đầu rất nhanh hội tụ.

Nổ một cái, chỉ thấy một đạo ma khí đạn từ ma hổ trong miệng bắn ra, ở trên đất bằng đột ngột nổ tung,.