Chương 116: Chúc Phúc Boss【 Thất Diệu Bạch Hổ 】. .

Chương 116: Chúc Phúc Boss【 Thất Diệu Bạch Hổ 】. .

Làm Thanh Diện Ma Hổ một viên trùng kích đạn nổ vang ở khu vực khai thác mỏ phía sau, các người chơi tất cả đều kinh ngạc, sau đó vội vàng lui về phía sau. Loại này Hung Uy, dường như không phải dễ trêu.

Lâm Phi Vân nhìn một màn này như có điều suy nghĩ. Loại này dã thú hình Boss, dường như so với hình người quái càng thêm không tốt đánh, ở thể chất bên trên lợi hại hơn rất nhiều. Nhưng cái này lại làm cho Lâm Phi Vân càng thêm nóng lòng muốn thử.

Cùng Thanh Đồng bằng nhau cấp bậc Boss, Lâm Phi Vân cũng từng giết mấy con, nhưng này đều là tổ chức thành đoàn thể giết, chính mình dường như đến còn không có một mình đấu quá. Nghĩ vậy, Lâm Phi Vân cầm trong tay oan hồn Ma Đao, đột ngột vọt tới trước, ở khu vực khai thác mỏ bên trong dị thường thấy được.

Thanh Diện Ma Hổ nhìn tứ tán đoàn người, vốn cho là bọn người kia đều sợ, nhưng sắc bén hổ nhãn trừng, liền phát hiện có một cái không sợ chết hướng về hắn vọt tới.

Rống

Lần thứ hai rống to một tiếng, Thanh Diện Ma Hổ há to mồm, chung quanh ma khí hướng về nó gan bàn tay bên trong hội tụ, hình thành một viên càng thêm lớn năng lượng đạn, sau đó Hổ Đầu dùng một lát, viên kia năng lượng đạn cấp tốc hướng về Lâm Phi Vân bay đi.

"Trấn Ma đao pháp!"

Lâm Phi Vân oan hồn Ma Đao giữa không trung hung hăng phách, sáng chói bạch sắc đao mang ở giữa không trung thành hình, hướng về Thanh Diện Ma Hổ năng lượng đạn phóng đi.

Thời gian chậm rãi đi qua, đao mang cùng năng lượng đạn hung hăng đụng vào nhau.

Oanh một tiếng!

Tiếng nổ mạnh truyền ra, một cỗ sóng xung kích từ phía trước tản ra, làm cho Lâm Phi Vân kém chút không có ổn định thân hình

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh đột ngột tới gần, Thanh Diện Ma Hổ đối với cái này sóng xung kích không bị ảnh hưởng chút nào, hung mãnh hướng về Lâm Phi Vân phóng đi.

"Chết tiệt!"

Lâm Phi Vân thầm mắng một tiếng, sau đó một lăn lông lốc, tránh thoát đột nhiên này tới một kích.

Một đạo ác độc trong suốt thân ảnh từ oan hồn Quỷ Đao bên trong nổi lên, đó là oan hồn quấn quanh kỹ năng lần nữa phát động.

Khi này nói oan hồn sau khi ra ngoài, liền trong nháy mắt hét lên một tiếng, phát sinh thanh âm chói tai hướng Mê Muội tiếng thổi đi. Nếu như là người bình thường, có thể sẽ bị cái này linh dị một màn hù dọa, thế nhưng Thanh Diện Ma Hổ không bị ảnh hưởng chút nào, nhìn cái kia oan hồn liếc mắt, tựa hồ như không tồn tại giống nhau. Nhưng liền hướng Lâm Phi Vân bắn tới.

Ma dời bước!

Lâm Phi Vân dưới chân trong nháy mắt, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát Thanh Diện Hổ Vương công kích, đó là Lâm Phi Vân hi hữu giầy bổ sung thêm cường hóa kỹ năng.

Không gian chung quanh bắt đầu trở tối đồng thời vặn vẹo, một vị cổ xưa cầm trong tay đao rỉ sĩ binh, từ vặn vẹo hư không đột nhiên di chuyển thân ảnh hiện ra. Hắn hiện lên ánh sáng đỏ tươi, đột nhiên vọt một cái, liền tiến vào Lâm Phi Vân thân thể.

Quỷ dạ hành!

Giờ khắc này, Lâm Phi Vân không hề do dự trực tiếp mở ra oan hồn Quỷ Đao phụ thân kỹ năng. Quỷ dị lại đỏ thắm ánh mắt từ Lâm Phi Vân trên người phát ra, sắc mặt của hắn vô cùng băng lãnh. Cái này lạc chân Đại Hán như bách chiến lính già, đối với Sinh và Tử nhìn vô cùng bình thản.

Trong tay oan hồn Quỷ Đao động, lấy tinh diệu quỹ tích trực tiếp đánh vào Thanh Diện Ma Hổ hổ sống bên trên.

"Cứu ~ lâu!"

Mới vừa vồ hụt Ma Hổ chỉ trong nháy mắt liền chịu đến trọng đại công kích, một cái vết đao cắt đứt Ma Hổ xanh Sắc Hổ vân, tiên huyết bắt đầu chảy ra.

Chịu đến một kích này, Thanh Diện Ma Hổ bị đau quay đầu, nhìn phía Quỷ Đao phụ thân Lâm Phi Vân. Sau đó ngẩng đầu mãnh hút một cái, chỉ thấy một viên so với mới vừa còn muốn năng lượng to lớn đạn, nhanh chóng tụ lại. Sau đó hướng về Lâm Phi Vân đánh tới! Mà Hổ Vương chính mình, lại theo dõi hướng về lúc tới đào tẩu.

"Đừng hòng chạy!"

Một đạo U U từ thanh âm từ tiếng nổ mạnh bên trong truyền ra, chỉ thấy một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng đuổi kịp Thanh Diện Ma Vương.

Ở khu vực khai thác mỏ mọi người chỉ nhìn thấy một vị người chơi đột nhiên cỡi con kia Ma Hổ, sau đó biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

"Con bà nó! ai đây a? Mạnh như vậy?"

"Lâm Phi Vân a ! phía trước hai cái phó bản đệ nhất nhân!"

"Nói còn vào bên trong chạy có ý tứ? Cái này phó bản bên trong còn có đường?"

Các người chơi nghị luận ầm ĩ, mà lần chiến đấu này video, cũng phát đến người chơi trên diễn đàn, gây nên rộng khắp quan tâm.

Bên tai tiếng gió thổi cấp bách hao mà qua, ngồi ở Thanh Diện Ma Hổ trên lưng, Lâm Phi Vân có điểm ngẩn ngơ. Gần nhất mỗi lần sử dụng Quỷ Đao dạ hành phía sau, người luôn là cực kỳ cật lực, dường như loại này phụ thân đối với thân thể sẽ sản sinh không tốt lắm hiệu quả. Nhưng mới vừa cái loại này thời điểm, cũng thực sự không có biện pháp.

Tạ

Ngồi xuống Thanh Diện Ma Vương đột nhiên rống to một tiếng, phía trước tảng lớn phơi bày khoáng thạch khu vực hiển hiện ra một mảnh rừng rậm. Mà phía sau lưng lấy Lâm Phi Vân một đầu ngã xuống nhập vào đi.

Phụ thân trạng thái rời khỏi phía sau, cảnh vật chung quanh bắt đầu thay đổi càng phát ra âm u, Lâm Phi Vân nhìn thấy thỉnh thoảng có từng đôi mắt từ cây trong rừng sáng lên, nhìn chằm chằm chạy trốn Hổ Vương cùng mình.

Nhè nhẹ chút thanh âm đột nhiên truyền ra, chỉ thấy phía trước đột nhiên xuất hiện một cái màu đen Cự Tích, khổng lồ kia dáng người nhảy ngang qua một tòa đá lớn bên trên. Làm nhìn thấy Ma Hổ tới phía sau, cái kia ánh mắt lạnh như băng bắt đầu quét tới.

Rống

Thanh Diện Hổ Vương hét lớn một tiếng, hướng bên cạnh chạy trốn. Nhưng Cự Tích thè tốc độ nhanh hơn, mà hậu thân tử chậm rãi chuyển động, từ từ leo xuống, theo sát Ma Hổ phía sau.

Lâm Phi Vân đột nhiên kinh ngạc, lúc này mới phát hiện, Cự Tích dọc đường vết tích, dĩ nhiên là Ma Hổ trên người nhỏ xuống tiên huyết.

Đây là muốn bắt giết mình và Ma Hổ?

Nghĩ vậy, Lâm Phi Vân không khỏi run lên, cái quái gì vậy, phụ thân trạng thái thối lui ra sớm, bằng không trực tiếp giết chết cái kia Cự Tích.

Một tòa u ám cái động khẩu đột nhiên xuất hiện ở phía trước, sau đó Thanh Diện Ma Hổ một đầu chui vào. Bên trong rất tối, nhưng đi không bao lâu, cảnh vật chung quanh bắt đầu sáng đứng lên. Đủ mọi màu sắc tảng đá, khảm nạm ở hai mặt trên vách tường.

Rống

Thanh Diện Hổ Vương dừng bước lại, sau đó trực tiếp ngã xuống, thở hổn hển nhìn Lâm Phi Vân, hổ chi phí bên trên vết sẹo kia vẫn còn ở không ngừng đổ máu.

"Ô oa!"

Trong sơn động vang lên một đạo ấu hơi thở thân ảnh, lúc này, Lâm Phi Vân mới phát hiện bên trong đi tới một con tập tễnh cước bộ bạch sắc Tiểu Hổ. Làm bạch sắc Tiểu Hổ nhìn thấy ma thanh phía sau, vội vàng chạy chậm tiến lên, quay chung quanh Mê Muội hổ không ngừng tru lên.

Một màn này nhìn Lâm Phi Vân có chút ngượng ngùng, từ trong túi đeo lưng của mình móc ra một điểm thuốc, bôi lên ở Thanh Diện Ma Hổ trên vết thương. Sau đó lại lấy ra một ít sinh tồn người chơi đặc chế thức ăn, đưa cho Ma Hổ cùng Tiểu Bạch Hổ.

"Rống!" 【 sao Triệu Triệu 】

Thanh sắc Ma Hổ đánh cái nhảy mũi, trừng bên trên Lâm Phi Vân liếc mắt, sau đó bắt đầu nuốt ăn đồ đạc. Mà Lâm Phi Vân cũng chậm rãi tựa ở tường vừa ăn đồ đạc.

Lúc này, Lâm Phi Vân mới đánh số lượng bắt đầu hầm mỏ này động, mặt trên tất cả đều là đủ mọi màu sắc tảng đá.

"Nhất cấp tiến hóa bảo thạch - thủy "

"Nhị cấp tiến hóa bảo thạch một cây "

Từng cục tảng đá hiển hiện ra tên của bọn họ, giờ khắc này Lâm Phi Vân mới phát hiện, chính mình dường như tìm được cái gì thứ giỏi. Tiến hóa bảo thạch, vừa nghe cái này liền rất có cấp bậc.

"Ngao ô!"

Một tiếng ngây thơ tiếng hổ gầm truyền đến, lúc này Lâm Phi Vân phát hiện, Tiểu Bạch Hổ cắn cánh tay của mình, đang chặt chặt nhìn chòng chọc cùng với chính mình trên tay một khối đặc chế thịt vương.

"Ngươi muốn ăn a? Cho ngươi!"

Lâm Phi Vân vỗ vỗ Tiểu Bạch Hổ đầu, đem thịt khô đưa tới.

Lúc này, Lâm Phi Vân mới phát hiện cái này Tiểu Bạch Hổ tên hãn.

Chúc Phúc Boss【 thổ diệu Bạch Hổ 】.