Chương 117: Ta đem Kiều Kiều gả cho ngươi

Chương 117: Ta đem Kiều Kiều gả cho ngươi

Chúc Phúc Boss? Đây là cái quái gì? Lâm Phi Vân tò mò ôm lấy Tiểu Bạch Hổ, đem một miếng thịt với đưa tới tiểu gia hỏa bên mép. Tiểu gia hỏa vươn tay nhung nhung móng vuốt khoát lên Lâm Phi Vân trên tay, manh Đô Đô lại một cửa cắn về phía tay không.

Một đạo thân ảnh khổng lồ từ Hắc Ám bên trong đi ra, là Thanh Diện Ma Hổ, nó ở tô quá thuốc phía sau có thể đứng bắt đầu, làm tiếp cận Lâm Phi Vân phía sau trừng mắt một cái, phủ phục Lâm Phi Vân bên người, nhìn trên tay Tiểu Bạch Hổ.

"Uy, đại gia hỏa, chính ngươi lao ra, đừng trách ta!"

Lâm Phi Vân nói một câu, sau đó cho Ma Hổ đưa lên ba khối thịt vương.

Rống

Thanh Diện ma thanh gầm nhẹ một tiếng, dường như biểu đạt bất mãn, sau đó ăn Lâm Phi Vân đưa tới thịt vương. Xuất ra dự bị thủy, Lâm Phi Vân uống xong một ngụm, lại cho hai lão hổ đều rót một điểm, sau đó nằm ở đó nghỉ ngơi, Quỷ Đao phụ thân lực lượng hậu di chứng thật có điểm cường đại.

Tiểu Bạch Hổ dường như ăn no, từ Lâm Phi Vân trong lòng leo xuống, đi hướng một bên thạch bích, vươn ra Tiểu Hổ trảo đặt tại một khối lam sắc trên tảng đá cài nút vài cái, chỉ thấy tảng đá kia rớt xuống, bị Tiểu Bạch Hổ một ngụm nuốt vào.

Một màn này nhìn Lâm Phi Vân mục trừng khẩu ngốc, lão hổ còn ăn đá? Lúc này, Lâm Phi Vân mới phát hiện, dưới vách tường một loạt, đều là rơi xuống vũng. Chắc là 477 Tiểu Bạch Hổ trừ.

Ti ti ti.

Một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở trước cửa hang, là mới vừa cái kia Cự Tích. Nó lè lưỡi, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì. Cho đến lúc này, Lâm Phi Vân mới phát hiện đầu này Cự Tích tên.

Dẫn ma yêu ma quỷ quái Boss【 leo mỏm đá Cự Tích 】

Rống

Thanh Diện Hổ Vương giãy giụa đứng lên, nó đã nhận thấy được nguy hiểm. Mà Lâm Phi Vân, lần thứ hai xuất ra Quỷ Hồn Quỷ Đao, đứng ở Thanh Diện Ma Vương bên cạnh, nhìn một cái này Cự Tích. Hai người một hổ trạng thái đều không tốt. Lâm Phi Vân biết mình khinh thường, mới vừa rõ ràng phát hiện Cự Tích phác sát cũng không ngăn cản. Khả năng từ vừa mới bắt đầu, này Cự Tích là dự định từ từ thôi chết hai người a.

Ti ti ti.

Leo mỏm đá Cự Tích thằn lằn nhãn vào thời khắc này không ngừng chuyển động, khi phát hiện Lâm Phi Vân cùng Thanh Diện Ma Hổ phía sau, trong nháy mắt đong đưa nhúc nhích thân thể, dọc theo hai bên thạch bích, cực nhanh vọt tới.

Rống

Thanh Diện Ma Hổ trong nháy mắt hét lớn một tiếng, trong miệng ngưng tụ ra một viên ma khí đạn, về phía trước dùng đi.

Oanh tiếng nổ mạnh vang lên. Nhưng một kích này qua đi, Thanh Diện Ma Hổ lại cầm cự không nổi, trực tiếp té trên mặt đất, thở dốc nhìn trong hắc vụ không hư hao chút nào Cự Tích.

Ti ti ti!

Tràn ngập trong tro bụi, Cự Tích tập tễnh từ tiếng nổ mạnh bò ra ngoài, ánh mắt lạnh như băng nhìn phía Ma Hổ, dường như tiết lộ ra một cỗ khát vọng.

"Trấn Ma đao pháp!"

Chống đỡ thân thể, Lâm Phi Vân không khỏi một đao chém ra. Đao mang rất yếu, chỉ có thể phát sinh không trọn vẹn bạch quang. Nhưng uy lực này lại chỉ giảm thiểu một chút, làm đao mang mặc ở Cự Tích bên trên phía sau, trực tiếp xuyên thấu Cự Tích cái kia xù xì da thịt, ám hồng sắc huyết dịch, từ đao thương kia hạ lưu ra.

Ti ti ti!

Cự Tích chịu đến một kích này, bị đau lui ra phía sau, đem nhãn quang nhìn về phía Lâm Phi Vân. Hai bên vẫn không nhúc nhích giằng co, Lâm Phi Vân chỉ có thể đau khổ chịu được, đã biết thân thể còn muốn hai đến ba giờ thời gian mới có thể khôi phục trở về, hy vọng có thể đem cái này Cự Tích dọa chạy. 16

Nhưng không có quá một phút đồng hồ, Cự Tích đột nhiên động, toàn bộ tích dịch thân đột nhiên tan vào trong hắc vụ, biến mất!

Phịch một tiếng

Lâm Phi Vân chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ đụng trên người mình, để cho mình mê muội.

"Ngao ô!"

Một tiếng non nớt tiếng rít vang lên, Lâm Phi Vân chỉ nhớ rõ cuối cùng một con dài Thất Sắc cánh lão hổ ở trong động nổi lên, sau đó một chưởng vỗ hướng con kia Cự Tích.

Phong Tâm Viễn, làm thời đại mới hài lòng thanh niên, từ nhỏ thời điểm nhìn lén trong thôn quả phụ tắm, đến đến trường vén nữ sinh váy, ở đến bị một vị lão a di cướp đi đồng phía sau, triệt triệt để để tiến nhập cặn bã nam series.

Nhưng chơi nhiều rồi sau hắn sĩ phân trống rỗng tịch mịch, luôn cảm thấy đã đến Thánh Nhân cảnh giới. Nhưng là khi trò chơi sinh tồn hàng lâm phía sau, Phong Tâm Viễn sẽ biết một vị đại ca trong đại ca, đó chính là Lưu Trì, mãnh liền thi dầu quỷ cũng dám ngâm nước. Phong viễn mỗi lần nhớ tới vị này lão ca cùng hắn Quỷ Lão bà, não hải 【afed】 bên trong luôn luôn chút không thể miêu tả hình ảnh.

Cho nên hắn đối với trò chơi sinh tồn sinh ra hứng thú, tiến công chiếm đóng giống cái quái vật? Cái này dường như rất tốt a! Sau đó Phong Tâm Viễn lại từ Thánh Nhân cảnh giới rơi vào phàm trần cảnh, tiến nhập Tô Đức thành phố.

Một vị tên là 【 lý Kiều Kiều 】 dẫn ma cấp bậc Boss vào mắt của hắn, mà vị lý Kiều Kiều, ngoại trừ ngang ngược một điểm, hơi cao ngạo một chút, thực lực kém điểm bên ngoài, chủ yếu nhất là Tán Ma liên minh - Minh chủ Lý Ác thiên kim đại tiểu thư.

Sau đó Phong Tâm Viễn dùng hết suốt đời liếm cẩu sở học, đem lý Kiều Kiều dỗ cười duyên liên tục.

"Phong Tâm Viễn, cha ta tìm ngươi đây!"

Tô Đức thành phố phía đông một tòa trong tiểu viện, lý Kiều Kiều lôi kéo Phong Tâm Viễn hô.

"Ah, ngươi đã tiếp thu 【 Tán Ma liên minh 】 nhiệm vụ 【 Trịnh thấy Minh chủ Lý Ác 】 "

Làm trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở phía sau, Phong Tâm Viễn không khỏi nhảy dựng lên, rốt cục cái quái gì vậy lẫn vào cái vòng này. Cái gì Tàn Ma đường Huyền Ma các, nào có lý Kiều Kiều Tán Ma liên minh chơi thật khá.

"Quả nhiên là thanh niên tuấn kiệt, Phong Tâm Viễn, Kiều Kiều đề cập với ta ngươi rất nhiều lần, xem ra ngươi năng lực không nhỏ a! Ha ha!"

Sau đó không lâu, làm Phong Tâm Viễn nhìn thấy vị này Tán Ma liên minh Minh chủ phía sau, không khỏi một tiếng thở dài khí.

Dẫn ma Boss【 Lý Ác 】

Giới thiệu: Tán Ma liên minh Minh chủ

Quả nhiên, cái trận doanh này chính là một cặn bã a! Minh chủ còn là một Thanh Đồng, nếu không phải vì lý Kiều Kiều, hắn Phong Tâm Viễn sẽ đến nơi đây.

"Minh chủ chê cười, đều là Kiều Kiều tiểu thư khen mà thôi. "

Nghe lời này, Lý Ác trên mặt lộ ra khoa trương nụ cười, sau đó cười lớn tiếng nói: "Không sai, là một nhân vật. Cái kia Phong Tâm Viễn, ta hỏi ngươi, đối với Tán Ma liên minh thế cục bây giờ ngươi thấy thế nào? Nhưng có biện pháp xoay?"

Phong Tâm Viễn tròng mắt chuyển động, chính mình dường như kích phát cái gì không phải sự kiện. Hỏi dò: "Lý Minh chủ là muốn đi đến đâu một bước?"

"Tranh đoạt trời giáng Chúc Phúc!" Lý Ác trong nháy mắt lớn tiếng nói.

Phong viễn ngẩn ngơ, ngươi một cái Thanh Đồng Boss tâm lý không có điểmB một số? Chỉ thực lực này còn chém giết Chúc Phúc, mấy ngày hôm trước kéo dài qua bầu trời vài cái lão Boss, ngài nhất chiêu đều không tiếp được a !. Bất quá cũng liền tâm lý, ngẫm lại, Phong Tâm Viễn nói:

"Minh chủ, bản thân kính nể lý tưởng của ngài. Nhưng cái chênh lệch này thực sự có chút lớn, tàn ma đường cùng Huyền Ma các thực lực so với chúng ta mạnh hơn rất nhiều!"

Lý Ác trên mặt lúc trắng lúc xanh, thở phì phò nhìn chằm chằm gió không nói được một lời. Nhưng tiếp được bên trong Phong Tâm Viễn lời nói làm cho hắn vui vẻ.

"Thế nhưng, Minh chủ nếu muốn làm, bọn ta cũng muốn chống đỡ!

"Nhưng Tán Ma liên minh quá yếu, chúng ta thủ cần phải làm là đem vũng nước này cho quấy đục, thuận tiện chúng ta âm thầm phát triển. "

Phong Tâm Viễn nói nhỏ nói một đống chính mình chơi game kinh nghiệm, làm cho Lý Ác trên mặt càng ngày càng hài lòng. Nửa canh giờ đã qua phía sau, lý Minh chủ đi tới tâm xa trước mặt nói:

"Tốt, tiểu phong, các loại(chờ) được chuyện, ta đem Kiều Kiều gả cho ngươi!".