Chương 118: Ám Ma hội thưởng Kim Bảng

Chương 118: Ám Ma hội thưởng Kim Bảng

Sau một ngày. Phong Tâm Viễn nhìn bảng ở trên nhiệm vụ cùng chức vị, cười như đứa bé con giống nhau hài lòng

"Ngươi đã tiếp thu 【 Tô Đức thành phố 】 trận doanh liên hoàn nhiệm vụ 【 lớn mạnh Tán Ma liên minh 】

"Giới thiệu: Làm phổ thông Tu Ma Giả bão đoàn liên minh, ở Tô Đức trong thành phố vẫn là cấp thấp nhất tồn tại. Nhưng bởi vì sự xuất hiện của ngươi, làm cho Minh chủ Lý Ác thấy lớn mạnh hy vọng, mời trợ giúp Tán Ma liên minh đi hướng đỉnh phong. "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ; làm cho Tô Đức trong thành phố hai hỗn loạn. "

"Vòng thứ nhất thưởng cho; trở thành tán - ma liên minh 】 quân sư "

Lúc này, Phong Tâm Viễn thô bỉ dùng điện thoại di động quan vọng ngoạn gia diễn đàn, hiện tại lớn nhất sự tình chính là 3 thiên hậu, Lưu Trì bán đấu giá khối kia dành riêng công hội lệnh bài, nhưng cái này thuộc về người chơi sự tình, cùngNPC không phải sản sinh xung đột. Mà Phong Tâm Viễn nhiệm vụ, là muốn trộn lẫnNP-C quan hệ giữa.

"Minh chủ đại nhân, chỉ bằng vào ta Tán Ma liên minh nháo sự nhất định là không cách nào nhấc lên cuộn sóng, không bằng đem mọi người quay vòng tiến đến, thôi động ám sát phát triển như thế nào?"

"Chúng ta có thể khai thông cái thưởng Kim Bảng, trả giá nhất định Ma Tệ cùng trang bị, làm cho Tu Ma Giả tới đón chịu ám sát nhiệm vụ. Sau đó tuyển trạch đáng tin ưu tú thành viên, ngầm thu nạp vào Tán Ma liên minh. . .

Lúc này, Phong Tâm Viễn đem chính mình kế hoạch hoàn chỉnh cho Lý Ác thuật lại một lần, trong nháy mắt thắng được Lý Ác tán thành.

Sau đó không lâu, hỗn loạn trên quảng trường dựng đứng một khối nổi bật ám sát nhiệm vụ thông cáo tìm trận.

Người chơi cùng Tu Ma Giả vẫn còn ở đả sanh đả tử, nhưng là khi khối này tiền thưởng thông cáo sau khi ra ngoài, trong nháy mắt đi kiểm tra phía trên nhiệm vụ.

"Ám sát Huyền Ma các 【 Triệu Các lão 】 tiền thưởng 5 vạn Ma Tệ, hoàn mỹ trang bị nhất kiện. "

"Ám sát Tàn Ma đường 【 Kiều Thiên Huyền 】 tiền thưởng 5 vạn Ma Tệ, hoàn mỹ trang bị nhất kiện "

"Ám sát. . ."

Một hàng kia nhiệm vụ tiền thưởng làm cho tất cả mọi người nhìn đỏ mắt, phía trên mọi người khẳng định không cần suy nghĩ. Thế nhưng phía sau dẫn ma Boss, các người chơi đến có thể đi nếm thử đi làm a, dù sao mấy trăm Ma Tệ vẫn đủ có lực hấp dẫn, còn tiễn hoàn mỹ trang bị!

Có thể hoàn chỉnh nhìn một chút tới phía sau, các người chơi phát hiện, muốn tiếp ám sát nhiệm vụ trước hết gia nhập vào một cái Ám Ma hội trận doanh. Hơn nữa trước hết ám sát Tàn Ma đường hoặc Huyền Ma các 10 vị phổ thông thành viên, mới có thể từng cấp nhận thưởng Kim Bảng ở trên nhiệm vụ.

Chủ yếu nhất là, cái này Ám Ma biết lại vẫn có thể tùy ý tuyên bố ám sát nhiệm vụ, điều này làm cho rất nhiều người chơi cũng rục rịch.

Phong Tâm Viễn trốn ở phía sau màn nhìn hỗn loạn sân rộng hắc hắc cười không ngừng, trộn lẫn quái Vật Trận doanh có ý gì, các người chơi cũng gia nhập vào a !! Hơn nữa chính hắn một cặn bã nam, trong lòng cũng có một phần sự nghiệp.

Toàn bộ Tô Đức thành phố ở nơi này phần thưởng Kim Bảng dưới bắt đầu hỗn loạn lên, người nào cũng không nghĩ ra, cường thế mới ra Ám Ma biết, dĩ nhiên là Tán Ma liên minh ở sau lưng thao túng, đặc biệt người trù tính còn là một vị người chơi.

Lâm Phi Vân từ hôn mê dần dần tỉnh lại, chu vi vẫn là hắc ám huyệt động phối hợp đủ mọi màu sắc bảo thạch.

"Ngao ô "

Nãi thanh nãi khí tiếng kêu ở Lâm Phi Vân bên cạnh vang lên, liền nhìn thấy một con Tiểu Bạch Hổ, diêu đầu hoảng não ở Lâm Phi Vân bên người đi tới đi lui.

Rống

Lúc này, một đạo khổng lồ hổ ảnh trong bóng đêm xuất hiện, đi tới Lâm Phi Vân bên người, một đôi như chuông đồng lớn hổ nhãn, trừng mắt mới thức tỉnh Lâm Phi Vân.

"Đại gia hỏa, điểm nhẹ!"

Nhìn thấy Thanh Diện Hổ Vương con kia Hổ Trảo dựng trên người mình, Lâm Phi Vân vội vàng giùng giằng đứng dậy, chỉ sợ cái này Hổ Vương không phải cẩn thận ngăn chặn chính mình. . .

Tiểu Bạch Hổ nhìn thấy Lâm Phi Vân thức tỉnh, hổ đầu hổ não nhảy vào đại hán này trong lòng cọ tới cọ lui.

"Muốn ăn?"

Lâm Phi Vân mờ mịt hỏi, sau đó nhìn thấy chính mình một bên ba lô bị xé ra cái lổ lớn, thịt bên trong làm cùng thức ăn cũng bị mất, chỉ có dược phẩm cùng với một ít vụn vặt trang bị chồng chất tại kia.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Phi Vân không khỏi cười khổ một tiếng, sau đó bò người dậy đi tới ba lô bên cạnh, móc ra còn lại mấy thứ dược phẩm để vào trong miệng. Lâm Phi Vân không biết mình hôn mê vài ngày, hiện tại phải tìm cơ hội trở về.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Hổ gầm to, sau đó kéo một đoạn nổi lên máu tanh cục thịt, phóng tới Lâm Phi Vân trước người. Lúc này mới phát hiện, con kia Cự Tích đã chết tại nơi. Mà thi thể dường như cũng bị Thanh Diện Ma Hổ cùng Tiểu Bạch Hổ gặm ăn rơi phân nửa.

Lâm Phi Vân lộ ra nụ cười, vỗ vỗ tiểu gia hỏa đầu, đến khi thân thể khỏe mạnh điểm phía sau, liền đứng dậy hướng bên ngoài hang đi tới, Tiểu Bạch Hổ hưng phấn đi theo Lâm Phi Vân phía sau đi ra bên ngoài.

Bên ngoài hang là từ lâm, Lâm Phi Vân đoạt một ít cây chi châm lửa, cầm Tiểu Bạch Hổ cho Cự Tích thịt trực tiếp nướng lên.

Lâm Phi Vân nướng kỹ thuật không tốt lắm, cả khối thịt nướng có điểm khét, nhưng Tiểu Bạch Hổ dường như cực kỳ thích, ngồi xổm Lâm Phi Vân bên người nhìn trên đống lửa khối kia thịt quay.

Lúc này Thanh Diện Ma Hổ cũng từ trong huyệt động đi ra, nó dường như cũng ngửi được hương vị, đi tới Lâm Phi Vân bên người tò mò nhìn quanh.

0... . .

Nhìn thấy một màn này, Lâm Phi Vân không lịch sự cười khổ, nướng bên trên khoảng chừng nửa giờ sau khi, dùng oan hồn Quỷ Đao đem thịt mở ra, phân cho hai lão hổ. Mà chính mình thoáng ăn một chút khôi phục thể lực.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Hổ đuôi lay động rất lợi hại, thơm ngát cắn xé cục thịt. Mà Thanh Diện Ma Hổ đơn giản, há to miệng rộng, trực tiếp đem cục thịt tất cả đều nuốt trong miệng.

"Đại gia hỏa, có thể đem ta mang về sao?"

Sau khi ăn xong thịt phía sau, Lâm Phi Vân vỗ vỗ Thanh Diện Ma Hổ thân thể, hướng về hổ sống ở trên thương thế nhìn lại, nói đến kỳ quái, đạo kia dữ tợn vết thương, bây giờ chỉ còn lại một cái Đao Ba mà thôi.

Rống

Trừng Lâm Phi Vân liếc mắt, Thanh Diện Ma Hổ lắc lắc tinh ba không thèm nhìn Lâm Phi Vân. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Hổ sung sướng ngạo không ngừng, chạy đến Lâm Phi Vân bên người, vươn ra móng vuốt nhỏ leo lên.

**

Bên trên một

"Ngươi phải cùng ta cùng đi?"

Lâm Phi Vân nghi ngờ hỏi, mà Tiểu Bạch Hổ lại lè lưỡi, ở Lâm Phi Vân xù xì trên mặt liếm lên tới.

"Được rồi, ta đây đem ngươi bọc lại!"

Từ trong huyệt động xuất ra cũ nát ba lô, đánh lên vài cái kết, Lâm Phi Vân đem Tiểu Bạch Hổ bao vây lại, bối ở sau lưng mình. Mà Thanh Diện Ma Hổ dường như chuẩn bị xong, ở bên ngoài hang quay trở ra.

Làm Lâm Phi Vân tìm được nó, cũng leo lên lưng hổ phía sau, Thanh Diện Ma Hổ không có làm nhiều lắm chống lại.

"Đại gia hỏa, xuất phát!"

Rống

Hí

Gần nhất Tô Đức trong thành phố bởi vì công hội lệnh bài bán đấu giá có chút khẩn trương, Diệp Thu đã tình cờ gặp nhiều cái trong hiện thực đại lão bản bảo an ở trong thành lắc lư, những thứ này đều là lần trước ở Nhã Phong khu gặp mặt qua người.

"Đáng tiếc lệnh bài là ở Lưu ông trên tay, cũng không biết mặt trên tố không tham dự cạnh tranh. " Diệp Thu than thở, nếu như là ở trên tay người khác, nói không chừng muốn đi đoạt đoạt, nhưng Lưu Trì quên đi, cái kia Quỷ Nữ người thật bất hảo chọc.

Lần trước nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu video, cho là nàng cũng tìm được người trợ giúp, kết quả tháo qua phía sau, nào biết chỉ là gặp mặt một lần mà thôi.

"Diệp Thu, ở đâu!"

Điện thoại di động đột nhiên vang lên, là Lâm Phi Vân điện thoại.

"Vẫn còn ở phía bắc hỗn loạn sân rộng đâu!"

Diệp Thu trực tiếp trở lại đến.

"Chúng ta gặp mặt!"

Diệp Thu cúp điện thoại, đợi Lâm Phi Vân đến, mà khi lúc gặp mặt trực tiếp ngây ngẩn cả người..