Chương 119: Thật·có tọa kỵ nam nhân

Chương 119: Thật·có tọa kỵ nam nhân

"Dựa vào, chen cái gì chen! Quái vật còn không có xoát đi ra đâu!"

"Đại gia, không phải đoạt tốt vị trí, đợi lát nữa có thể giết quái?"

Tô Đức thành phố hỗn loạn sân rộng phương bắc, các người chơi lẫn nhau chen chen nhốn nháo, bởi vì Tô Đức thành phố trận doanh nhiệm có quá thật tốt chỗ, cho nên bây giờ phần lớn sinh tồn người chơi đều đi tới Tô Đức thành phố.

Hơn nữa hiện tại thuộc về khai hoang giai đoạn, tuôn ra tới cái gì cũng tốt hơn không ít. Cho nên Đông Bắc hai bên hỗn loạn sân rộng đánh quái điểm, càng làm cho hết thảy người chơi lẫn nhau tranh đoạt.

"Các ngươi tại sao không đi đông a, toàn bộ tới phương bắc cần gì phải!"

Có người chơi không lịch sự kêu gào. Có thể người chung quanh toàn bộ hướng xem kẻ ngu si một dạng nhìn người này.

"Lưu lão bản mang theo hắn bà nương đi xem đi, chúng ta còn có quái xoát sao?"

Kêu người trực tiếp lệ rơi, muốn nói hiện tại toàn cầu ăn bám lớn nhất cao thủ, chính là Lưu Trì!

Chẳng được bao lâu Tu Ma Giả mở "Bốn thất thất" thủy đánh quái, các người chơi chen nhau lên đánh thành một đoàn, nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở sân rộng chỗ rách bên trên, đó là một con ước chừng cao 2 mét, trưởng 4 mét hắc sắc lão hổ, thân hổ bên trên tràn đầy màu xanh Hổ Văn, thậm chí mọi người còn thấy một vết sẹo. Đặc biệt kinh khủng cũng là, cái kia Hổ Đầu tràn đầy thanh sắc.

Dẫn ma yêu ma quỷ quái Boss【 Thanh Diện Ma Hổ 】

Khi mọi người thấy con cọp này cảm giác được sợ, mà khi lão hổ chạy gần đây phía sau, mọi người mới phát hiện, cái kia thân hổ bên trên vẫn còn có cá nhân!

"Đại gia hỏa, hướng bên trái chạy!"

"Ngao ô!"

Lâm Phi Vân vỗ vỗ Thanh Diện Ma Hổ thân thể, điều chỉnh phương vị. Này lão hổ trong nháy mắt mại khai bộ tử, dường như như gió ở hỗn loạn sân rộng trước hiện lên. Đặc biệt mọi người dường như còn nghe một tiếng non nớt thân hổ.

"Con bà nó! cái này cmn ai vậy! Còn kỵ lão hổ?"

"Lưu lão bản đòi một Quỷ Lão bà coi như, nhưng vì tay người này còn có thể có tọa kỵ?"

"Tốt phong cách a! Con cọp này tốc độ so với xe thể thao còn nhanh a !!"

"Mặt trên hình như là Lâm Phi Vân a!"

Mang theo Thanh Diện Ma Hổ tiến nhập Tô Đức thành phố Lâm Phi Vân trong nháy mắt gây nên oanh động, làm cho các người chơi nhịn không được chụp ảnh lưu niệm, ở người chơi trên diễn đàn bắt đầu tản đi ra.

Lâm Phi Vân còn không biết mình gây nên oanh động, khi hắn cưỡi Thanh Diện Ma Hổ xuất hiện ở Diệp Thu trước người phía sau, điều này làm cho Hoa Hạ binh vương trong nháy mắt bối rối.

"Ngươi cái này tình huống gì?"

Diệp Thu nhìn đầu kia cùng chính mình thân cao không sai biệt lắm dữ tợn lão hổ, nhịn không được hỏi.

"Cùng đại gia hỏa không hòa thuận, tìm một phạn điếm ăn cơm đi, ta muốn cho ăn no hai người này. "

Lâm Phi Vân mở miệng nói thẳng, sau đó đem balo của mình lấy xuống, chỉ thấy một con khả ái Tiểu Bạch Hổ ló.

"Ngao ô!"

Non nớt nhiều tiếng làm cho Diệp Thu kinh ngạc, im lặng nhìn Lâm Phi Vân, vì sao bọn họ chơi game lợi hại như vậy, đi ra ngoài đi một vòng còn có thể thu cái tọa kỵ. Mà chính mình, chỉ có thể ở trong thành sát sát Tu Ma Giả luyện cấp.

"Đi thôi, phía trước có quán cơm!"

. . .

Làm Lâm Phi Vân kỵ ma hổ video truyền tới online phía sau, các người chơi trong nháy mắt lệ rơi. Ngay từ đầu mọi người thì có tọa kỵ suy đoán, có thể trách vật đều là cái gì Zombie, quỷ lạp, không có khả năng hoàn thành cái này nhiệm vụ. Thật vất vả ra một Lưu Trì, ngâm cái Quỷ Lão bà cũng làm người ta lệ rơi. Nhưng lần trở lại này, tọa kỵ là thật đi ra

"Thật·có tọa kỵ nam nhân!"

Lần này, mọi người đem ánh mắt tò mò nhìn phía Lâm Phi Vân, bởi vì Tô Đức thành phố xung quanh ở đâu có quái vật? Không phải đều là hình người quái?

Mà lúc này, có người chơi yêu sách tuôn ra tư liệu, liên quan tới Lâm Phi Vân cùng Ma Hổ ở Tàn Ma đường khu vực khai thác mỏ chiến đấu tin tức, sau đó cưỡi lão hổ biến mất.

"Khu vực khai thác mỏ ở đi vào trong đi còn có đường?"

"Khó mà nói, có người tổ đội đi kiểm tra sao?"

"Đi ngươi đại gia lạp! Một phần vạn tình cờ gặp nguy hiểm thật muốn người chết!"

. . .

. . .

Online tiếng nghị luận vang lên không ngừng, nhưng thời khắc này Lâm Phi Vân cực kỳ đau đầu.

"Vị tiên sinh này, chúng ta nơi đây không có thịt!"

"Ta cho ngươi 200 Ma Tệ, ngươi ở đây đi làm chút thịt a !!" "Tốt trào, không thành vấn đề, bất quá các loại(chờ) một giờ được không?"

Tốt

Nhìn một lớn một nhỏ hai vui sướng ăn cục thịt, Lâm Phi Vân không khỏi khóe miệng co giật, bữa cơm này đã tiêu hết 300 Ma Tệ, kết quả hai người này cái bụng cùng ăn không no tựa như.

"Bằng không ta làm trên mặt đưa chút thịt vào Tô Đức thành phố? Ngươi đồ chơi này dưỡng dưỡng biết phá sản. "

Diệp Thu đồng dạng mở miệng nói. Lúc này bọn họ trên bàn bày tất cả đều là tư liệu sống, thịt để ăn toàn bộ một tia ý thức đút cho một lớn một nhỏ.

"Rồi hãy nói, nuôi vài ngày tạm được. Được rồi, ta lần này phát hiện một hang núi, bên trong có ít thứ, khả năng cần mặt trên phái người bả khống. "

Lâm Phi Vân đem chuyện đã xảy ra đều nói một lần, làm cho Diệp Thu trầm mặc một hồi, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra, tìm ra một phần tư liệu đưa cho Lâm Phi Vân:

"Ngươi xem một chút cây đao này, tiến hóa bảo thạch có thể là khảm nạm ở trên mặt này 0."

Lâm Phi Vân sửng sốt, sau đó bắt đầu đọc lên tư liệu. Đây là một phần liên quan tới tên gọi là Phạm Khải học sinh tư liệu, mà thanh kia Tàn Ma phảng chế đao thuộc tính cũng thình lình ở phía trên.

"Nói cách khác, tiến hóa bảo thạch so với trong tưởng tượng quan trọng hơn? Như vậy phần tài nguyên chúng ta phái người đi bàn hạ?"

Nghe lời này, Diệp Thu gật đầu.

"Ta bây giờ là có quyết định này, hơn nữa cánh rừng kia yêu ma quỷ quái nếu như có thể thu phục, trở thành giống như ngươi đầu này lão hổ một dạng tọa kỵ, vậy cũng là không bình thường tài nguyên. "

"Bất quá ta hiện tại lo lắng cũng là một điểm, cái sơn động kia có thể là vì đầu này tiểu lão hổ chuẩn bị!"

Lâm Phi Vân ngẩn ngơ, lúc này mới phát hiện thật là như vậy. Chúc Phúc Boss【 Thất Diệu Bạch Hổ _L, nhìn một cái danh tự này cũng cảm giác có mờ ám.

"Ta đã nói với ngươi chuyện này, mặt trên đang ở tập hợp tài chính, hiện tại có chừng 12 vạn sinh tồn tiền. Nguyên bản vẫn còn ở nghi hoặc có hay không đi phách Lưu Trì tấm lệnh bài kia, nhưng ngươi tin tức này nhắc tới cung thượng đi, nhất định phải đi mang. "

"Tiến hóa bảo thạch rất trọng yếu, coi như chúng ta lấy không được cũng không thể nhượng người khác đắc thủ. "

"Ngoài ra ngươi tiếp tục chăm sóc Tiểu Bạch Hổ, sau đó đi làm tàn chướng đường nhiệm vụ, ta hoài nghi Tàn Ma đường đường chủ Boss, hắn cái kia bả đao cũng theo vào biến hóa bảo thạch, thậm chí đầu này Tiểu Bạch Hổ có quan hệ!"

Giờ khắc này, Lâm Phi Vân cảm giác mình đầu óc không đủ dùng, nhìn con kia chính mình ăn xong, còn đi Thanh Diện Ma Hổ chậu 4. 3 bên trong cướp thực Tiểu Bạch Hổ, cũng cảm giác nhức đầu.

Chính mình khả năng bắt lại toàn bộ Tô Đức thành phố là tối trọng yếu phó bản bí mật!

"Tốt lắm, ta đi làm nhiệm vụ, đến lúc đó có chuyện thông báo ngươi!"

Diệp Thu gật đầu, "Cái kia ta đi trước, đem chuyện này báo lên. Mặt khác thịt để ăn vật tư một khối này, ta sẽ nhường mặt trên mau sớm cung cấp xuống tới. "

"Ngao ô!"

Ba giờ sau, Tiểu Bạch Hổ thỏa mãn bò vào Lâm Phi Vân trong lòng tả hữu tặng tới cọ đi. Lâm Phi Vân thật là không có gì để nói, ôm lấy tiểu gia hỏa, trực tiếp cưỡi Thanh Diện Ma Hổ hướng Tàn Ma đường chạy đi.

"Ngươi tiếp nhận rồi Tàn Ma đường 】 trận doanh nhiệm vụ 【 gia nhập vào hộ pháp đường 】

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Giết chết dẫn ma yêu ma quỷ quái Boss một con 【 1/ 1】

Lâm Phi Vân không biết mình là hay không hoàn thành. Nhưng là khi nhìn thấy Phó Đường Chủ Trương Tống Viễn phía sau, tựu ra hiện hoàn thành nêu lên.