Chương 120: Vịnh ngâm: Thất Diệu Cổ Ma đao

Chương 120: Vịnh ngâm: Thất Diệu Cổ Ma đao

"Tốt, có thể thu phục dẫn ma kỳ Boss, ngươi có tư cách tiến vào hộ pháp đường!"

Trương Tống Viễn nhìn thấy ngoài cửa Thanh Diện ma thanh phía sau, hướng về phía Lâm Phi Vân gật đầu nói. Mà cùng lúc đó, Lâm Phi Vân trong đầu cũng nhận được tin tức.

"Ah, ngươi đã gia nhập Huyền ma hộ pháp đường

Một khối lệnh bài từ Trương Tống Viễn trong tay đưa ra, phóng tới Lâm Phi Vân trong tay nói:

"Đây là ngươi thân phận chứng minh. "

Tiếp nhận lệnh bài, Lâm Phi Vân thưởng thức ở trong tay. Nói là lệnh bài, nhưng đây cũng là nhất kiện chân chính trang bị

"Vật phẩm trang sức: Hộ pháp đường lệnh bài "

"Phòng ngự cường độ: Thấp "

"Đặc thù cường hóa: Đối với dẫn mài trở xuống Tu Ma Giả sở hữu kinh sợ. "

"Phẩm chất; hoàn mỹ "

Tuy là phòng ngự cường độ không biết bao nhiêu, nhưng này cái đặc thù cường hóa Lâm Phi Vân là xem hiểu, cơ bản lý giải chính là đe dọa, có thể đề thăng thương tổn a !! Vuốt vuốt lệnh bài, Lâm Phi Vân đang định hỏi kế tiếp có cái gì nhiệm vụ, có ở lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Hổ từ phía sau lưng ngó dáo dác xuất hiện.

"Ngao ô!"

Non nớt thanh âm vang vọng ở cái tòa này trong phòng, Trương Tống Viễn trong nháy mắt biến sắc, nhìn phía Tiểu Bạch Hổ tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Cái này Bạch Hổ ngươi từ đâu tới? Chẳng lẽ là?"

Một trận gió đột nhiên thổi qua, Lâm Phi Vân chỉ cảm thấy không khí chung quanh đông lại một cái, 0 5 một vị ăn mặc cổ đại khôi giáp nam tử đột ngột xuất hiện ở gian phòng bên trong. Ánh mắt của hắn vô cùng băng lãnh, nhìn về phía Tiểu Bạch Hổ cùng Lâm Phi Vân sắc mặt nghiêm túc.

Đem Ma Đao bị nam tử nắm trong tay, trên chuôi đao lóng lánh hơi yếu thất thải quang mang, lúc này nhìn thấy Tiểu Bạch Hổ phía sau, dĩ nhiên tại không ngừng run run, mơ hồ có một con quái vật như muốn phá phong mà ra.

Là Dương Thiệt Chu, Lâm Phi Vân liếc mắt nhận ra vị này tam đại ma chiếu Boss một trong.

"Ngao ô "

Tiểu Bạch Hổ ở Lâm Phi Vân trên vai non nớt gầm to, mà Dương Thiệt Chu nhãn thần lấp loé không yên, một cỗ đen nhánh ma khí từ trên người hắn phát ra.

"Đường chủ, thực sự là con kia trong truyền thuyết Bạch Hổ?"

Trương Tống Viễn đột nhiên đứng dậy hỏi, làm cho Lâm Phi Vân cái trán toát ra mồ hôi lạnh, loại tình huống này rõ ràng bị nhằm vào, Tiểu Bạch Hổ xuất hiện, càng làm cho Dương Thiệt Chu tự mình lên sân khấu.

"Chắc là, ta cảm giác được Thất Diệu lực lượng. Ma Đao cũng đã nhận ra. "

Lông dê tuần thanh âm khàn khàn ở bên trong phòng vang lên.

"Ngươi là mới gia nhập ta Tàn Ma các thành viên?"

Dương Thiệt Chu đột nhiên hỏi. Lâm Phi Vân cứng ngắc gật đầu. Cái này lạc chân Đại Hán, lần đầu tiên trong đời cảm giác được nguy hiểm hàng lâm.

"Có thể nguyện đem Bạch Hổ tặng cho ta? Ban thưởng ngươi công pháp, đao pháp, thần binh lợi khí. "

Lông dê tuần thản nhiên nói. Mà Lâm Phi Vân lại độ lắc đầu, vỗ vỗ Tiểu Bạch Hổ đầu khiến nó ngoan chút.

Làm Lâm Phi Vân cự tuyệt phía sau, một cỗ mãnh liệt ma khí từ dê lưỡi Cố Thể bên trong bộc phát ra. Thanh kia Ma Đao thoát khỏi dê lưỡi xung quanh chưởng khống dần dần lên không, một đạo thất thải quang mang cắt Hắc Vụ, hình thành đào ngày đại đaoo Tàn Ma đường bất luận là người chơi vẫn làNPC quái vật, đều ngẩng đầu nhìn phía trên bầu trời cái kia Đạo Tràng cảnh.

Thanh kia huyễn hóa ra thất thải đại đao, đầu đao thay đổi, dần dần rớt xuống, bổ vào cái tòa này trên phòng ốc.

Vị rắc hai tiếng. Chỉ thấy phòng ở trong nháy mắt biến thành hai nửa, lộ ra bên trong ba người lưỡng hổ. Xuyên toái phòng ốc phía sau, thất thải đại đao không hề tiêu tán ý, vẫn dần dần rớt xuống, hướng về Lâm Phi Vân bổ tới.

Không gian chung quanh tựa như đọng lại một dạng, Lâm Phi Vân bước chân không cách nào nhúc nhích. Lúc này Tiểu Bạch Hổ đột nhiên giương nanh múa vuốt gầm lên, nhưng so sánh với thất thải đại đao, lại không có chút nào lực uy hiếp.

Lâm Phi Vân cứng ngắc ôm lấy Tiểu Bạch Hổ, đem hắn nâng ở trong lòng. Sau đó nhắm mắt lại khom lưng, đem Tiểu Bạch Hổ bảo hộ ở dưới thân thể. Một bên Thanh Diện Ma Hổ, lúc này đã không dám nhúc nhích.

Thất thải đại đao dần dần rớt xuống, còn chưa va chạm vào Lâm Phi Vân lúc, vị này lạc chân đại hán lưng đã xuất hiện vết đao, thậm chí càng ngày càng nhiều. Đau đớn tùng Lâm Phi Vân lưng bắt đầu tràn ngập.

"Không sai,... ít nhất ... Cái này bảo hộ ý là thật. "

Thanh âm khàn khàn lần thứ hai vang lên, thất thải đại đao chậm rãi tiêu tán. Mà lúc này Lâm Phi Vân lại xông ra một ngụm máu tươi té trên mặt đất đã hôn mê.

Đây là ở đâu?

Lâm Phi Vân mơ mơ màng màng mở mắt, chỉ thấy một cái đầu lưỡi đang không ngừng liếm cùng với chính mình gương mặt nguyên lai là Tiểu Bạch Hổ, đang nằm lỳ ở trên giường, ở Lâm Phi Vân bên người lắc lư.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta không có việc gì a!"

Rống

Một tiếng gào thét, chỉ thấy một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở bên giường, là Thanh Diện Ma Hổ.

Tỉnh

Lúc này, bên trong phòng vang lên thanh âm khàn khàn, vị kia Dương Thiệt Chu cũng thình lình ở bên trong phòng.

"Dê đường chủ, có thể hay không báo cho biết nguyên nhân?" Lâm Phi Vân cật lực ngồi dậy không khỏi hỏi.

"Chuyện này nói rất dài dòng, ngươi trước nhìn cái chuôi này Ma Đao a ! chuyện xưa đầu nguồn ở chỗ nó. "

Dương Thiệt Chu xuất hiện ở Lâm Phi Vân bên người, cầm trong tay thanh kia Hắc Đao đưa ra.

"Vũ khí; Thất Diệu Cổ Ma đao 【 5 cấp tiến hóa 】

"Cường độ công kích: Vịnh ngâm "

"Kiên cố độ: 100000【 ban đầu 40.000】/ 100000 "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu 【 kim 】-- đề cao binh khí sắc bén độ 2. 5 lần, có thể phá hủy cấp độ thần thoại trở xuống vũ khí. "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu 【 mộc 】-- đề cao binh khí tốc độ chữa trị 2. 5 lần, có thể tự động chữa trị kiên cố độ "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu 【 thủy 】-- đề cao binh khí tính dẻo dai 2. 5 lần, có thể chống đỡ tiêu tan cự đại lực đánh vào" .

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu 【 hỏa 】- đề cao binh khí nóng rực độ 2. 5 lần, khả tạo thành hỏa thiêu hiệu quả.

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu 【 thổ 】-- đề cao binh khí độ bền 2. 5 lần, có thể tăng mạnh mẽ cự đại độ phòng ngự "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu 【 quang 】-- đề cao người sử dụng mặt trái kháng tính 2. 5 lần, có thể ngăn cản đại lượng 477 mặt trái hiệu quả "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu 【 ám 】-- đề cao Tu Ma Giả tốc độ tu luyện 2. 5 lần, có thể phụ trợ đại lượng ma khí hấp thu "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu đao mang -- mỗi lần công kích có chứa cự đại nguyên tố ăn mòn hiệu quả "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu Ma Sát đối với chỉ một mục tiêu tạo thành lượng lớn thương tổn. "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu kim thân -- đề cao người sử dụng toàn thuộc tính 2. 5 lần, thời gian kéo dài: 600 giây. "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu hiến tế -- có thể cống hiến tiến hóa bảo thạch, tăng phúc đại lượng lực công kích. "

"Đặc thù tiến hóa: Tự động tiến hóa trang bị. Tập tề lục cấp tiến hóa bảo thạch, có thể vào phá vỡ phẩm chất "

"Phẩm chất: Vịnh ngâm "

Làm Lâm Phi Vân trông thấy hàng này đặc thù cường hóa phía sau, cả người đều là mộng, cái này cái quỷ gì trang bị, là người có thể nhìn? Hơn nữa trực tiếp ghi rõ bội số tăng phúc, quay đầu người nào cầm cây đao này không phải vô địch?

Lâm Phi Vân phỏng chừng, có cây đao này, có thể đuổi theo Dương Mẫn Bình a !? Bất kể nàng có phải hay không thi dầu, coi như hủ thực cũng có thể tự động chữa trị, ngược lại tiến lên chém là được rồi!

"Thế nào, có phải hay không rất muốn cây đao này? Nhưng ta cho ngươi biết, nó khoảng cách hoàn chỉnh trạng thái, còn kém rất xa. Xa tới ngay cả ta cũng không nhìn thấy đường.

Lúc này, Dương Thiệt Chu nắm Thất Diệu Cổ Ma đao, rơi vào sâu đậm trong ký ức. Một đoạn liên quan tới Thất Diệu cố sự, chậm rãi triển khai. . . ..