Chương 121: Thất Diệu đường

Chương 121: Thất Diệu đường

"Ở ma khí đỉnh phong lúc phạt, Thất Diệu thú làm lúc đó phù hộ nhân loại sinh tồn thần Thánh Đồ đằng, vẫn bị Nhân Tộc sở thờ phụng. Mỗi một thời đại Thất Diệu thú đều cần từ dài dòng chém giết lẫn nhau bên trong sinh ra, duy nhất người sống sót mới có thể kế thừa sức mạnh kia.

"Mà đương thời một đoạn hắc ám thời kì, nhân loại muốn cướp đoạt loại lực lượng này, thế nhưng đến cuối cùng phát hiện, thu hoạch loại lực lượng này sẽ thành vô cùng quái dị. Người không ra người, quỷ không ra quỷ. "

"Không có hình đằng bảo vệ đoạn thời gian đó, Nhân Tộc tao ngộ cực đại tai nạn, cho nên cuối cùng vẫn là quyết định đem lực lượng trả cho Thất Diệu thú.

"Có thể tiếp nhận xuống tới, ma khí suy sụp, con đường tu ma đoạn tuyệt, mà Thất Diệu thú cũng không ở sinh ra. Vì ứng đối tai nạn, cuối cùng Nhân Tộc quyết định đem Thất Diệu lực lượng tăng mạnh đến phương diện binh khí, từ đó sinh ra cái chuôi này Thất Diệu Cổ Ma đao. "

Một đoạn liên quan tới Thất Diệu cố sự từ Dương Thiệt Chu trong miệng truyền ra, Lâm Phi Vân rất nghiêm túc ở một bên nghe

Mà Tiểu Bạch Hổ cũng không ở gầm rú, an tĩnh ngồi xổm Lâm Phi Vân trong lòng nhìn lông dê tuần.

"Dê đường chủ, cho nên nói, Tiểu Bạch Hổ là thế hệ này Thất Diệu thú?" Sau khi nghe xong, Lâm Phi Vân trực tiếp mở miệng hỏi.

Mà Dương Thiệt Chu nghiêm túc gật đầu nói: "

Đúng vậy, ta đã cảm giác được đồng chúc tính lực lượng, nhưng bây giờ chủ yếu nhất cũng là, Thất Diệu một phần lực lượng ở Thất Diệu Cổ Ma trên đao, mà một phần lực lượng đã ở ngươi cái này Bạch Hổ bên trên. Nếu như muốn tụ tập, tất có ba vong!"

Ôm lấy Tiểu Bạch Hổ, Lâm Phi Vân nhìn chung quanh, cũng không cảm thấy người này giống như một Thất Diệu thú dáng vẻ, dù sao dựa theo dê lưỡi xung quanh thuyết pháp, năm đó Thất Diệu thú một cái tát có thể đánh rớt Tô Đức thành phố.

"Cái kia dê đường chủ, hiện tại trách bạn" Lâm Phi Vân lần thứ hai vừa hỏi, lại làm cho Dương Thiệt Chu nở nụ cười khổ.

"Không biết, thế nhưng ngươi dĩ nhiên tình cờ gặp Tiểu Bạch Hổ, vậy chuẩn bị bước trên con đường này a !!"

"Sợ, ngươi đã gây ra 【 ma khí sống lại 】 đầu mối chính nhiệm vụ 【 Thất Diệu đường 】

"Giới thiệu; Thất Diệu thú làm như thần Thánh Đồ đằng, ở thời gian rất dài bên trong tao ngộ cô đơn. Mời truy tầm truyền trong Thất Diệu lực lượng, góp đủ Thất Diệu lực lượng. "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Biểu ~ lâu biết "

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Không biết "

Nghe trong đầu nhiệm vụ nêu lên, Lâm Phi Vân một hồi hoạt kê, còn có không biết nhiệm vụ, đây thật là kỳ lạ.

BE không cùng sĩ duy thú giao hảo, lại nguyện ý gia nhập vào Tàn Ma đường, ta và ngươi đã định trước có một phần bởi vì bên trong. Ngươi có bằng lòng hay không trở thành môn hạ đệ tử của ta?"

"Ah, ngươi gây ra quan hệ thầy trò, có thể nguyện trở thành ma chiếu Boss sống tuần 】 đệ tử?

Là

Lần này, Lâm Phi Vân đến không có quá mức do dự, trực tiếp xác định.

Dù sao đi qua Diệp Thu tư liệu, Lâm Phi Vân đã giải đến Phạm Khải, chỉ cần một Trúc MaBOS. S  đệ tử đều có thể thu được Tàn Ma đường toàn bộ tâm pháp, mà chính mình trở thành đường chủ đệ tử, chỗ tốt kia nhất định sẽ càng nhiều hơn a !?

Huống bên cạnh mình cái này Tiểu Bạch Hổ, lại cùng dê lưỡi xung quanh lực lượng dường như đồng nguyên.

. . .

Ngày này, Tô Đức trong thành phố vô cùng bình tĩnh, liền hỗn loạn sân rộng luyện cấp người chơi cũng ít rơi nhiều

Bởi vì Lưu Trì đấu giá hội gần bắt đầu, ngoại trừ áp trục công hội nơi dừng chân lệnh bài bên ngoài, còn thật nhiều hiện giai đoạn tinh phẩm trang bị cũng sắp cùng nhau bán đấu giá.

"Ngươi tốt, xin lấy ra tới cả người cả của chứng cứ có sức thuyết phục rõ ràng, như không có 1000 sinh tồn tiền hoặc 3 ức tiền mặt _, tạm thời không cách nào vào bàn. Ngài có thể thông quá Internet phát sóng trực tiếp quan sát lần này bán đấu giá!"

Nhợt nhạt phòng trà bên ngoài, có nữ phục vụ viên xinh đẹp mỉm cười cự tuyệt một đoàn không có tiền người chơi.

"Dựa vào, cô nương, ngươi làm kỳ thị!"

Rất nhiều người chơi ở cửa không khỏi mắng, thế nhưng nghênh tiếp bọn họ, vẫn là người bán hàng mỉm cười chân thành cùng với tìm trận hồi bên ngoài thị vệ.

Làm Lưu Trì mang theo Dương Mẫn Bình tiến nhập đấu giá hội hiện trường còn cảm giác chóng mặt, bởi vì mình lúc đầu thầm nghĩ bán đấu giá tấm lệnh bài, kết quả trước đây mua trang bị vài cái khách lâu đời nói giúp hắn tổ chức đấu giá hội, sau đó thì có hiện trường một màn này.

"Lưu lão bản, đi trong bao sương ngồi đi, trà này dưới lầu đã cải tạo được rồi!"

Làm quen thuộc phòng trà cảnh tượng không ở phía sau, Lưu Hạo vẫn là không có tập quán qua đây, dường như chính mình khả năng bị gài bẫy?

"Lần này chúng ta tường hòa tập đoàn chuẩn bị 1 vạn sinh tồn tiền, công hội lệnh bài không muốn, đến lúc đó nhất định phải chụp được vài món trang bị!"

Có mấy vị ăn mặc đắc thể người kết bạn trò chuyện riêng lấy, 1 vạn sinh tồn tiền đổi thành tiền mặt còn kém không nhiều lắm 3 ức. Nhưng ở trong mắt những người này xem ra, chút tiền ấy liền mò xuống lệnh bài cũng không đủ.

Mà càng nhiều vào bàn nhân cũng không ngừng gọi điện thoại, bọn họ cầm cuốn vở ký ký viết viết, một khoản khoản tiền bắt đầu đúng lúc.

Trò chơi sinh tồn, làm cho toàn thế giới xí nghiệp đều muốn chen vào một chân, dù sao hiện tại trật tự bắt đầu đối lập nhau bình ổn, tốc độ kiếm tiền mau hơn rất nhiều. Tuy là còn có người tử vong, nhưng ở có thể tiếp nhận trong phạm vi.

"Con bà nó!. Bên trái người nam kia, không phải ta lão gia Long Đầu xí nghiệp phú nhị đại sao!"

"Ta nhìn thấy lưu đại đại, quê hương chúng ta đệ nhất phú hào. "

"Nếu như bây giờ có quái đem trong trực tiếp nhân giết hết, Hoa Hạ kinh tế cần phải tổn thất nặng nề!"

Làm trên Internet bắt đầu phát sóng trực tiếp trò chơi sinh tồn lần đầu tiên đấu giá hội phía sau, hứa hứa đa đa nhìn quen mắt phú hào xuất hiện ở trước mặt công chúng, khiến người ta không lịch sự cảm thán lúc này biết đánh ra cái gì giá trên trời tới!

" 'Các vị quý khách xin yên lặng, sau năm phút, trò chơi sinh tồn một lần đấu giá hội gần bắt đầu

Có trong hiện thực trứ danh đấu giá sư tiến lên chủ trì nói. Làm thanh âm của hắn vang lên phía sau, cả tòa phòng bán đấu giá bắt đầu an tĩnh lại, mà nhìn Live Stream dân trên mạng nhóm cũng bắt đầu kiên trì đợi.

"Kiện thứ nhất món đồ đấu giá; hi hữu vũ khí: Vô hạn đạn Trấn Ma súng lục. "

"Cái này vũ khí ngoại trừ vô hạn viên đạn bên ngoài, mỗi một viên đạn đều có thể đối với quái vật phụ gia ăn mòn thương tổn.

"Hiện tại giá khởi điểm: 500 sinh tồn tiền. Siêu 2000 sinh tồn tiền phía sau, có thể dùng tiền mặt thêm vào tăng giá!"

"600 tiền "

"800 tiền "

"1500 tiền "

Làm kiện thứ nhất món đồ đấu giá sau khi ra ngoài, giá tiền này trong nháy mắt dâng lên đứng lên. Dù sao cây súng lục này so với trong tưởng tượng càng thêm thuận tiện, hơn nữa cái này ăn mòn hiệu quả ở đường dành riêng cho người đi bộ cùng khu sinh hoạt có thể đối với quái vật tạo thành thêm vào thương tổn, phi thường thích hợp rất nhiều trong thực tế xạ thủ. 【 sao Triệu Triệu 】_

"Các vị đại thần, 2000 sinh tồn tiền trị giá bao nhiêu tiền a?"

"Trên lầu Tiểu Bạch, Hoa Hạ quan phương tỉ suất hối đoái là 5.000 nguyên so với 1, nhưng trên chợ đen, hiện tại 3 vạn 3 so với 1" .

"Ta lau, đó không phải là sấp sỉ 70 triệu?"

"Đúng vậy, cho nên nếu như không sợ chết, có thể đi sinh tồn phó bản liều mạng, bác ra bộ ba bốn tuyến thành phố phòng ở, tuyệt đối không thành vấn đề!"

Nhìn thấy đấu giá hội ở trên phú hào tiền không thích đáng tiền, dân trên mạng nhóm cảm thán chính mình bần cùng, cái này so với còn lại đấu giá hội muốn khoa trương nhiều rồi, tùy tiện nhất kiện trang bị liền muốn lên nghìn vạn!

"Ta họ cười cười tập đoàn ra 2000 sinh tồn tiền thêm 1 ức tiền mặt!"

Làm item này tranh đoạt đến kích liệt nhất lúc, đột nhiên có vị nam tử đứng lên đem giá cả tăng lên gấp đôi đi tới. Trong nháy mắt không có ai ở ra giá.

"Lần đầu tiên hãn "

"Lần thứ hai" "Lần thứ ba, thành giao! ! Chúc mừng oa cười cười tập đoàn chụp được vô hạn đạn Trấn Ma súng lục. ".