Chương 122: Sôi động đấu giá hội

Chương 122: Sôi động đấu giá hội

"Ta đi, cái này bán đồ uống có tiền như vậy!"

"Ô ô, oa cười cười lần đấu giá này tiền, nhưng là có ta mua băng trà đỏ một phần!"

"Ta mua nước khoáng cũng cho hắn cống hiếnN nhiều!"

Oa cười cười người đấu giá viên cái này vừa báo giá cả, làm cho mọi người trong nháy mắt nhớ tới một nhà này có uy tín đồ uống công ty hơn nữa cái này nhiều tiền lắm của bộ dạng, làm cho mua qua bọn họ sản phẩm dân trên mạng cũng vui vẻ, dồn dập cảm thán chính mình tại bên trong cũng ra khỏi tiền.

Lúc này, mới vừa ra giá nhân viên công tác nhận được công ty điện thoại, nguyên lai là lão tổng trực tiếp đánh tới:

"Tiểu vương, làm tốt. Đợi lát nữa vô luận xuất hiện cái gì, chỉ cần đáng giá mua, ngươi cứ dựa theo chính mình lường được giá cao nhất báo!"

"Ngươi mới vừa cái này một kêu, có thể tiết kiệm dưới nhiều cái ức tiền quảng cáo!"

Vị này ra giá tiểu vương dở khóc dở cười, nguyên vốn cho là mình mua đắt, kết quả vẫn còn có ẩn hình giá trị.

Có câu nói tốt, hiểu rõ nhất ngươi chính là địch nhân. Làm rất nhiều đồ uống cự đầu lão tổng nghe cái kia báo giá tiếng, không khỏi vướng mắc một cái.

Trận này phát sóng trực tiếp đều có thể hấp dẫn đến bọn họ quan sát, có thể tưởng tượng được lực ảnh hưởng có bao nhiêu cao. Kết quả đối thủ mình cãi như vậy cái đại tiện nghi.

"Người đâu! Bí thư, bí thư! Gọi điện thoại làm cho Tô Đức thành phố người đấu giá viên cho ta vào chỗ chết báo giá!

477 các đại đồ uống tập đoàn bắt đầu hành động, chẳng được bao lâu thời gian liền lan tràn đến toàn bộ hành nghiệp.

Làm cử hành đến đệ tứ món món đồ đấu giá phía sau, toàn bộ đấu giá hội trong nháy mắt Quần Ma Loạn Vũ!

"Ta thêm thiếu bảo, 3000 sinh tồn tiền thêm 2 ức tiền mặt!"

"Ta cảnh Mộc Hi, 4000 sinh tồn tiền!"

"Ta nực cười Pepsi, 4500 sinh tồn tiền thêm 1 ức tiền mặt!"

Mọi người ở đây, ngoại trừ giống như Lưu Trì loại này đỉnh cấp cao ngoạn, nơi nào sẽ có nhiều như vậy sinh tồn tiền, còn chưa phải là các đại xí nghiệp ở phía sau chuyển vận.

Làm oa cười cười thành công đánh thật rộng cáo phía sau, mọi người ngầm không nhịn nổi, tất cả đều trồi lên thủy tới bắt đầu chứng minh từ cái xí nghiệp tồn tại, ngươi giấu diếm cái mặt, người tiêu thụ làm ngươi thật là một Tiểu Công Ty!

"Thủ lĩnh, các ngành các nghề đều ở đây bồi Dưỡng Sinh tồn trò chơi thế lực. "

Kinh đô chính khách đại sảnh, Hoa Hạ thủ lĩnh đã ở quan sát cuộc bán đấu giá này, làm dân gian xí nghiệp tất cả đều hiện lên phía sau, thủ lĩnh không có bất kỳ biểu tình, hơi tự hỏi một chút nói:

"Trò chơi sinh tồn sóng triều, đã không cách nào ngăn cản. Hiện giai đoạn tử vong thương tổn đã ở trong phạm vi khống chế. Kế tiếp, ngoại trừ ôm sóng triều bên ngoài, phải làm xong mỗi bên 【ated】 hạng phòng hộ chuẩn bị.

"Cái trò chơi này mỗi đi một bước đều cần cẩn thận, mặt khác bất luận du hí làm sao phát triển, quốc gia cần chứa đựng lực lượng, ứng đối tương lai nguy cơ. "

"Nếu có Quốc cùng dân tranh lợi tình huống xuất hiện, cần sinh tồn bộ môn làm ra ước định đang xử lý. Đối với cá nhân có thể phóng khoán cẩn thận mang tính lựa chọn xử lý, nhưng đối với có chút có dụng tâm khác tập đoàn, có thể dùng lôi đình biện pháp, bao quát hiện thực!"

Lãnh tụ mấy câu nói, tại một ngày này truyền xuống tiếp. Xuất hiện ở trên đấu giá hội các đại xí nghiệp, thu được nghành tương quan thông báo. Nói tóm lại, không phải ngăn cản ngươi tiến nhập du hí, thế nhưng làm như tập đoàn, làm không phải việc, vậy ngượng ngùng, hiện thực xí nghiệp cũng phải cho ngươi đóng!

Đấu giá hội hiện trường một đợt cao hơn một đợt, bán đấu giá kim ngạch tăng vụt lên. Thậm chí giữa đường xuất hiện một bản "Lực lượng trọng kích" sách kỹ năng phía sau, vỗ ra 2 vạn sinh tồn tiền giá trên trời.

Bởi vì đây là một bản skill bị động thư, có thể nhường cho học tập kỹ năng người, mỗi nhất kích đều mang vào trọng kích hiệu quả.

Các đại xí nghiệp hoặc tập đoàn đều có chính mình vương bài bồi dưỡng người, tình cờ gặp đồ chơi này liền trực tiếp cạnh tranh bể đầu. Kết quả đến cuối cùng, bị Hoa Hạ tập đoàn tài chính vỗ đi.

Không biết là cho ai dùng, nhưng hẳn không phải là Tôn Quảng, bởi vì đây là cận chiến sách kỹ năng.

"Các vị, nửa giờ sau đem bán đấu giá dành riêng công hội lệnh bài, bây giờ có thể làm sơ nghỉ ngơi, uống chút thức uống đợi. "

Đấu giá hội người chủ trì lên đài hô. Làm cho vào bàn các phú hào làm sơ nghỉ ngơi.

Lưu Trì đem một màn này nhìn ở trong mắt, lại hết sức không nói. Bởi vì cái kia phe tổ chức lý do là, làm cho mọi người tập hợp tài chính, đợi lát nữa ở bắt đầu bán đấu giá.

Đem công hội lệnh bài nắm ở trong tay, Lưu Trì lôi kéo Dương Mẫn Bình đi bên ngoài ăn cái gì. Đợi lát nữa bán đấu giá, mình và Dương Mẫn Bình cũng phải ở đây, dù sao thứ này đặt ở trên tay người nào bảo quản cũng không quá quan tâm yên tâm.

. . .

Một tòa bên trong cái phòng nhỏ, Sở Hạo nhìn chằm chằm đấu giá hội hiện trường, cũng trướng ý uống rượu đỏ.

Tô Đức thành phố khai thông hơn một tháng, chỉ cần giết quái cải tạo điểm, đều đã vượt qua 5 triệu, cộng thêm còn lại linh linh toái toái tiền lời, chỉnh thể không sai biệt lắm 8 triệu cải tạo kiểm nhận ích.

Bất quá, trong đó 80% tiền lời bị Sở Hạo cho cấp cho xuống phía dưới, khay lớn phía trước phát cải tạo, điểm đã sớm không đủ. Còn có người chơi trận doanh chạy hoàn thưởng cho, cái này đều là mình xuất tiền túi cải tạo điểm!

Nhưng lần hội đấu giá này, làm cho sơ kỳ một bộ phận phát ra cải tạo điểm bắt đầu lưu động đứng lên. Đây đối với Sở Hạo mà nói chính là tin tức tốt.

"Quay đầu ở thêm một đấu giá hội thiết trí, sau đó nhận thầu đi ra ngoài hút thành. Dù sao lớn như vậy số giao dịch, không thu phí không thể nào nói nổi!"

Sở Hạo yên lặng nghĩ đến, hiện tại đem cấp bậc của mình cấp cao nhất liền muốn 4 vạn cải tạo điểm, không vẩy vùng nổi. Dựa theo đến phía sau trên trăm cấp, vậy khẳng định muốn 1 triệu cải tạo điểm nhất cấp. Còn có những cái này phục chế trang bị kỹ năng gì gì đó, đều càng ngày càng đắt!

Đường! Vật giá leo thang, hiện tại chính mình phải đem khay đang làm đại tới, kiếm càng nhiều cải tạo điểm.

"Các vị khách mời, cho mời chúng ta Lưu Trì tiên sinh cùng với bạn lữ của hắn Dương Mẫn Bình. "

Đấu giá hội hiện trường, Lưu Trì tại người chủ trì mời mọc lên đài, mà Dương Mẫn Bình nhìn phía dưới này một đám người lộ vẻ hết sức tò mò.

Nhưng theo sát phía sau, Dương Mẫn Bình sắc mặt đột nhiên băng lãnh, dần dần hòa tan thành hắc sắc thi dầu, ở trên vũ đài tản mát ra tanh tưởi.

Một màn này đem phía dưới phú hào sợ hãi, đây chính là đại Boss, thật muốn người chết, người chơi, cũng là có thể giết ngoạn gia!

"Trở về, cái này làm xong chuyện phía sau, thứ ngươi muốn tất cả đều có!"

Lưu Trì không thèm để ý chút nào nói, sau đó vỗ vỗ bãi kia thi dầu, Dương Mẫn Bình lại độ xuất hiện, tò mò nói: "Thật vậy chăng?"

"Ta đã nói với ngươi, đợi lát nữa lễ hỏi tiền đều có thể cho hắn trả hết!"

Lưu chu đè thấp lấy thanh âm nói, làm cho Dương Mẫn Bình tấm kia mị hoặc khuôn mặt cười duyên đứng lên.

Một màn này làm cho dưới các phú hào không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, cái này trò chơi sinh tồn quá nguy hiểm!

Mà ở Internet phát sóng trực tiếp bên trên, Legion nhóm lớn đạn mạc đột nhiên xoát bắt đầu;

"Lưu lão ca 6666, bà nương giáo dục thật tốt!"

"Ô ô ô, đây mới là trong tưởng tượng ái tình, không cần giao tiền lương, không cần làm sự tình. Lão bà còn có thể giúp ngươi kiếm tiền!"

"Nhã Phong khu sinh hoạt độc nhất vô nhị ngâm nước nữ quỷ bí tịch, chỉ cần 998 nguyên, là có thể mang về nhà. Quyển bí tịch đi qua đại lượng người chơi trắc thí, đã có thành công án lệ!"

"Mọi người chú ý, trên lầu phiến tử! Ngoại trừ Lưu Trì, ai còn đem quỷ mang ra ngoài?"

Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình nho nhỏ động tác, làm cho các người chơi nghị luận ầm ĩ..