Chương 123: Ta đại biểu quốc gia thu mua

Chương 123: Ta đại biểu quốc gia thu mua

"Dành riêng công hội nơi dừng chân lệnh bài thuộc tính các vị đã xem qua. Ta lần nữa nhắc lại dưới, tấm lệnh bài này sử dụng phía sau, có thể sẽ không cách nào thu tiền vé vào cửa. "

"Hơn nữa lựa chọn nơi dừng chân phạm vi, chỉ là Tô Đức thành phố một cái phương hướng. Cho nên các vị mời chính mình nắm chặt

"Căn cứ Lưu Trì ý của tiên sinh, ở sinh tồn tiền đấu giá được đạt đến đỉnh phong phía sau, có thể mặt khác thêm tiền mặt giao

Người chủ trì ở trên đài khoanh tròn mà nói, đem Lưu Trì ý tứ tất cả đều nói hết. Mà ở lúc này, Lưu Trì cũng móc ra khối kia công hội nơi dừng chân lệnh bài, bỏ lên trên bàn biểu diễn đồng thời làm cho Dương Mẫn Bình chăm sóc.

"Như vậy kế tiếp, công hội lệnh bài bắt đầu bán đấu giá. Giá quy định: 10 vạn sinh tồn tiền. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 1000 sinh tồn tiền. "

Người chủ trì dứt lời phía sau, kỳ quái cũng là tại chỗ phú hào đều không có bất kỳ kêu giá biểu hiện, hiện trường một mảnh nặng nề.

"Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào đều không tiền?"

"Đừng đùa ta! Người đang ngồi biết không có tiền?"

Phát sóng trực tiếp thời gian tin tức đang không ngừng xoát bắt đầu, thời gian trôi qua sấp sỉ một phút đồng hồ sau, rốt cục có nhất vị diện bộ dạng thông thường nam tử chậm rãi mở miệng nói:

"10 vạn sinh tồn tiền. "

Không có bất kỳ phụ gia tin tức, liền chỉ cần một báo giá mà thôi. Nhưng hắn báo giá, lại phá vỡ phách - buổi đấu giá ở trên yên tĩnh.

"10 vạn 5 "

"11 vạn!"

"12 vạn!"

Linh linh toái toái báo giá tiếng bắt đầu vang lên, lần này, rốt cục khôi phục lại đấu giá hội phía trước phổ thông tình trạng.

"Vị tiên sinh này ra giá 13 vạn!"

"Vị nữ sĩ này ra giá 15 vạn!"

Bán đấu giá đang gia tăng gào thét, thế nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, không khí của hiện trường đều là biếng nhác, dường như không có sức cạnh tranh giống nhau. Cái này làm cho Lưu Trì bắt đầu không lịch sự nghi ngờ, dựa theo phía trước hỏa bạo cũng sẽ không như vậy a.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy nhất vị diện sắc trang nghiêm, tản ra cấp trên người đàn ông trung niên từ trên ghế đứng lên, nhìn đấu giá hội ở trên Lưu Trì nói:

"Bàng, ta đại biểu quốc gia ra giá 25 vạn sinh tồn tiền, mặt khác thêm 1 ức tiền mặt mua lệnh bài. Có thể hay không?"

Làm vị nam tử này vừa mở miệng phía sau, không khí của hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh lại, không có bất kỳ người nào ở báo giá

"Mới vừa nhận được tin tức, thì ra mới nghỉ ngơi nửa giờ, chính khách nhân viên đều theo tràng có tài lực bán đấu giá người tiếp xúc qua. "

Lúc này, có người lên đài hướng về đấu giá sư cùng với Lưu sáp nói. Lần này, làm cho Lưu sợ tỉnh ngộ lại, thì ra đồ chơi này quốc gia cũng muốn.

"Xin hỏi có thể chứng minh thân phận của ngươi sao?" Lưu Trì nhìn về phía vị nam tử kia hỏi. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy trong góc phòng đột nhiên đi tới một người, là Diệp Thu. "Lưu Trì, ta có thể chứng minh!" Nhìn thấy vị này, Lưu Trì liền rõ tiết tới rồi, dù sao cũng đánh qua một lần, nên biết đều biết

"Được chưa, nếu quốc gia cần, cái kia tấm lệnh bài này lấy đi. Cho ta 10 vạn sinh tồn tiền cùng với 5. Ức tiền mặt. Tiền này ta phải muốn, cái kia lễ hỏi tiền quốc gia cũng biết. "

Lưu Phong từ trên đài đi xuống, trực tiếp đem lệnh bài đưa tới cái kia trong tay nam tử. Nghe lời này, nam tử cũng lộ vẻ thật bất ngờ, mà Diệp Thu tốt tĩnh nhìn Lưu Trì vài lần.

"Không thành vấn đề, 10 vạn sinh tồn tiền ngươi cất xong, mặt khác 5 ức tiền mặt, sau đó ngân hàng quốc gia biết lái một tấm trương mục ẩn danh cho ngươi. "

Nam tử rất sảng khoái, 10 vạn sinh tồn tiền trực tiếp hiện trường giao dịch cho Lưu dự định. Giao dịch này hình ảnh cũng từ hiện trường truyền bá đến trên Internet, làm cho toàn bộ Hoa Hạ nhân dân nhiệt nghị đứng lên.

"Thì ra quốc gia cũng muốn thứ này a! Ta muốn không nên vào trò chơi sinh tồn đánh một khối?"

"Trên lầu, đừng làm mộng đẹp, đổi thành lệnh bài ở trên tay ngươi, sớm bán cho nước ngoài. Sinh tồn người chơi trên diễn đàn đều 100 ức USD thu.

"Quốc gia lần này may mà, bình thường thu mua. Đổi thành có chút bộ môn, 500 khối cẩm kỳ tới tay!

Làm Yamazaki cùng vị kia đại biểu quốc gia nam tử giao dịch hoàn thành phía sau, lúc này đây đấu giá hội qua loa kết thúc. Nhưng lúc này, hết thảy người chơi vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

"Du hí thông cáo: Đấu giá hội công năng kích hoạt thành công, sinh tồn người chơi hô hoán đấu giá hội Tam Tự là có thể biểu hiện xem lướt qua giao diện. "

"Đấu giá hội công năng như sau: Mở ra giai đoạn vì cả ngày 24 giờ đồng hồ. Bất luận cái gì người chơi cũng có thể gởi bán du hí vật phẩm, tự hành thiết trí giá tổng cộng giá khởi điểm. "

"Giao dịch sau khi thành công, du hí đem hướng bán ra giả thu 5% phí dụng làm phục vụ tiền thuê. Người mua cần chi 1 cái sinh tồn tiền vì xứng tiễn phí dụng. "

"Toàn bộ hành trình giao dịch từ trò chơi sinh tồn đảm bảo, để cho ngươi bán yên tâm, mua thư thái. "

"Đấu giá hội hoạt động thông cáo: Mỗi tháng 1 xưng là Nguyệt Độ đấu giá hội, có thể từ người chơi trả tiền nhận thầu đưa vào hoạt động Nguyệt Độ đấu giá hội lúc đầu giao dịch tiền thuê điều động hạ vì 4%. Sản xuất sinh giao dịch tiền thuê, nhận thầu người chơi có thể được 50%. "

"Nhận thầu đưa vào hoạt động quyền với trước một tháng 2 hào đến 5 hào tiến hành bán đấu giá, tình huống cụ thể các vị người chơi có thể tự hành kiểm tra. "

"Cái kia du hí cải tạo giả dường như đã ở quan tâm cuộc bán đấu giá này. " chụp được lệnh bài nam tử hướng phía Diệp Thu nói rằng. Mà Diệp Thu diện vô biểu tình, nói tiếp: "Tư lệnh, đi sáng tạo công hội a !!"

Nghe lời này, người đàn ông trung niên gật đầu, đi ra ngoài.

Giữa lúc người chơi ở nhiệt nghị đấu giá hội lúc, chỉ thấy lại một đường hệ thống thông cáo vang lên.

"Nghe, chúc mừng người chơi Diệp Thu sáng lập Hoa Hạ 】 công hội," "Ah, người chơi Diệp Thu tuyển trạch 【 Tô Đức thành phố phía tây 】 làm nơi dừng chân khu vực, sở hữu ba cấp quyền quản lý. "

"Chúc mừng tổ quốc mụ mụ sáng tạo công hội! Còn muốn người sao?"

"Diệp Thu đại thần ở đây không? Thu người cái gì tiêu chuẩn?"

"Vì Hoa Hạ công hội đưa lên chúc phúc!" Nhận được tin tức các người chơi tất cả đều ở online kêu lên, đại bộ phận đều là quốc gia đưa lên chúc phúc mà tiểu bộ phân thì tại hỏi có thu hay không người, dù sao trò chơi sinh tồn liên quan đến tử vong, mọi người nhất định phải ôm thành đoàn sưởi ấm.

Mà Diệp Thu, lúc này cũng đang đang bận rộn gọi mọi người tới gia nhập vào công hội.

"Hiểu Hiểu, thiên ma bi thương điển ngươi đã tu luyện tới đệ ngũ tầng, dẫn đạo ra bên trong thân thể đại bộ phận lực lượng. Nhưng kế tiếp cuối cùng hai tầng, biểu làm ra cống hiến trọng đại không cách nào truyền thụ. Cho nên ngươi lần này cùng phong vân xuống núi, đại biểu trời ma xem gia nhập vào tranh đoạt. Nếu có thể làm ra thành tích, Hoằng Nhất đem đem thiên ma thân pháp truyền thụ cho ngươi!"

"Ah, ngươi đã tiếp thu thiên ma xem 】 trận doanh nhiệm vụ 【 tham dự trời giáng Chúc Phúc 】

"Giới thiệu: Ma khí sống lại, trời giáng Chúc Phúc. Đại biểu trời ma xem cướp đoạt duy nhất Chúc Phúc tư cách. "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Ám sát dẫn ma Boss ba vị "

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Thiên ma thân pháp "

"Khả kích giết liệt biểu như sau: Huyền Ma các dẫn ma Boss. . ."

Thiên ma xem bên trong, Chu Hiểu Hiểu một bộ trách trời thương dân dáng vẻ nhìn Bạch Hoằng Nhất. Từ lần trước cùng lão bạch đi bên ngoài làm một vòng phía sau, Chu Hiểu Hiểu liền trực tiếp bị mang về thiên ma xem, hơn nữa còn là không thể đi ra ngoài cái loại này.

Mỗi lần làm mình muốn len lén chạy ra ngoài phía sau, cũng sẽ bị Lý Phong Vân cho trực tiếp bắt trở về trong quan, cái này nhưng làm Chu Hiểu Hiểu chọc tức, nhưng bởi vì thực lực kém dị, vẫn là không làm sao được.

Kết quả hiện tại nhiệm vụ nêu lên vang lên phía sau, Chu Hiểu Hiểu kém chút lệ rơi đầy mặt khí..