Chương 124: Chu Hiểu Hiểu xuống núi

Chương 124: Chu Hiểu Hiểu xuống núi

Người chơi: Chu Hiểu Hiểu tuổi tác: 17. Đẳng cấp:LV 12

Điểm kinh nghiệm: 3763 2/ 5120 0

Du hí chức nghiệp: Không

Du hí kỹ năng:LV 7 tiềm hấp thuật,LV 5 trên căn bản thủ dốc lòng,WI thiên ma bi thương điển _ tầng năm 】LV 1 đoạn Ma Chỉ

Trang bị vật phẩm:【 đôi kết nối với thủ 】【 Nghê Thường Giá Y 】【 hồng ảnh giày 】【 thủy tinh vòng tai 】. . .

Ngắm cùng với chính mình bảng skills, Chu Hiểu Hiểu lộ vẻ vô cùng bất đắc dĩ. Cùng lại thiên ma xem trước bảng so sánh với, ngoại trừ nhiều hơn hai cái kỹ năng bên ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Chu Hiểu Hiểu biết, mình bây giờ có thể đánh tới mười cái.

Bởi vì tiềm hấp thuật quan hệ, dựa theo Bạch Hoằng Nhất thuyết pháp, tu tập thiên ma bi thương điển phía sau Chu Hiểu Hiểu tiến giai tốc độ biết thật nhanh.

Mà Bạch Hoằng Nhất cũng không còn ở công pháp bên trên làm khó dễ Chu Hiểu Hiểu, chính là quét quét rác, dâng hương một chút cái gì "Bốn thất thất" làm vài cái đơn giản nhiệm vụ phía sau, liền đem công pháp truyền xuống.

Ngược lại từ học được tâm pháp này phía sau, Chu Hiểu Hiểu cũng có khắc sâu lĩnh hội, mỗi lần lúc tu luyện trong cơ thể thì có liên tục không ngừng lực lượng nổi lên, để cho mình chỉnh thể tố chất đang không ngừng kéo lên.

Cho tới bây giờ Chu Hiểu Hiểu may mắn, lúc đó ở đường dành riêng cho người đi bộ nữ trang tiệm lái ra tiềm hấp thuật là có nhiều may mắn.

Mặc dù biết cái kia bảo rương chính là Ichiro Hattori trộm đi, nhưng Chu Hiểu Hiểu lại không đem việc này đặt ở tâm lý, không có nói với bất kỳ người nào quá! Bởi vì tiềm hấp thuật có thể nói là nàng bí mật lớn nhất.

Hiện tại dựa vào cái này skill bị động cường hóa, đều đã có thể cùng Lý Phong Vân qua vài chiêu.

"Lão bạch, ta đây xuống núi!"

Chu Hiểu Hiểu phất tay một cái phía sau, trong nháy mắt chạy trốn ra ngoài ma xem. Lần này không có ai ở ngăn cản, mà một đạo hắc ảnh bay ra đi theo Chu Hiểu Hiểu phía sau, là Nhất Đại Đệ Tử Lý Phong Vân.

"Các ngươi làm sao mỗi một người đều có thể thông đồng Boss?"

Làm Diệp Thu nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu cùng với bên cạnh Trúc Ma Boss Lý Phong sau mây, cả người cũng đều là tình. Lâm Phi Vân coi như, Chu Hiểu Hiểu thoạt nhìn vẫn là chiêu cái Boss làm tiểu đệ. Cung cấp chỗ ở. Cái chủng loại kia!

"Cho Lý Phong Vân an bài cái nơi ở a ! quay đầu ta ở hắn sát vách!" Chu Hiểu Hiểu vỗ vỗ Diệp Thu bả vai nói, việc này ngược lại đều là do hắn giải quyết.

"Được rồi, Huyền Ma các Boss là ở phía nam sao? Ta đi giết vài cái dẫn mị Boss!

Làm tất cả thu xếp ổn thỏa phía sau, Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt kéo Diệp Thu nói. Nàng nhớ kỹ Diệp Thu hình như là ở Huyền Ma các chạy nhiệm vụ.

"Ân, là ở phía nam. Ngươi đến bên kia sẽ phát hiện đội tuần tra, vậy sẽ là của ngươi mục tiêu! Nói một mình ngươi có thể giải quyết? Nói không chừng cũng bị nhiều cái Boss vây công. "

Diệp Thu nghi ngờ hỏi. Nhưng Chu Hiểu Hiểu lại cười thần bí, sau đó trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ để lại tới nhẹ bỗng một câu nói: "Yên nào!"

Một đạo hắc ảnh từ trong phòng thoát ra, chỉ thấy vị kia Boss Lý Phong Vân, cũng trong nháy mắt đuổi kịp Chu Hiểu Hiểu thân ảnh, biến mất ở Diệp Thu trong tầm mắt!

Tô Đức thành phố phía nam, nơi này là Huyền Ma địa bàn. Nhân khí không giống Đông Bắc lưỡng địa náo nhiệt như vậy, nhưng nơi đây cũng là trò chơi sinh tồn mới cất sinh hoạt người chơi khu vực.

Huyền Ma các đối với mình địa bàn rất cố chấp, mỗi ba cái dẫn ma Boss một tổ, mang theo mấy chục người Tu Ma Giả tiểu quái, ở khu vực này không ngừng tuần tra. Mà chung quanh các người chơi đã chuyện thường ngày ở huyện.

"【 Triệu Khuê 】【 Lý Tứ 】【 đàm tốt 】 ân, liền nhóm này a !!"

Phía nam bên trong công viên, đột nhiên xuất hiện một vị hồng y nữ tử, cái kia uyển chuyển vóc người hấp dẫn xung quanh nam tính ngoạn gia ánh mắt. Đặc biệt trên người cô gái cái kia Hồng Y, càng làm cho người không lịch sự ghé mắt.

Có thể mọi người ở đây quan sát cô gái này trong nháy mắt, chỉ thấy vị này hồng y nữ tử hai tay của run lên, hai thanh từ sắc thượng thủ đột nhiên xuất hiện ở trong tay của nàng không ngừng vũ động, huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh.

Chẳng được bao lâu, hồng y nữ tử dưới chân trong nháy mắt, toàn bộ thân thể bỗng nhiên phiêu khởi, hướng về phương xa huyền ma các tuần tra tiểu đội trong nháy mắt phóng đi!

"Người nào?"

Tay cầm trường kiếm, tên gọi là Lý Tứ dẫn ma Boss đột nhiên kinh giác nói. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy _ hai thanh dao găm đột nhiên xuất hiện ở cổ hắn bên, sau đó hung hăng đâm vào.

Tiên huyết trong nháy mắt phun ra mà ra, vị này dẫn ma Boss cầm cùng với chính mình cổ không dám tin tưởng. Thế nhưng nghênh tiếp hắn, cũng là một tấm trách trời thương dân tinh xảo mặt mũi.

"Ngài đi tốt loại!"

Nữ tử hướng phía Lý Tứ cao hứng phất tay một cái, sau đó lại nắm bắt hai thanh bạch sắc thượng thủ, hướng Lý Tứ chỗ yếu hại thống bên trên hai đao.

"Ah, ngươi giết chết dẫn ma Boss【 Lý Tứ 】 điểm kinh nghiệm + 50000. "

"Ah, cấp bậc của ngươi đã đề thăng đến 13 cấp!"

Nghe trong đầu tiếng nhắc nhở thanh âm phía sau, Chu Hiểu Hiểu không lịch sự sờ sờ mặt mình, sớm có dự đoán thực lực của chính mình tăng nhiều, có thể tưởng tượng không đến dĩ nhiên đơn giản như vậy giải quyết hết một cái Boss. Lão bạch cho trợ giúp của mình rất lớn a, bằng không tiềm hấp thuật uy lực làm sao sẽ dẫn đạo đi ra.

"Thả tín hiệu! Giết!"

Làm Lý Tứ ngã xuống đất phía sau, còn lại Triệu Khuê cùng đàm tốt cũng phản ứng kịp, sau đó trong nháy mắt kêu to lên. Bọn họ cầm trong tay Huyền Ma các chế thức trường kiếm, trong nháy mắt xuất thủ. Mà còn lại Tu Ma Giả, cũng móc ra trong tay đạn tín hiệu trong nháy mắt ném ra.

"Lâm Ma Kiếm pháp!"

Hai tiếng rống giận truyền ra, toàn bộ mảnh nhỏ kiếm ảnh ở hai cái Boss  huy kiếm dưới hiện lên, tựa như hóa thành một đám lửa thiêu đốt. Nhưng so với việc tử vong Tôn Các Lão mà nói, cái này hai tiểu Boss  kiếm pháp, chỉ là tốt mã dẻ cùi, lực sát thương không có chút nào đủ.

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy một màn này, lông mày xinh đẹp trừng, toàn bộ thân thể hướng về sau tung bay, né tránh bộ phận này công kích

"Tơ lụa!"

Tám cái hồng trù từ Chu Hiểu Hiểu phía sau thoát ra, bình quân ôm hai cái Boss  cánh tay, để cho bọn họ chút nào không thể động đậy!

"Cảm tạ lão bạch chữa trị Nghê Thường Giá Y!"

Chu Hiểu Hiểu sang sảng quát to một tiếng, sau đó toàn bộ thân thể cấp tốc về phía trước rảo bước tiến lên, hai cái trắng tinh cánh tay che ở trước người, kéo theo so với thủ chạy về phía Boss.

Lạnh như băng thượng thủ ở huy kích dưới, đầu tiên đâm vào Triệu Khuê cổ. Dường như Lý Tứ giống nhau, cái này dẫn ma Boss trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu. Mà khi Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt lần thứ hai giải quyết mặt khác người lúc, chỉ thấy một đạo tay cầm phất trần hắc ảnh đột 4. 3 nhưng xuất hiện, một chưởng đánh vào mặt khác cái đàm tốt phía sau lưng.

Phốc một cái, đàm tốt phún huyết tăng thêm sự kinh khủng, sau đó không nói một tiếng té trên mặt đất.

"Ah, ngươi giết chết dẫn ma Boss【 Triệu Khuê 】 điểm kinh nghiệm + 50000 "

"Ah, đồng bạn của ngươi 【 Lý Phong Vân 】 giết chết 【 đàm tốt 】 điểm kinh nghiệm + 25000

Nghe trong đầu thanh âm, Chu Hiểu Hiểu nhìn đạo kia thân ảnh màu đen lộ vẻ vô cùng không cao hứng. Người này dĩ nhiên cướp ta quái!

"Tuần Cư Sĩ, bọn ta cần mau mau thoát ly khu vực này. Có cường giả đến rồi!"

Lý Phong Vân nhìn Chu Hiểu Hiểu nhắc nhở. Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt hội ý, sau đó nâng lên trên mặt đất rơi xuống 4 cái Thanh Đồng cái rương, trong nháy mắt đi xa.

Lý Phong Vân nói cường giả, vậy khẳng định là cường giả!

Mà đột nhiên một màn, để ở bên trong công viên người chơi nhìn mục trừng khẩu ngốc..