Chương 125: Giết tới thiên ma xem

Chương 125: Giết tới thiên ma xem

Bên trong công viên một mảnh hỗn độn, ba bộ dẫn ma cấp bậc thi thể té trên mặt đất, chung quanh các người chơi hai mặt bộ dạng chạy. Ba cái cường đại như vậy Boss, đang ở trong nháy mắt tử vong, cái kia hồng y nữ tử là ai a!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu đen đột nhiên từ trên bầu trời rớt xuống. Oanh một tiếng, nặng nề đập xuống đất. Để ở tràng người chơi giật nảy mình.

Trúc Ma Boss【 Triệu Các lão 】

"Thiên ma bi thương điển!"

Làm nhìn thấy tử vong tuần tra tiểu đội phía sau, Triệu Các lão phẫn hận nói, hắn trong nháy mắt đoán được tình huống hiện trường. Mà đúng lúc này, chỉ thấy quá đàn nhóm lớn Huyền Ma các thành viên đi tới khu vực này.

"Triệu Các lão, kế tiếp chúng ta cần phải như thế nào? Này đạo khi dễ trên đầu tới!"

Lúc này chỉ thấy Huyền Ma các mục Các Lão cũng xuất hiện ở hiện trường, khi hắn nhìn phía cái kia ba bộ thi thể phía sau, cũng không khỏi phẫn nộ lên tiếng.

"Cho đòi các chủ, giết tới thiên ma xem!"

Triệu Các lão phẫn hận trực tiếp trở lại đến, đoạn thời gian gần nhất, Huyền Ma các trọng yếu thành viên liên tiếp chết đi, chung quanh trận doanh quả thực không đem Huyền Ma các để vào mắt.

"Bọn ta cũng là ý tứ này, ta đây đi hô hoán liễu Các Lão xuất quan, 1 canh giờ phía sau, lên trời ma xem!"

Mục Các Lão không có 0 5 quá nói nhiều ngữ, biến mất ở nơi đây, chạy tới trong các hô hoán một ít bế quan người

Mà Triệu Các lão lạnh rên một tiếng: "Đoán Khí đường hết thảy đệ tử, chuẩn bị chiến đấu!"

"Ah, ngươi đã tiếp thu 【 Huyền Ma các 】 trận doanh nhiệm vụ 【 giết tới thiên ma xem 】

"Nhiệm vụ giới thiệu: Tuần tra tiểu đội tử vong, rốt cục làm cho Huyền Ma các tức giận, mời ở Triệu Các lão dưới sự hướng dẫn, giết tới thiên ma xem "

"Quest thưởng: Không biết "

Vui vẻ một chút đập sắt trương kim nhận được tin tức nêu lên phía sau, trong nháy mắt dừng lại trong tay có chuyện vật. Lần này rõ ràng thật ra đại sự! Mặc dù không biết thiên ma quan sát được cuối cùng là cái quái gì, thế nhưng nhà mình sư phụ nói, cái kia nhất định phải lên đi làm a!

Từng tầng một tầng áo giáp màu đen vây lại Huyền Ma các tất cả thành viên, ở Triệu Các lão dưới sự hướng dẫn hiện trường yên tĩnh không tiếng động.

Mà lúc này chỉ thấy viễn phương hai bóng người hạ xuống, một vị là mục Các Lão. Mà một vị khác là râu dài bạc trắng lão nhân.

Trúc Ma Boss【 liễu Các Lão 】

Một bộ Tử Kim quan tài phát sinh Thanh Mang, đột hiển mắt hiện lên ở giữa không trung, đồng thời bắt đầu chậm rãi di động. Thanh âm nhàn nhạt bắt đầu quanh quẩn ở mỗi người bên tai

"Hết hạn hôm nay, ta Huyền Ma các đã tổn thất một vị Các Lão, 50 hộ pháp cũng ít rơi phân nửa. Nhưng hôm nay thiên ma quan chi người đến ta Huyền Ma các phạm vi, giết ta các loại(chờ) thành viên. Khẩu khí này tuyệt đối không nuốt vào được. "

"Huyền Ma các chúng đệ tử nghe lệnh, giết tới thiên ma xem!"

Uy nghiêm khí tức đột nhiên truyền khắp Tô Đức thành phố, chỉ thấy Tử Kim quan tài xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, sau đó từ nam chí bắc chậm rãi di động.

Làm Tử Kim quan tài tiếp cận phía sau, mọi người mới phát hiện, ở bên dưới quan tài dĩ nhiên là bao vây lấy áo giáp màu đen Huyền Ma các thành viên, bọn họ hợp thành từng nhóm đội ngũ, tản ra mãnh liệt khí tức, đằng đằng sát khí hướng bắc bên thống nhất đi tới!

"Xảy ra đại sự gì? Huyền Ma các Boss đây là toàn bộ đi ra?"

"Ta thăng! Phía bắc bạn thân, nhanh lên một chút chạy, Huyền Ma các toàn bộ tất cả đi ra!"

"Tin tức mới nhất, Huyền Ma các là muốn giết tới thiên ma xem!"

"Công Lương Trạch đã xuất động lạp.

Các người chơi nhanh chóng trao đổi Huyền Ma các tin tức. Mà Diệp Thu vừa lúc nhận được tin tức lúc, chỉ thấy đỏ lên tối sầm hai bóng người xuất hiện ở trước người của hắn.

"Hiểu Hiểu, Huyền Ma các giết tới thiên ma xem!"

Hắc

Chu Hiểu Hiểu vẻ mặt tình huống gì biểu tình nhìn về phía Diệp Thu.

"Ngươi mới vừa với rơi ba cái kia tiểu Boss, đem Huyền Ma các Các Lão nhóm tất cả đều chọc giận, hiện tại Huyền Ma các Boss tất cả đều đi ra, hướng lên trời ma xem đi!"

Chu Hiểu Hiểu: ". . ."

Lão nương không phải là giết 3 cái Boss, cần chơi như vậy sao! Trong chớp nhoáng này, Chu Hiểu Hiểu cảm giác, có phải hay không môi vận phụ thân!

"Lý Phong Vân, trở về xem!"

Tô Đức thành phố phương bắc bây giờ đã mở rộng rất nhiều, thiên ma xem chỗ ở tòa kia trên núi hoang, bây giờ cũng cỏ xanh Như Nhân. Nhưng ở ma khí chính là che đậy dưới, cũng không quá rõ ràng.

Làm Huyền Ma các mọi người bước vào khu vực này phía sau, một bó tia sáng giải khai ma khí, soi sáng tại mọi người trước người. Sau đó chỉ thấy một mảnh quang khu vực đột ngột xuất hiện, đem cả tòa núi hoang chiếu sáng. Một tòa đạo quan xuất hiện ở trên đỉnh núi, thần thánh thêm vô cùng quái dị.

"Công Lương Trạch, phạm ta thiên ma xem?"

Một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện ở giữa không trung bên trong, lay động Tử Kim quan tài lấy nhàn nhạt mở miệng.

Mà ở lúc này, Tử Kim quan tài cũng đồng dạng có động tĩnh, bắt đầu chậm rãi di động, đụng vào cái kia mảnh nhỏ quang khu vực bên trong.

"Hanh, ngươi thiên ma xem nếu muốn nhập thế, lại đem ta Huyền Ma các khai đao, cần gì phải hỏi những thứ này!"

Một đạo Tử Kim bóng người hiện lên ở giữa không trung, nhìn Bạch Hoằng Nhất căm hận nói. Nhìn người này, Bạch Hoằng Nhất trên mặt không có bất kỳ biểu tình, "Nếu muốn phạm ta thiên ma xem, vậy thì tới đi!"

"Thiên ma xem các đệ tử nghe lệnh, chuẩn bị chiến đấu!"

Trăm Hoằng Nhất thanh âm truyền khắp cả phiến Bắc Khu, sau đó chỉ thấy trên đỉnh núi thiên ma xem mở Thủy Ma khí bắt đầu khởi động từng đạo bóng người ăn mặc hắc sắc đạo bào, cầm trong tay hắc sắc phất trần từ trong đạo quan xuất hiện.

"Nhất Đại Đệ Tử 【 mét lương 】

"Nhất Đại Đệ Tử 【 Viên bảy 】 "

"Nhất Đại Đệ Tử 【 Tôn Yến 】

"Nhất Đại Đệ Tử 【 thù vạn 】 "

Bốn vị thoạt nhìn vô cùng đệ tử trẻ tuổi hiện lên ở giữa không trung, có chạy tới người chơi lúc này mới phát hiện, những thứ này Nhất Đại Đệ Tử dĩ nhiên là Trúc Ma Boss. So với Huyền Ma các vẫn còn có nhiều hơn một người!

Nhưng vào lúc này, lại một giọng nói từ bên kia vang lên, "Nhất Đại Đệ Tử 【 Lý Phong Vân 】 "

Nhìn thấy Lý Phong Vân chạy tới sư 477 đệ bên cạnh phía sau, nguyên bản cũng muốn kêu một câu Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt ngậm miệng. Bởi vì Huyền Ma các người tới cũng quá là nhiều, phỏng chừng nhìn lên, liền... ít nhất ... Có một cái 5.000 nhiều người! Bên trong tất cả lớn nhỏ Boss còn có rất nhiều. /

"Công Lương Trạch, nếu phạm ta thiên ma xem, vậy để cho ta tới gặp gỡ ngươi Tử Kim sinh tử quỹ a !!"

Bạch Hoằng Nhất từ tốn nói, sau đó một tay thành dưa cách không hướng về kia Tử Kim quan tài chộp tới. Lúc này, quang vực độ sáng ở Bạch Hoằng Nhất hành động càng phát ra rực rỡ. Nhưng Tử Kim quan tài nhưng ở lúc này động, một mảnh ma khí từ quan trên người phun ra nuốt vào ra.

"Hanh, Bạch Hoằng Nhất, nếm thử sinh tử lộ a !!"

Bụi mù mịt khí tức bao trùm ở giữa không trung, tạo thành kiểu khác cảnh tượng. Hai đại ma chiêu Boss bắt đầu giao thủ.

Mà phía dưới Trúc Ma Boss, cũng dường như thu được tín hiệu một dạng, chính thức khai hỏa.

"Để cho ta tới gặp gỡ đi ma xem Nhất Đại Đệ Tử!"

Triệu Các lão trong nháy mắt nhảy ra, trên tay nổi gân xanh, bắp thịt bắt đầu khởi động, tay cầm một thanh lam sắc đại chuỳ, sắc mặt băng hàn nhìn về phía một hàng kia thiên ma quan chi người.

"Thiên ma xem Nhất Đại Đệ Tử Lý Phong Vân xin chỉ giáo. "

Hắc sắc phất trần đầu tiên dùng ra, quấn lên Triệu Các lão. Mà Triệu Các lão lại cầm trong tay thanh kia thiết chùy, hướng về núi hoang trùng điệp vừa gõ, cờ -rắc.... Một tiếng, chỉ thấy sơn thể mặt ngoài xuất hiện từng đạo khe hở, khiến người ta khiếp sợ.

"Tiểu tử, để cho ngươi nếm thử đốt ma Chùy Pháp!".