Chương 126: Trận doanh kinh nghiệm

Chương 126: Trận doanh kinh nghiệm

Một bả thiết chùy biến ảo ở trên thiên ma xem núi hoang ở giữa chỗ, cùng đốt Ma Kiếm pháp bất đồng chính là, Triệu Các lão sử ra Chùy Pháp, dường như đập sắt hỏa diễm lò luyện một dạng, khiến cho hư không có thể có thể thiêu đốt. Làm quá chùy hung hăng đập về phía Lý Phong Vân lúc, vào giờ khắc này, còn có một cái nham tương sông từ cái kia hư hư không bên trong phun trào mà ra, tại chiến trường trên không tạo thành kỳ dị cảnh tượng.

"Thiên ma thân pháp "

Lý Phong Vân sắc mặt ngưng trọng, ở Triệu Lão xuất thủ một khắc kia bắt đầu thay đổi phiêu hốt bất định. Từng đạo tàn ảnh ở trên không phân tán bốn phía, nhưng tàn ảnh cũng không phải Lý Phong Vân bản thân, mà là biến ảo thành từng vị Thanh Diện liệu răng ác quỷ thét chói tai kêu rên. Mọi người ở đây không có bắt được Lý Phong Vân, nhưng là khi hắn một lần nữa xuất hiện sau đó, dĩ nhiên đã tiến nhập Triệu Các lão đốt ma trong lĩnh vực.

Bước chân hắn lỗ mảng, lại dĩ nhiên có thể đạp hư không trong nham tương sông đi về phía trước di chuyển, từng bước từng bước hướng về Triệu Các lão đi tới.

"Thiên Ma Chỉ "

Lý Phong Vân thân ảnh màu đen đạp ở nham tương bên trên giơ tay lên, một chỉ điểm hướng Huyền Ma các chỗ ở vị trí. Ma khí ở trong tay hắn hội tụ thành một cái đen nhánh quang đoàn. Mà mới vừa những cái này Thanh Diện răng nanh ác quỷ, đã ở lúc này đi theo đến phía sau hắn, từng cái hòa tan vào cuối kỳ Phong Vân trong cơ thể.

Từng đạo hắc sắc xạ tuyến từ đen nhánh kia chùm sáng bên trong xuất hiện, xuất phát ra tốc độ cực nhanh xuống phía dưới Huyền Ma các mọi người vọt tới.

"Nhanh tản ra!"

Lúc này, đang cùng còn lại thiên ma xem Nhất Đại Đệ Tử giao chiến liễu Các Lão la lớn.

"Ah, thiên ma xem Lý Phong Vân đánh chết Huyền Ma các Tu Ma Giả, trận doanh thưởng cho, điểm kinh nghiệm + 3!"

Keng

Chu Hiểu Hiểu đang ở xem chừng Lý Phong Vân đại sát tứ phương, nhưng trong đầu đột nhiên vang lên điểm kinh nghiệm nêu lên để cho nàng kinh ngạc, Lý Phong Vân giết quái nàng cũng có thưởng cho?

Tuy là Lý Phong Vân thiên Ma Chỉ so với trắng hai còn muốn kém hơn một chút, nhưng cái này lực uy hiếp... ít nhất ... Không sai, Huyền Ma các trong trận doanh, chết cũng lớn ước chừng sấp sỉ hơn năm mươi vị Tu Ma Giả. Chu Hiểu Hiểu hạ quyết tâm, trước hết để cho bọn quái vật đánh một trận đang nói. Ngược lại cái này kinh nghiệm đều là cầm không.

Lý Phong Vân một chiêu này, làm cho Huyền Ma các không khỏi chấn động. Nhưng Triệu Các lão lại sắc mặt tái xanh, thanh âm nhưng bị Lý Phong Vân muốn.

"Hảo một cái Lý Phong Vân, hảo một cái thiên ma xem Nhất Đại Đệ Tử. Để mạng lại a ! ~ lâu!"

Triệu Các lão cực kỳ khác thường một dạng nói, sau đó toàn bộ thân thể phun mạnh ra đại lượng ma khí, nguyên bản là to con vóc người dĩ nhiên tại không ngừng biến lớn, vẫn bành trướng đến cao ba mét tả hữu mới từ từ đình chỉ.

"Xem chùy!"

Triệu Các lão hét lớn một tiếng, nắm tay trong thanh kia Chiến Chùy vũ động đứng lên, làm chùy còn chưa rơi xuống đất lúc, từng vòng liền sái ở giữa không trung hiện lên đồng thời khuếch tán ra.

Lý Phong Vân sắc mặt ngưng trọng nhìn phía Triệu Các lão, lúc này vị này Các Lão lực lượng cường đại đến khiến người ta giận sôi.

"Phát vũ khí chùy!"

Triệu Các lão lần thứ hai rống giận, một búa đập về phía Lý Phong Vân, chu vi không ngừng vang lên tiếng sấm tiếng, có thể tưởng tượng được một kích này uy lực.

Oanh một tiếng!

Thiên ma xem cái tòa này núi hoang dĩ nhiên không ngừng đung đưa, chỉ thấy một cái hố to ở Triệu Các lão đại chuỳ dưới xuất hiện ở giữa sườn núi.

"Cần mới tiểu thuyết, sau đó bên trên sinh hào

"Hanh, muốn đi?"

Làm ý thức được Lý Phong Vân đã mau tránh ra sau đó, Triệu Các lão lần thứ hai truy kích. Lại là nhấc lên rung động một búa ném tới.

Lý Phong Vân lần thứ hai thi triển ra đi ma thân pháp, biến ảo thành Thanh Diện răng nanh ác quỷ tránh thoát một kích này. Nhưng bất hạnh cũng là, lúc này sau lưng của hắn đang có năm vị thiên ma xem Tam Đại Đệ Tử. Trong nháy mắt bị Triệu Các lão đại chuỳ nện vào mặt đất, nằm trong hố lớn trở thành thịt vụn

"Ah, Huyền Ma các Triệu Các lão đánh chết thiên ma xem dẫn ma Boss lý vạn, trận doanh thưởng cho; điểm kinh nghiệm + 3000!"

Keng

Liên tục năm lần tiếng nhắc nhở ở trương kim trong đầu vang lên, lúc này trương kim mới ý thức tới, nguyên lai đây chính là trận doanh đại chiến? Quái vật giết quái vật cũng có thưởng cho? Hứa hứa đa đa đến xem trò vui Huyền Ma các người chơi kinh ngạc, làm ý thức được cái tình huống này phía sau trong nháy mắt xì xào bàn tán.

"Cái này tới tay 1. 5 vạn kinh nghiệm?"

"Ta thăng cấp a! 6 cấp!" "Lão quách, mau tới phương bắc, có cầm không kinh nghiệm thưởng cho!"

Các người chơi bắt đầu hô bằng hoán hữu, mà phía bắc tình huống cũng trong nháy mắt ở trên Internet nhiệt nghị ra!

"Thật can đảm, giết ta thiên ma xem đệ tử!"

Một mảnh quang khu vực từ phía trên chiến trường chiếu rọi xuống tới, chỉ thấy Bạch Hoằng Nhất phiêu phù ở trên cao, lạnh như băng nhìn một màn này nói. Sau đó ngón tay của hắn sáng lên làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng quang mang, dường như Lưu Tinh Vũ một dạng bạch mang từ trên cao hướng về Huyền Ma các trận doanh chỗ trụy lạc.

Nhưng vào lúc này, một to lớn Tử Kim quan tài đột nhiên xuất hiện, nhảy ngang qua Huyền Ma các mọi người phía trên

"Bạch Hoằng Nhất, đối thủ của ngươi là ta. Giết ngươi vài cái Tam Đại Đệ Tử liền đau lòng?" Công Lương Trạch thân ảnh từ trong hư không đi tới thản nhiên nói.

Lưu Tinh Vũ một dạng bạch mang bị Tử Kim quan tài ngăn trở ngăn trở, làm cho tầng chót nhất chiến đấu không ở lan đến gần phía dưới.

"Con bà nó! nhanh đi phương bắc, vừa xong tràng người chơi mỗi người đều lấy không 2 vạn kinh nghiệm!"

"Tô Đức thành phố phương bắc tổ chức thành đoàn thể vẩy nước, có người cùng đi sao? Tốt nhất là muội tử!"

" '1 vị nào ở trên thiên ma lược trận doanh a? Điểm kinh nghiệm có bao nhiêu?"

Làm ý thức được có cầm không kinh nghiệm phía sau, ngoạn gia tính tích cực điều động, dù sao ở hỗn loạn trên quảng trường giết một cái Tu Ma Giả cũng chỉ có 6 điểm kinh nghiệm, mà bây giờ thăng một cấp, bình quân đều muốn 2-3 vạn kinh nghiệm, cái này đi tham chiến một chuyến, bằng tặng không nhất cấp, hơn nữa còn không biết phía sau sẽ biến thành như thế nào đây!

Hạo hạo đãng đãng đám players bắt đầu hướng về Tô Đức thành phố phương bắc xuất phát, mà còn lại trận doanh người cũng không khỏi nổi lên tâm tư!

Tán Ma liên minh đại sảnh, Phong Tâm Viễn diêu động cây quạt, chỉ điểm giang sơn một dạng hướng về chu vi một đám dẫn ma Boss trình bày lý tưởng của chính mình. Làm người chơi làm được phân thượng này, Phong Tâm Viễn cảm giác được Talent sinh đỉnh phong.

"Tốt, quả nhiên là ta Tán Ma liên minh quân sư, trách không được Kiều Kiều như vậy hướng ta tôn sùng ngươi!"

Ngồi ở vị trí minh chủ Lý Ác, hào sảng quá cười nói, mà ở hắn một bên, đang có một vị nữ tử mỹ mi nổi lên rung động nhìn Phong Tâm Viễn.

Hôm nay Lý Ác đã tiến hóa thành ngưng ma Boss, điều này làm cho Tán Ma liên minh thực lực cũng sao Triệu _ Triệu 】 đạt được đề thăng.

"Lý Minh chủ, nếu thiên ma xem cùng Huyền Ma các chiến kịch liệt như thế, cái kia chúng ta chờ đợi tin tức là có thể. Hiện tại khẩn cấp nhất không phải chúng ta, mà là Tàn Ma đường. "

"Chúng ta trước tiên có thể triệu tập Ám Ma hội tinh anh nhân viên, đợi lát nữa nhìn cơ hội có thể hay không hồn thủy sờ sừng.

Phong viễn nghĩ từng cái tính toán, nhưng nhãn quang lại nhìn chằm chằm vào lý Kiều Kiều, mà người chung quanh đều đã chuyện thường ngày ở huyện.

"Ma khí sống lại, trời giáng Chúc Phúc. Nhưng trời giáng cơ duyên lại chỉ có một trận doanh có thể bị Chúc Phúc, cho nên ta quyết định thừa này cơ hội khai chiến!"

"Tàn Ma đường chúng thành viên nghe lệnh, hai chun phía sau, toàn thể đi đến thiên ma xem. Bất luận là thiên ma xem vẫn là Huyền Ma các, mọi người cũng không buông tha hãn!"

Thất Diệu Cổ Ma đao phiêu phù ở dê xá xung quanh bả vai bên.

Mà lúc này, Kiều Thiên Huyền, trương tống cùng với một vị khác Phó Đường Chủ Hạ Nguy, đứng ở dê xá tuần hai bên, nhìn phía dưới một đám người chơi.