Chương 127: Tàn Ma đường tham chiến

Chương 127: Tàn Ma đường tham chiến

"Ah, ngươi đã tiếp nhận rồi Tàn Ma đường trận doanh nhiệm vụ 【 trận doanh diệt sát 】 "

"Nhiệm vụ giới thiệu: Tàn Ma đường dê xá tuần bởi vì trời giáng Chúc Phúc quyết định tham chiến, mời ở Tàn Ma đường dưới sự hướng dẫn, đánh chết địch Phương Trận doanh nhân vật. "

"Quest thưởng: Không biết "

Lưu Phong, Phạm Khải, Lâm Phi Vân các loại(chờ) đứng ở phía dưới một đám người chơi thu được nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở.

Tô Đức thành phố phía bắc tin tức bọn họ đã sớm biết, nhưng không làm gì được là cái kia hai phe cánh, đi cũng đi không. Nhưng là khi dê xá tuần cũng chuẩn bị tham chiến phía sau, liền đại biểu cho đại lượng kinh nghiệm.

"Tàn Ma đường cũng chuẩn bị tham chiến!"

"Tàn Ma đường người chơi tối đa a! Trận doanh kinh nghiệm thưởng cho dường như dựa theo nhân số phân!"

"Mặc kệ nó, ngược lại từ cầm kinh nghiệm. "

Làm tin tức trận doanh tin tức khuếch tán sau đó, Lưu Trì đi tới ở Tàn Ma đường chỗ ở trong phòng.

Dương Mẫn Bình đang lười biếng ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi, bên trong phát hình một bộ quỷ phiến, là 【 Sadako 】 là Phạm Khải từ đồng học trong nhà đem ra.

Lúc này, trong ti vi đang có một vị bị tóc dài che mặt nữ quỷ, từ trong ti vi vắng vẻ bò ra ngoài. Làm cho trong ti vi còn lại người bình thường thu được kinh hách.

Nhìn đến đây, lại đứng lên, tràn đầy phấn khởi hóa thành một bãi hắc sắc thi dầu, hướng về TV phô tán.

Mà ở Lưu Trì 477 trong tầm mắt, chỉ thấy màu đen thi dầu tiến vào TV phía sau, trong màn ảnh Sadako biến mất, thay vào đó là Dương Mẫn Bình, nàng cắm ở trong máy truyền hình, nhìn Lưu Trì tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Ta có giống hay không Sadako!"

Giờ khắc này, Lưu Tĩnh chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Đừng xem, chuẩn bị đi ra ngoài làm việc!"

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình cắm ở trong máy truyền hình, loạng choạng người biểu thị không nghĩ ra môn. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cửa phòng đột nhiên mở ra, một đạo thân ảnh khôi ngô tiến vào trong phòng. Là Kiều Thiên Huyền.

"Lưu Trì, đợi lát nữa ta cần ngươi thê tử trợ giúp. Sau khi chuyện thành, ta đại biểu Tàn Ma đường dành cho thâm tạ. "

"Ah, ngươi đã gây ra 【 Huyền Ma đường 】 trận doanh ẩn tàng nhiệm vụ 【 hiệp trợ ngọn Thiên Huyền 】

"Giới thiệu: Lần này giao chiến bởi vì đông đảo cường giả, cho nên Kiều Thiên Huyền cần trợ giúp của ngươi. Xin dựa theo ngọn Thiên Huyền chỉ thị hoàn hậu nhiệm vụ. "

"Quest thưởng: Không biết "

Cùng ngày huyền giằng co nói một đống chú ý sự hạng phía sau, nhiệm vụ tiếng nhắc nhở âm vang lên. Mà lúc này, Dương Mẫn Bình cũng từ trong máy truyền hình chui ra, rúc vào Lưu sáp bên cạnh.

Một đạo thất thải đao mang, từ Tô Đức thành phố phía tây hiện lên trên không, sau đó này đạo đao mang xé rách không trung phun trào ma khí, chậm rãi hướng về phương bắc thiên ma xem chỗ ở vị trí đi.

"Công Lương Trạch, trắng hoằng hai, nếu muốn đánh, có thể nào thiếu rơi chúng ta Tàn Ma đường!"

Thanh âm khàn khàn ở Tô Đức chợ trên không vang lên, mà cùng lúc đó, thất thải đao mang dường như thu được chỉ lệnh một dạng, đột ngột tăng thêm tốc độ, chưa từng có từ trước đến nay hướng về phương bắc mặc đi.

Giữa không trung ma khí cuồn cuộn, bị một cổ lực lượng cường đại xé thành hai nửa, lâu mà không tụ!"Hanh, dê xá tuần, giết ta Các Lão trướng, ngày hôm nay nhất tịnh coi!"

Hiện lên phương bắc bầu trời Tử Kim quan tài kịch liệt lay động, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, nắp quan tài đột nhiên mở ra, lộ ra một cái khe.

Khí bắt đầu kịch liệt sôi trào, sau đó một đạo hôi vụ từ quan tài bên trong chậm rãi bay ra. Theo sát phía sau, những thứ này bụi linh dĩ nhiên biến ảo thành hiện lên màu vàng nước sông, ở giữa không trung bắt đầu lệ rơi lệ chảy.

Hôi vụ càng ngày càng nhiều, mà cái Hoàng Hà cũng càng ngày càng khổng lồ, từng cục Bạch Cốt từ đáy sông bắt đầu phiêu phù đi ra, hướng về không có mục đích phương hướng thổi đi.

"Sanh sanh tử tử dường như sông, không biết đi đến phương nào!"

Công Lương Trạch nhàn nhạt cảm thán tiếng vang lên. Làm con sông này khổng lồ tới trình độ nhất định phía sau, Bạch Hoằng Nhất quang khu vực chợt bắt đầu thu nạp, nhè nhẹ hắc sắc ma khí bắt đầu ăn mòn mảnh này quang khu vực.

Thất thải đao mang đã ở lúc này đến phương bắc, chém vào cái kia sông bên trong. Nhưng nguyên bản vô kiên bất tồi thất thải đao mang mới vừa gia nhập sông phía sau, bắt đầu kịch liệt lay động. Từng cục Bạch Cốt tuy là bị phách nát bấy, nhưng là thất thải đao mang lại không cách nào phía trước vào.

"Công Lương Trạch, ngươi Sinh Tử Quan hẳn là cùng ngươi cùng nhau mai táng!"

Dê xá tuần từ Tàn Ma đường chỗ bay tới giữa không trung,【afed】 nắm Thất Diệu Cổ Ma đao trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, một hồi thời gian liền xuất hiện ở thiên ma quan thượng không.

"Thất Diệu Ma Sát!"

Dê xá xung quanh thanh âm bắt đầu duyên hay bất định, mà ngày sau thiên ma quan thượng không dĩ nhiên hiện ra bảy nhan sắc không đồng nhất quang đoàn lóng lánh. Một bả căng nứt chân trời hắc sắc đại đao lạnh như băng để ngang bầu trời.

Mà lúc này, bảy màu sắc quang đoàn đồng thời trụy lạc, bao trùm ở hắc sắc đại đao trên mặt đao. Trong nháy mắt, hắc sắc đại đao khí tức tăng vọt, chung quanh ma khí dường như sóng triều bắt đầu khởi động, cuồn cuộn nổi lên sóng lớn.

Chém

Thanh âm khàn khàn lần thứ hai vang lên, sau đó hiện lên thất thải sắc đại đao, chậm rãi chém ở cái kia sông bên trên.

Con sông Bạch Cốt trước hết bị nát bấy, nhưng cái này Thái Đao uy lực không giảm, vẫn hướng về phía dưới bổ tới, trong nháy mắt liền đem sông cắt thành hai đoạn.

"Hai vị, thử xem ta thiên ma Quốc như thế nào?"

Bạch Hoằng Nhất thanh âm nhàn nhạt vang lên, làm thất thải đao mang cùng dòng sông màu vàng tiêu tán phía sau, giữa không trung quang khu vực đột nhiên tản mát ra càng sáng chói bạch mang, từng vị ác quỷ từ giữa không trung ra nổi lên. Nhưng chúng nó cũng là sắc mặt từ bi, toàn thân thánh khiết nhìn phía Công Lương Trạch cùng với dê xá tuần.

"Hanh, giả thần giả quỷ!"

Trên bầu trời ma chiếu cấp bậc Boss chiến đấu, lại một lần nữa khai hỏa! /

Lý Phong Vân thi triển thiên ma thân pháp, không ngừng tránh né Triệu Các lão công kích. Từng cái hố to, bị Triệu Các lão thiết chùy cho đập ra, làm cho thiên ma xem núi hoang không ở hoàn chỉnh.

"Viên bảy, tôn Tiêu, theo ta cùng Triệu Các lão giao chiến!"

Lý Phong Vân ở trên chiến trường hô, bây giờ Huyền Ma các tuệ, liễu hai vị lão đang bị đánh bẹp. Mà cạnh mình, thực sự không đè ép được Triệu Các lão.

"Ha ha, đến đây đi, các ngươi những thứ này hậu bối, cũng liền chút bản lãnh này!"

Triệu Các lão không sợ chút nào la lớn, ngược lại xuất thủ trước, hướng về còn lại hai vị Nhất Đại Đệ Tử xuất thủ.

"Thiên Ma Chỉ!"

Lý Phong Vân cùng còn lại hai vị đệ tử, trong nháy mắt thi triển ra thiên ma xem tuyệt học. Có thể Triệu Các lão thiết chùy dường như như tảng đá kiên cố, không có cách nào công phá!

"Ha ha, các ngươi khí lực quá nhỏ!"

Triệu Các lão thân ở trên ma khí lần thứ hai tăng vọt, nguyên bản là tiếp cận 3 thước thân thể, thình lình lại cất cao một đoạn, chính thức đột phá 3 mét.

Trên chiến trường thế cục trong nháy mắt biến hóa, Triệu Các lão lấy lực một người, đè lại thiên ma xem ba vị đệ tử, làm cho Huyền Ma các các người chơi phấn chấn.

Nhưng vào lúc này, thấy lạnh cả người từ chân núi truyền đến.

"Tàn Ma đường thành viên, Hóa Ý Ma Đao!"

Một đạo thân ảnh khôi ngô từ chân núi xuất hiện, tại hắn phía sau là đại lượng tay cầm hắc sắc trường đao Tu Ma Giả. Bọn họ vào lúc này đồng thời thi triển trúng đao pháp, từ đuôi đến đầu mặc đi, từng tầng một ma khí từ màu đen kia nói bên trong tiết lộ.

Sau đó ở dẫn đầu khôi ngô thân ảnh dưới dần dần tụ lại, hình thành một đạo màu đen lớn đại đao mang, từ chân núi hướng về trên sườn núi xé rách tất cả vật ngăn trở..