Chương 128:: Hoa Hạ hỗn chiến

Chương 128:: Hoa Hạ hỗn chiến

"Huyền Ma các tản ra!"

Khi này một đao mang từ chân núi mặc bên ngoài tới phía sau, làm cho trên núi hoang mọi người không khỏi phân tán bốn phía. Sơn thể bị hãm hại sắc đao mang gẩy ra vết tích, tất cả ngăn trở vật thể, bất luận là tảng đá vẫn là cây cối các loại(chờ) khoán đều bị cắt ra!

Triệu Các lão hét lớn một tiếng, nêu lên từ bản thân Huyền Ma các thành viên, mà trong tay hắn đại chuỳ không chậm chút nào, nổi lên rung động hướng về đao mang tới đánh phương vị ném tới!

Phịch một tiếng, chỉ thấy ma khí bắt đầu khởi động cao ba mét Triệu Các lão ở va chạm vào đao mang phía sau, cũng đồng dạng bị đánh văng ra.

Tàn Ma đường mọi người hợp lực một đao này từ chân núi chỗ vẫn tàn sát bừa bãi đến đỉnh núi thiên ma cửa đóng trước một, mới dần dần dừng lại.

"Tàn Ma đường, giết!"

Kiều Thiên Huyền không có quá nhiều ngôn ngữ, mang theo các thành viên trong nháy mắt - hướng sườn núi chỗ phóng đi.

Lúc này, thiên ma xem cái tòa này núi hoang bắt đầu hỗn loạn lên. Huyền Ma các rất nhiều phổ thông Tu Ma Giả không cách nào nhúng tay Boss nhóm giữa chiến tranh, nhưng là khi Tàn Ma đường đến phía sau, trong nháy mắt giao chiến đứng lên.

"Keng, trận doanh thưởng cho: Điểm kinh nghiệm + 2 "

Keng

Hết thảy ngoạn gia trong đầu không ngừng vang lên kinh nghiệm tiếng nhắc nhở. Làm cho một đám vẩy nước người chơi kiểu khác hài lòng.

"Lý Minh chủ, đang chờ thêm ba đắp trà thời gian, Ám Ma hội các thành viên có thể xuất động!"

Phong viễn tra xét trên diễn đàn tin tức chế định kế hoạch. Tán Ma liên minh trước cửa, đã có hơn mười vị dẫn am cấp bậc Boss đang ở đợi mệnh, những thứ này đều là do Ám Ma biết thưởng Kim Bảng lý lựa ra hảo thủ

"Ha ha, Phong Tâm Viễn, làm tốt, trời giáng Chúc Phúc, chúng ta Tán Ma liên minh cũng có thể tranh một chuyến!

Lý Ác nhìn một màn trước mắt không khỏi cười to nói, hắn giờ phút này cũng đã hạng nặng vũ trang, chuẩn bị ra chiến trường.

Thiên ma xem trên núi hoang, bây giờ đã máu chảy thành sông. Làm Tàn Ma đường đi tới phía sau, cuối cùng đem nhãn, ngọn lan đến gần mọi người. Liền người chơi cũng không có thể may mắn tránh khỏi.

"Ta mở, đừng đánh người một nhà!"

"Các người chơi tập hợp, làm dáng một chút!"

"Chớ đẩy a, rời khỏi cái vòng này biết lấy không được kinh nghiệm, nơi đây vắng vẻ nhất lạp!"

Làm các người chơi ý thức được rời khỏi phía sau nhất định phạm vi phía sau không có kinh nghiệm có thể cầm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tham dự, chiến đấu. Nhưng lúc này liên lụy phạm vi càng lúc càng lớn, bắt đầu có trọng điểm thương vong.

"Kiều Thiên Huyền, để cho ta xem một chút các ngươi Tàn Ma đường Hóa Ý Ma Đao!"

Làm Kiều Thiên Huyền đến phía sau, Triệu Các lão trong nháy mắt tìm tới vị này Tàn Ma các Phó Đường Chủ. Trong tay nắm, búa tạ, hung hăng đập xuống.

Nhưng ngay lúc này, xảo Kiều Thiên Huyền lại nhíu mày, hừ nhẹ một tiếng: "Ma Ảnh Bộ

Sau đó liền bộc phát xuất cực độ nhanh, hóa thành một đoàn hắc ảnh hướng về bên cạnh chạy trốn. Đột nhiên này bộc phát ra tốc độ, làm cho Triệu Các lão không có phản ứng kịp, nhưng vào lúc này, Triệu Các lão mới phát hiện, Tàn Ma đường hai vị Phó Đường Chủ cùng trời ma xem hai vị Nhất Đại Đệ Tử, đang ở vây công liễu Các Lão.

"Lão Liễu, mau lui lại!"

Lúc này, Triệu Các lão chỉ có thể chuồng chó hô. "Chết tiệt, các ngươi mấy tên khốn kiếp này dĩ nhiên vây công ta! Ma Kiếm pháp!"

Khi phát hiện Kiều Thiên Huyền đánh tới phía sau. Kiếm phi ở giữa không trung nổ tung, hóa thành có thể có thể thiêu đốt Hỏa Vực, liễu Các Lão trong nháy mắt sử xuất tối cường tuyệt học đẩy lùi, muốn rời khỏi một khối này khu vực.

Nhưng ở lúc này, một đạo hắc sắc dầu đột nhiên lan tràn đến liễu Các Lão chân mắt cá bên cạnh, cũng vô thanh vô tức leo lên đi.

"Chết tiệt, đây là cái gì?"

Liễu Các Lão đột nhiên lớn tiếng la hoảng lên. Chỉ thấy lúc này màu đen thi dầu đã lan tràn đến cổ của hắn chỗ!

"Động thủ!"

Đột nhiên xuất hiện Kiều Thiên Huyền trong nháy mắt rống to hơn, sử xuất Hóa Ý Ma Đao chém tới, mà trương Tống Nguyên cùng với Hạ Nguy cũng đồng dạng hành động. Còn có thiên ma xem hai vị Nhị Đại Đệ Tử, cũng đồng thời sử xuất thiên Ma Chỉ, điểm hướng Các Lão!

"Ah, Huyền Ma các Trúc Ma Boss【 liễu Các Lão 】 bị đánh chết, trận doanh thưởng cho: Điểm kinh nghiệm + 6000 "

Tại chỗ hết thảy người chơi đồng thời nhận được tin tức, Huyền Ma các lần thứ hai chết trận một vị Các Lão

Giết

Giữa lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng, Tàn Ma đường ba vị đồng thời lại xuất thủ lần nữa, mà lần này mục tiêu dĩ nhiên là bên cạnh thiên ma xem Nhất Đại Đệ Tử Trương Lương!

Hắc sắc thi dầu lần thứ hai nổi lên, không có sai biệt cuốn lấy vị này Nhất Đại Đệ Tử.

"Thiên ma thân pháp!

Trương Lương cực kỳ cảnh giác muốn chạy trốn, nhưng đây là chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, sự khó thở. Một đạo, thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở trước người hắn, trùng điệp một đao, trực tiếp chém đứt đầu của hắn!

"Ah, thiên ma đồ Trúc Ma Boss【 Trương Lương bị đánh chết, trận doanh thưởng cho: Kinh nghiệm 5200 "

Các người chơi càng nhiều càng nhiều, phân đến kinh nghiệm cũng càng ngày càng ít, nhưng mọi người lúc này đã yên lặng ở trong chiến đấu! Giống như Chu Hiểu Hiểu, Lâm Phi Vân đám người đã xuất thủ!

"Lý Minh chủ, chúng ta xuất phát!"

Phong Tâm Viễn hét lớn một tiếng, hơn - ba mươi vị dẫn ma cấp bậc Boss cũng đi lên thiên ma xem núi hoang.

chiến đấu sơn băng địa liệt, mà Phong Tâm Viễn đoàn người này, lại chọn người bên ngoài hạ thủ!

Dần dần, có người chơi cũng chết thảm ở trong đó. Mà lúc này mọi người mới phát hiện, những người này đều là Ám Ma, hội bọn sát thủ!

Tô Đức thành phố cao ốc cao nhất bên trên, một vị nam tử áo đen đứng ở bầu trời, chung quanh ma khí không che giấu được hắn thân hình, người này chính là Sở Hạo.

Hắn cái kia ánh mắt thâm thúy đang nhìn phía thiên ma xem chiến trường kia bên trên.

Bầu trời là ma chiếu cấp bậc Boss đang chiến đấu, mà phía dưới chiến trường, có thể so với hoàng kim Boss cũng đánh hỗn loạn bất kham.

Thông thường Hoa Hạ các người chơi ở mảnh chiến trường này đục nước béo cò, mà đỉnh cấp cao ngoạn đang trong lúc hỗn loạn liệp sát Boss.

Sở Hạo nhìn thấy dựa vào bầu bạn liệp sát Trúc Ma Boss  Lưu Trì, cũng nhìn thấy cưỡi Thanh Diện ma, hổ ở trên chiến trường qua lại chém giết Lâm Phi Vân, còn có tám cái hồng trù bay múa quỷ mị Chu Hiểu Hiểu. Còn thật nhiều dường như Diệp Thu, Phạm Khải, trương kim các loại(chờ) sống động người chơi.

Từng cục hình ảnh hiện lên cái cao ốc này bên trên, mặt trên hiện lên còn lại phó bản đông vị nắm tới chơi

Có ở Nhã Phong khu sinh hoạt bắt quỷ Thanh Vân Tử, Ngốc Muội Muội.

Còn có chấp nhất với đường dành riêng cho người đi bộ, thủ vệ bia kỷ niệm Hầu Long Đào cùng với Ma Đô đệ tam quân khu người sống sót

Đây hết thảy tất cả biểu thị Hoa Hạ người chơi đã thành thói quen trò chơi sinh tồn. Mà bọn họ bình quân đẳng cấp cũng tiếp cận 10 cấp!

"Tô Đức thành phố phó bản đủ các ngươi luyện đến 50 cấp! Như vậy kế tiếp, đến nước ngoài dành cho toàn cầu nhân dân một kinh hỉ a !!"

Sở Hạo lẩm bẩm nói. Lúc này Hoa Hạ sinh tồn phó bản được rồi! Mặt cải tạo điểm đã ở liên tục không ngừng, sản sinh.

Hoa Hạ Tô Đức thành phố một hồi núi hoang chi chiến chịu đến toàn cầu nhân dân quan tâm, ước chừng đánh hai ngày hai đêm mới kết thúc. Tam đại ma chiêu Boss, hai vị trọng thương. Mấy trận doanh lớn Trúc Ma cấp Boss chết 4 vị, mà ngưng ma cấp tử vong một số tăng lên đến hai chữ số. Còn như dẫn ma cấp bậc vô số kể.

Nhưng Tô Đức thành phố khai hoang còn chưa kết thúc, trời giáng Chúc Phúc, Thất Diệu đường các loại(chờ) vẫn còn tiếp tục. Trận doanh gian, chém giết cũng gian liền không ngừng.

Có ở nửa tháng sau, toàn cầu ánh mắt bắt đầu dời đi, lạc hướng cái kia đồng dạng vì tứ đại văn minh cổ quốc một Ai Cập khất!.