Chương 129: Mới phó bản

Chương 129: Mới phó bản

Abidos, làm Ai Cập thành phố cổ xưa nhất, chứng kiến ai cập Vương Triều hưng suy. Nơi này có hai tòa Nga Kiri tư Thần Miếu, truyền thuyết là Cửu Trụ Thần một trong -- Minh Thần Osiris. Nếu như ngươi chưa từng hiểu rõ nó, cái kia đại danh đỉnh đỉnh đầu chó Tử Thần Anubis nên biết! Nhưng Tử Thần chỉ là hắn chất tử.

Abidos trải qua hơn mười Ai Cập pha-ra-ông Vương Triều, chôn cùng mộ địa vô số kể. Truyền thuyết khoảng cách Minh Thần càng gần, cái kia ở thời điểm sinh hoạt sẽ gặp càng tốt.

Ngày này, Nga Seres Thần Miếu nghênh đón một vị nam tử áo đen. Cái kia lớn Đại Hoành vĩ đại di tích làm cho nam tử không có bất kỳ cảm xúc, bất quá khi hắn trông thấy đại lượng mộ địa phía sau, khóe miệng hiện lên nụ cười.

"Thực sự là chỗ tốt, đã như vậy, cái kia nước ngoài cái thứ nhất phó bản liền bắt đầu từ nơi này a !!"

Lúc này, có thật nhiều nước ngoài khách du lịch đang ở chụp ảnh xem lướt qua cái này to lớn kỳ quan, thế nhưng vị này hắc y nam "Bốn thất thất" tử sau khi mở miệng, khu vực này bắt đầu thay đổi âm u quỷ dị, một cỗ lo lắng quấn quanh ở những khách du lịch này trái tim.

"Hệ thống, cải tạo tràng cảnh Abidos, chọn quái vật ván khuôn: Pha-ra-ông chi nộ. "

"Mặt khác viên kia mầm móng, có thể bỏ cho thả ra ngoài!"

"Ai Cập Anubis sinh tồn phó bản mở ra đếm ngược thời gian: 29: 59

Hết thảy sinh tồn ngoạn gia trong đầu đồng thời vang lên thanh âm, mà ở Ai Cập bầu trời, từng đợt đen nhạt âm phong bắt đầu ở Abidos tàn sát bừa bãi. Làm âm phong cuốn về phía những quý tộc kia mộ địa phía sau, trách trách người thanh âm trong lòng đất bắt đầu không ngừng rung động!

"Làm sao sẽ? Trò chơi sinh tồn tại sao lại xuất hiện ở Ai Cập?"

"Du hí cải tạo giả đâu! Nhanh đình chỉ trận này tai nạn!"

"Ai Cập? Hoa Hạ người chơi biểu thị xảy ra cái gì quái? Xác ướp? Pha-ra-ông? Đừng tất cả đều là tiểu quái, bằng không ta đi qua tiền vé phi cơ cũng không đủ a!"

Toàn cầu bắt đầu nhanh chóng nhiệt nghị, mà Ai Cập đã nhanh chóng động viên, quân đội lái hướng Abidos, mà ở Hoa Hạ bính bác Ai Cập sinh tồn người chơi, lúc này cũng vội vàng đặt hàng vé máy bay chuẩn bị trở về Quốc!

"Trò chơi sinh tồn vì sao không mở ra nước Mỹ tới!"

Nước Mỹ tổng thống bắt đầu kháng nghị, làm ai cập phó bản tiến nhập đếm ngược thời gian phía sau, vị này mới nhậm chức tổng thống trong nháy mắt bị đánh khuôn mặt.

"Ngài tổng thống! Ngươi chính mình tâm lý không có điểmB một số sao? Nhân gia du hí cải tạo giả còn cần tới quan tâm

Trên in tờ nết nhiệt nghị đang không ngừng tiến hành, bắt đầu thảo luận ra cái gì quái!

Nhưng ở Abidos, Ai Cập nhân dân lại sợ hãi đứng lên, bọn họ tự nhiên biết mình chỗ sống xung quanh có cái gì, nếu như sinh tồn phó bản hàng lâm, cái kia mai táng trong lòng đất quý tộc thậm chí pha-ra-ông cũng có thể sống lại!

"Aria, mau cùng ta đi. Trò chơi sinh tồn hàng lâm, chúng ta sống không nổi!"

Abidos vắng vẻ trong khu ổ chuột, một vị ăn mặc cũ nát vải rách Ai Cập phụ nữ, đang nắm kéo một vị chừng hai mươi tuổi cậu bé, chuẩn bị trốn ra phía ngoài cách.

Nhưng cậu con trai ánh mắt lại mang theo mê man cùng không dám tin tưởng, hô hấp của hắn gấp, ám màu vàng trên da có từng đạo bị đánh vết thương. Nhưng ở hắn mê man qua đi, cũng lộ ra hồn nhiên nụ cười.

"Mụ mụ. Không cần trốn, trốn không thoát đâu. Trò chơi sinh tồn biết bao trùm Abidos hết thảy khu vực. Bao quát bên ngoài đếm không hết khảo cổ di tích!"

Cậu bé ngăn lại chính mình mụ mụ thu dọn đồ đạc, sau đó ánh mắt lóng lánh nói.

"Con trai ngốc, nói cái gì đó? Đi nhanh một chút! Bằng không bị phụ thân ngươi ngăn cản, chúng ta đi không nổi!" Ai Cập phụ nữ hốt hoảng nói, sau đó cầm từng đống đồ đạc nhét vào trong túi.

Nhưng này cậu bé nhưng trong nháy mắt ngăn lại đây hết thảy, kéo mẫu thân mình tay nói: "Mụ mụ, thật không cần đi! Hơn nữa tên cầm thú kia, đã tới!"

Đúng lúc này, một tiếng trống vang lên, chỉ thấy nhất vị diện sắc hung ác Ai Cập nam tử, nắm lấy một thanh liêm đao đá văng ra căn này bần dân phòng môn!

"Tốt ngươi một cái tiện nhân? Còn muốn mang theo cái này tạp chủng đi? Đợi lát nữa trò chơi sinh tồn phủ xuống, cho lão tử chống đỡ!"

Nam tử trong nháy mắt hung ác hô, một tay nắm liêm đao, mà tay kia lại mang theo một bình rượu trút xuống một ngụm.

Nhưng vào lúc này, cậu bé đột nhiên động, một cước nhét ở nơi này Ai Cập nam tử trên bụng của. Thanh kia liêm đao đã ở trong nháy mắt bị cậu bé cướp đi.

Sau đó hướng về nam tử hai chân hung hăng một câu, chỉ thấy Ai Cập nam tử hai chân bị cắt xuống tới, phun mạnh ra đại lượng tiên huyết.

"A! Ngươi một cái tạp chủng!"

Nam tử chịu đựng đau nhức hét lớn. Mà cái kia Ai Cập phụ nữ lại khuôn mặt không thể tin được, phe phẩy môi kinh hách nói: "Aria, cái này là phụ thân ngươi!"

Cậu bé làm xong đây hết thảy, dường như chuyện gì đều không phát sinh giống nhau, ngược lại xoay người nhìn về phía mình mụ mụ nói: "Mụ mụ, ta đương nhiên biết hắn là phụ thân ta. Cho nên ta mới cắt đứt hai chân của hắn làm cho hắn tự sinh tự diệt!"

"Không phải! Nhi tử của ta, ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy?" Phụ nữ vẻ mặt hoảng sợ xem cùng với chính mình nhi tử, giờ khắc này xa lạ đến liền mẫu thân cũng không dám quen biết nhau _

Nghe lời này, tên gọi là Aria cậu bé từ dưới đất nhặt lên phụ thân đã uống bình kia rượu, cho mình hung hăng trút xuống một ngụm nói: "Mụ mụ, nửa giờ sau sẽ biết!"

"Còn có, mới vừa hỗn đản này nói là thật! Hắn sẽ đích thân đem ngươi ném vào tràn đầy ác bọ cánh cứng đào sinh cửa, làm cho những cái này dơ bẩn chán ghét côn trùng, tiến vào trong thân thể của ngươi, thôn phệ huyết nhục của ngươi!

Mài một cái, Aria đem bình rượu dùng nát bấy, cầm trong tay liêm đao, kéo chính mình mụ mụ tay trong nháy mắt ra khỏi cửa!

Thế giới bên ngoài không gì sánh được hỗn loạn, khắp nơi có người ở cướp đồ, nhưng Aria đối với đây hết thảy không hề cảm tưởng.

Khi hắn lĩnh cùng với chính mình mụ mụ, đi tới phụ cận khu dân nghèo một tòa tháp canh lúc, quen thuộc đẩy ra một tảng đá, tiến nhập bên trong cũ nát trong lòng đất pháo đài.

"Mụ mụ, làm phiền ngươi đem bên trong thu thập sạch sẽ! Ta hiện tại đi dự trữ lương thực. Tương lai còn có thể có nhiều người hơn tiến nhập nơi đây. "

"Nhớ kỹ, đợi lát nữa có một vị tên gọi là Selich, ước 30 tuổi khoảng chừng nam nhân đến sau này, ngươi đem liêm đao đưa cho hắn, làm cho hắn bảo hộ ngươi!"

Nói xong lời này, Aria xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) ly khai cái tòa này trong lòng đất pháo đài, lưu lại mẫu thân của mình tại nơi không biết làm sao.

Bên ngoài 4. 3 thế giới duy trì liên tục hỗn loạn, phú nhân ở tịch quyển tài sản, chuẩn bị ly khai cái tòa này thành phố cổ xưa, mà bần dân, ở trên đường phố hỗn loạn làm việc vặt, khắp nơi cướp đoạt. Tiếng khóc kêu, tiếng cầu cứu ở trên đường cái thỉnh thoảng vang lên.

Đứng ở một cái nóc nhà bên trên, Aria nhìn đây hết thảy thờ ơ. Nhưng ánh mắt của hắn dường như ngắm xuyên thấu qua thời gian hành lang gấp khúc, chứng kiến trở về hình ảnh.

Bội phục da một đời, Thutmosis, bỏ vào nói một đời, khi các ngươi những thứ này lão từ dưới nền đất sống lại lúc, sẽ từ ta Aria phủ định các ngươi thống trị.

Hoa Hạ Thất Diệu đao Lâm Phi Vân, quỷ nhân Lưu Trì, hồng trù Chu Hiểu Hiểu, nham hiểm phong viễn, còn có Diệp Thu, chữa bệnh Long Đào chờ(các loại) đời này ta Aria sẽ ở sinh tồn Vũ Đấu Hội bên trên xử lý các ngươi!

Còn có công cộng phó bản bên trong Godzilla, Đảo Phục Sinh ở trên đại đào sát! Ta Aria tuyệt đối có thể cười đến cuối cùng!

Đệ 10 lần trò chơi sinh tồn, ta Aria tới!.