Chương 130: Trọng sinh đạo cụ: Phục sinh chi thư

Chương 130: Trọng sinh đạo cụ: Phục sinh chi thư

Xóm nghèo xa xa, một tòa vắng vẻ quầy bán quà vặt bên trong, Aria trực tiếp đánh ngất xỉu lão bản. Sau đó từ bên trong gọi ra một vị phụ nữ một vị nữ hài.

"Xin lỗi, chuyện bây giờ khẩn cấp, cho nên ta phải đánh ngất xỉu trượng phu của ngươi! Yên tâm, hắn không chết, ta hiện tại biết vận chuyển các ngươi đến một cái địa phương an toàn! Mà mấy thứ này, đều là sinh tồn vật tư. "

Lợi dụng vũ lực thêm lời an ủi ngữ, Aria rất nhanh dời hết quầy bán quà vặt, sau đó đem tất cả vật tư chứa một chiếc xe vận tải bên trên. Mang theo quầy bán quà vặt một nhà, trong nháy mắt hướng về xóm nghèo lái đi!

"Ai Cập 【 Anubis 】 sinh tồn phó bản mở ra đếm ngược thời gian: 10, 9, 8. . ."

Làm Aria lái xe hàng hành sử ở trên đường phía sau, một đoàn to lớn Hôi Quang từ xa xôi bầu trời trụy lạc ở Abidos trung ương thành phố, đồng thời khuếch tán ra.

Cả thành phố dưới mặt đất không ngừng truyền ra đông đông đông thanh âm, mà ở lúc này, Abidos chung quanh khảo cổ di tích toàn bộ bạo động.

Rửa mặt tiếng côn trùng kêu vang lên, tảng lớn mảng lớn giáp trùng màu đen đột nhiên từ cổ trong di tích bò ra ngoài, chúng nó có chừng một cái quả đấm lớn nhỏ, Giáp Xác bên trên còn có chứa sềnh sệch hôi thối dịch thể, hai cây đâm tủa không ngừng run run, hiện lên ánh sáng đỏ tươi quan sát bốn phía.

Khi này chút bọ cánh cứng thấy có người đi đường đang chạy trốn lúc, trong nháy mắt dường như thu được thống nhất thư 0 5 hào vậy, cực nhanh đi về phía trước, hướng về người đi đường vị trí leo đi.

Làm tiếp xúc trong nháy mắt, liền nhìn thấy những thứ này bọ cánh cứng, mở ra thật nhỏ có chứa bén nhọn đâm câu miệng, hung hăng xé mở nhân loại da thịt.

"Không phải! Cứu ta!" Có người gặp nạn phát sinh cứu cấp tiếng, nhưng lúc này có bọ cánh cứng trong nháy mắt tiến nhập trong cổ họng của hắn, tiến vào thực quản, bắt đầu gặm ăn nội bộ tất cả. Thời gian nháy con mắt liền trực tiếp tử vong.

"OH, thượng đế!" Có nước ngoài lữ nhân phát sinh đau nhức tiếng, chạy tứ phía.

Nhưng càng nhiều hơn Ai Cập người lại té quỵ dưới đất, "Thái Dương Thần Ra, cầu ngươi hàng thế nghiêm phạt những thứ này đáng sợ côn trùng!"

Abidos hỗn loạn đang kéo dài tăng lên. Aria lái xe hàng ở phía trước hành sử, trên mặt đất đột nhiên bò ra ngoài từng cổ một toàn thân đeo băng xác ướp.

Nhưng Aria lại không thèm quan tâm, kéo đủ xe vận tải mã lực, trực tiếp lái xe hàng nghiền ép đi tới!

"Ah, chúc mừng ngươi giết chết xác ướp, điểm kinh nghiệm + 6. "

"Ah, chúc mừng ngươi lên tới 1 cấp!"

Người chơi: Aria 【 Ai Cập 】

Tuổi tác: 20

Đẳng cấp: 1

Điểm kinh nghiệm: 1/ 10

Du hí chức nghiệp: Không du hí kỹ năng: Không

Trang bị vật phẩm: Phục sinh chi thư 【 0/ 10】

Tự do điểm kỹ năng: 1

Làm nhìn thấy thuộc tính của mình phía sau, một cỗ cảm giác thân thiết nổi lên. Đây mới là hắn Aria sinh hoạt. Nhưng là phục sinh chi thư đã không cách nào sử dụng.

Aria nhớ rõ, lúc đó bị phụ thân từ chỗ tránh nạn lâu đài thông đạo Neila lấy đào tẩu phía sau, ngoài ý muốn xông vào Nga Seres Thần Miếu. Mà ở chọn tọa xinh xắn Phương Tiêm Bi bên trên, phát hiện cái kia phục sinh chi thư, bởi vậy mở ra hắn trọng sinh đường.

Coi như Đệ 10 thứ trọng sinh, A Lý tiền cũng còn nhớ rõ phục sinh chi thư thuộc tính.

"Vật phẩm đặc biệt: Phục sinh chi thư "

"Giới thiệu: Minh Thần Osiris hộ tống viết người chết sách vở, ghi lại sống lại bí mật. "

"Đặc thù cường hóa: Sau khi chết trọng sinh "

"Sử dụng số lần: 10/ 10 "

Lúc đó kinh hoảng Aria bắt được quyển sách này phía sau, còn tưởng rằng không có ích gì. Nhưng là khi hắn lần đầu tiên trực tiếp vây ở Nga Seres trong thần miếu bộ phận sau khi chết, lại độ trở lại trò chơi sinh tồn phó bản Abidos 】 mở ra trước nửa giờ. Lúc này mới bắt đầu hắn trọng sinh đường

10 loại này trò chơi sinh tồn từng trải, làm cho hắn càng ngày càng cường đại, tiêu hết 5 thứ trọng sinh cơ hội, sống quá ai cập pha-ra-ông thời kì, tiến nhập thứ thần thời kì. Mà phía sau 4 lần, tất cả đều ngã vào toàn cầu công cộng phó bản bên trên

Nhưng lần trở lại này, cũng là một lần cuối cùng trọng sinh cơ hội!

Ở lần đầu tiên trọng sinh lúc, Aria lại lần nữa tiến nhập Nga Seres Thần Miếu muốn tìm tìm sống lại chi thư, nhưng này cái trưng bày vị trí đã không có, lưu lại cũng là một cái kỳ dị phù hiệu.

Mà mỗi một lần trọng sinh, Aria đều sẽ đi xem đi, nhưng là càng nhiều giống nhau như đúc phù hiệu, khả năng này đại biểu cho hắn sống lại số lần!

"Aria ca ca, chúng ta còn chưa tới chỗ tránh nạn sao?"

Trên xe lửa, quầy bán quà vặt lão bản nữ nhi ngây thơ hỏi, mà mụ mụ của nàng không nói được một lời. Phía ngoài Mạt Nhật xuyên thấu qua cửa sổ xe đều đã thấy, nhưng vị này đánh cướp bọn họ xóm nghèo thiếu niên, lại cho thấy không cùng một dạng mị lực.

"Amini, còn có 1 km chúng ta đã đến!"

Làm trông thấy tháp canh vị trí phía sau, Aria hướng phía tiểu cô nương thân thiết nói. Nhưng ở lúc này, Aria lại đột nhiên ngừng xe, hướng về bên cạnh cầu gỗ lái đi!

Oanh một tiếng, làm xe vận tải ly khai cái kia vị trí phía sau, liền nhìn thấy con đường phía trước đột nhiên lõm xuống một hố trời, mấy trăm có đủ thối rữa xác ướp ở trên thiên hãm hại dưới kêu rên, chậm rãi bò ra ngoài!

"Những thứ này chết tiệt thép dẫn người, Amini, ngươi nói quốc gia chúng ta vì sao sau khi chết muốn trói băng vải?

Aria mở miệng hướng về tiểu cô nương hỏi.

Amini chân mày co rút nhanh, nghe sự nghi ngờ này nói: "Đây không phải là pha-ra-ông quy định sao? Người chết phía sau băng có thể nhìn thấy Cửu Trụ Thần đâu!"

Bé gái đồng âm làm cho Aria tự giễu cười nhạt: "Những thứ này chết tiệt pha-ra-ông, đưa bọn hắn đi gặp Hoa Hạ quỷ a !! Tỷ như cái kia quỷ nhân Lưu Trì lão bà!"

Làm xe vận tải đi tới tháp canh sau đó, khu vực này đã không có người đang du đãng, bởi vì xóm nghèo có người reo hò đi mặt khác tòa thành tránh né.

Nhưng Aria lại sớm đã biết kết cục, tòa thành kia ở mấy giờ phía sau, sẽ bị vô số ác bọ cánh cứng thôn phệ, mà duy nhất đường hầm đào mạng, cũng chỉ có thể đưa đi mấy chục người! Nhưng cửa ra lại nối thẳng Nga Seres Thần Miếu 477 nội bộ. Không có vật liệu bọn họ, sẽ bị tươi sống chết đói!

Mang ra đá lớn, lộ ra bên trong trong lòng đất pháo đài. Aria xách mấy rương vật tư trực tiếp tiến nhập.

"Người nào?"

Trầm thấp nam tính tiếng vang lên, chỉ thấy bên trong đi ra một vị cao lớn Ai Cập nam tử.

"Selich, có một lần gặp mặt!"

Làm Aria nhìn thấy nam tử này phía sau, lộ ra mỉm cười nói. Mà ở Selich phía sau, chính là Aria mẫu thân. Lúc này, trong lòng đất pháo đài đã bị quét tước ra một khối sạch sẽ khu vực.

"Ngươi biết ta?"

Selich hoảng sợ hỏi. Nhưng Aria lại không có quá nhiều hồi phục, mà là cười cười nói: "Đợi lát nữa lại nói, trước tiên đem vật tư dọn vào, chúng ta phải ở chỗ này sinh tồn thật lâu!"

Nghe lời này, Selich chau mày, trầm thấp hỏi: "Chính phủ biết tới cứu chúng ta!"

"Thôi đi! Đám kia chết tiệt con rệp, ba ngày sau sẽ buông tha địa phương này! Tùy ý chúng ta tử vong!"

"Cầu khẩn bọn họ tới cứu, còn không bằng đợi người Mỹ tới xâm lược đâu! Hoặc là Hoa Hạ đám người kia cũng được!"

Làm Aria xoay người lại đi mang vật tư phía sau, Selich nhịn xuống trong lòng mình nghi hoặc, đi theo ra di chuyển vật tư.

Nhưng hắn ánh mắt lấp lóe, làm xuất ngũ Ai Cập quân nhân, hắn vẫn tin tưởng chính phủ sẽ đến giải cứu. Nhưng hắn tâm lý vẫn không khỏi tin tưởng Aria tên tiểu tử này chính là lời nói.

Bởi vì Aria dường như biết hắn Selich hồi lâu!.