Chương 131: Nhanh chóng giết quái

Chương 131: Nhanh chóng giết quái

Abidos khu vực bên ngoài, một tòa cũ nát trong di tích, Sở Hạo nhìn chằm chằm trong hình đang cố gắng vận chuyển vật liệu Aria.

Trò chơi sinh tồn ở Hoa Hạ tuy là đã từng trải đến người thứ ba phó bản, nhưng ở nước ngoài vẫn là thủ mở. Vì nhanh hơn du hí tiến độ, cho nên Sở Hạo tiêu hết 10 vạn cải tạo điểm, đặc biệt làm cho hệ thống làm một phần liên quan tới trò chơi trọng sinh ký ức mầm móng. Mà cái hạt giống này hiện tại đang thả vào Aria trên người.

Sống lại chi thư? Không tồn tại, đây chẳng qua là một đoạn hư ảo ký ức. Nhưng Aria lại tin là thật, đặc biệt cái kia đang đang phát sinh hiện tại, những thứ này đều là Sở Hạo quay chung quanh ở Aria trên người đặc biệt an bài. Cho dù ai cũng không nghĩ ra, sẽ có người cải biến ký ức, sau đó cải biến sự vật chung quanh.

"Hệ thống, nếu quả như thật trọng sinh, cần phải hao phí bao nhiêu cải tạo điểm?"

Nhìn hình ảnh, Sở Hạo đột nhiên tò mò hỏi.

"Ah, hiện giai đoạn chỉ định người nào đó trọng sinh, cần tốn hao cải tạo điểm 100 ức. "

Nghe hệ thống, Sở Hạo như có điều suy nghĩ. Chân chính trọng sinh, sở phải hao phí năng lượng cự đại, bằng vào hệ thống tuy là có thể hoàn thành, nhưng mình không có nhiều như vậy cải tạo điểm. Hơn nữa, cái này cải tạo phí dụng, cũng sẽ thay đổi càng ngày càng khổng lồ.

Trong lòng đất pháo đài chỗ, trên xe hàng vật tư toàn bộ mang hết, lúc này, mọi người mới có thể nghỉ ngơi. Quầy bán quà vặt lão bản đã thức tỉnh, khi hắn nghe xong trong lúc hôn mê chuyện đã xảy ra phía sau, thật bất ngờ hướng Aria xin lỗi.

Điều này làm cho Aria cảm thấy ngoài ý muốn, phía trước 9 thứ trọng sinh, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua người lão bản này cám ơn một lần, coi như đi vào dưới lòng đất pháo đài phía sau, vẫn đối với vật tư canh cánh trong lòng.

"Aria, bây giờ có thể theo ta nói tường tận nói trò chơi sinh tồn sự tình sao?" Selich sắc mặt tỉnh táo đi tới nam hài này bên cạnh hỏi.

Nghe lời này, Aria ánh mắt ngưng thần, sau đó đưa qua hai thanh liêm đao, đưa cho Selich một bả phía sau nói: "Selich đại ca, đi ra ngoài nói đi, ta đem có thể nói cho ngươi biết sự tình đều nói cho ngươi!"

Lúc này bên ngoài tai nạn đang ở hàng lâm, nhưng Aria lại phản kỳ đạo muốn đi ra cái tòa này chỗ tránh nạn, điều này làm cho Selich sĩ phân nghi hoặc, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống nghi vấn, theo Aria đi ra.

Thế giới bên ngoài hỗn loạn tưng bừng, thế nhưng đã không có nhân loại, du đãng ở trên đường là thành đoàn xác ướp, thỉnh thoảng có một mảng lớn lớn chừng quả đấm hắc sắc giáp Trùng Quần, từ trên đường phố bò sát trải qua, hướng về một cái địa phương nào đó đi về phía trước.

"Selich đại ca, tràng tai nạn này đã không cách nào ngăn lại. Trò chơi sinh tồn sẽ không đình chỉ, cho nên chúng ta cần tự cứu ~ lâu!"

"Dựa vào cái gì? Liền cái này hai thanh liêm đao?"

Selich trông thấy những quái vật kia phía sau, cũng có chứa sợ hãi hỏi. Coi như đã từ quân đội xuất ngũ, thế nhưng nhìn thấy những thứ này phi nhân loại lực lượng phía sau, cũng không khỏi cảm thấy sợ.

"Không sai, cái này hai thanh liêm đao chính là của chúng ta điểm ban đầu!"

"Selich đại ca, hiện tại hô hoán ngươi người chơi số liệu bảng quen thuộc, ta hướng ngươi gửi tổ đội mời!"

Làm Aria vừa mới nói xong, Selich trong đầu đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở:

"Ah, người chơi Aria mời ngươi gia nhập vào tổ đội, có đồng ý hay không?"

Là

"Ah, xét thấy ngươi lần đầu tiên tổ đội, trò chơi sinh tồn nhắc nhở ngươi, thu được kinh nghiệm phải đối với quái vật tạo thành thương tổn!" ?

Thành quần kết đội xác ướp, ở nét mặt tập tễnh lắc lư, thế nhưng Aria mang theo Selich làm mất đi nóc nhà xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) tách ra, đi tới một tòa kiên cố công nghiệp quân sự thạch phường trước. Selich nhớ kỹ nơi đây trước đây tựa hồ là bí mật nhà xưởng. Nhưng bây giờ lại không có một bóng người.

Hố đá chu vi đều là hùng hậu tường cement, cái này ở Abidos thành thị rất khó nhìn thấy, lực phòng ngự có thể tưởng tượng được. Selich thậm chí còn thấy bên trong có đại lượng súng ống đặt trên mặt đất!

"Selich đại ca, không cần đi nhìn, hiện thực trang bị không cách nào ở trò chơi sinh tồn bên trong sử dụng!"

Aria chuyện thường ngày ở huyện nói, sau đó từ bên trong đẩy ra một chiếc tay kéo xe, mang lên một mấy rương trọng hòm đạn, điệp gia ở cửa nhỏ trước.

Nhìn thấy Aria cái này quen thuộc dáng vẻ, Selich mở miệng lần nữa hỏi: "Kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?"

"Đương nhiên là đi tìm những cái này xác ướp phiền phức, chúng ta phải ở 2 thiên bên trong lên tới 5 cấp, đi đến gần nhất quý tộc mộ địa, bằng không những cái này chết tiệt côn trùng biết khuếch trương Đại Thôn Phệ, đến lúc đó cho dù có trong lòng đất pháo đài che chở, cũng tránh không khỏi những con trùng này sưu tầm!"

"Đi những..kia khảo cổ di tích với sao?"

"Tìm kiếm một loại thánh khiết Khu Trùng cỏ, đó là ác giáp trong khắc tinh. Ở đến 10 cấp trước, không có học được phù hộ kỹ năng, ta cũng không muốn cùng những con trùng này vật lộn. Tuy là rất tốt giết, nhưng số lượng này nhiều lắm

Selich nghe Aria trong miệng toát ra ngôn ngữ, càng phát nghi hoặc, nam hài này đối với trò chơi sinh tồn, quen thuộc đến khiến người ta cảm thấy dường như từng trải nhiều lần giống nhau.

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy Aria lại trực tiếp đi ra thạch phường cửa nhỏ, lần thứ hai hướng trên đường cái đi tới.

"Các ngươi những thứ này chết tiệt băng vải người, hẳn là thật tốt đứng ở dưới nền đất!"

Làm Aria vọt tới trên đường phía sau, liền cầm trong tay liêm đao, giống như diễn luyện vô số lần một dạng câu đến một con hành tẩu chậm rãi xác ướp trên cổ, sau đó Aria hung hăng một cước đá phải xác ướp trên người, hai tay nắm ở liêm đao hung hăng lôi kéo. Chỉ thấy cái kia xác ướp đầu lâu bị Aria xé rách xuống tới.

'Keng, đội hữu của ngươi đánh chết xác ướp, kinh nghiệm của ngươi giá trị + 0"

Nghe trong đầu nêu lên, Selich đồ ăn hiểu được, bởi vì không có tạo thành thương tổn, cho nên không có điểm kinh nghiệm. Nhưng kế tiếp, làm cho Aria trợn mắt hốc mồm một màn xảy ra, chỉ thấy Aria trong nháy mắt giây nhưng xoay người, điên cuồng chạy trốn!

"Selich đại ca, mau trở về!"

Giữa lúc Selich nghi hoặc lúc, phía trước khối kia khu vực xác ướp trong nháy mắt giống như bạo động giống nhau, toàn thể lạc hướng, cái kia toàn thân cao thấp để lộ ra hư thối con ngươi, đang ác độc nhìn phía hai người! Sau đó trong nháy mắt phân ra hơn hai mươi có đủ xác ướp, hướng hai người cứ san đuổi theo!

"Giết xác ướp có lưỡng chủng phương thức, một là trực tiếp cắt đứt đầu lâu của nó, mà là thiêu hủy trên người nó băng vải. Đương nhiên còn có loại thứ ba, chính là đem trên người nó băng toàn bộ cởi ra. Có thể sử dụng cái này 【 sao Triệu Triệu 】 chủng phương pháp nhân, trên cơ bản đều là chết trước!"

"Tự do kỹ năng đi đầu đừng thêm hiện thực kỹ năng, cái này sóng quái chết, chúng ta ở dẫn mấy tốp, có thể tốc độ đến 5 cấp, như vậy đợi lát nữa trực tiếp đi cái thứ nhất tiểu mộ địa. Nơi đó vận khí tốt có thể tuôn ra du hí kỹ năng, sau đó ở thêm điểm. "

"Bạo rương gỗ, nhanh lên một chút mở!"

Dựa vào thạch phường phòng ngự, ở Aria dưới sự chỉ huy, hơn hai mươi có đủ xác ướp bị hai người tạp vị với rơi, sau đó tuôn ra một cái đầu gỗ cái rương.

"Vũ khí: Vô hạn đạn súng lục!"

"Cường độ công kích: Thấp "

"Kiên cố độ: 20/ 20 hãn "

"Phẩm chất; rác rưởi "

Thầy Tướng Số bên trong xuất ra một bả xinh xắn súng lục phía sau, Aria hiện lên nụ cười. Sau đó liền đem vương nhanh nhanh Selich.

"Selich đại ca, súng lục này ngươi cũng quen thuộc, đợi lát nữa xác ướp trước khi vào cửa, ngươi phụ cận khoảng cách bể đầu, sau đó ta đang cho hắn một kích trí mạng!".