Chương 132: Ai Cập người chơi Aria!

Chương 132: Ai Cập người chơi Aria!

Lần thứ hai hấp dẫn ba mươi con xác ướp vương rơi phía sau, Selich phát hiện cấp bậc của mình thình lình đi tới ba cấp mà thực lực của hắn cũng dường như có tăng mạnh.

Người chơi: Selich 【 Ai Cập 】

Tuổi tác: 31

Đẳng cấp:LV 3

Điểm kinh nghiệm: 18/ 40

Du hí chức nghiệp: Không du hí kỹ năng: Không hiện thực chức nghiệp: Xuất ngũ Ai Cập quân nhân

Hiện thực kỹ năng; cầm giới cách đấuLV 3. . .

Tự do điểm kỹ năng: 3

"Ta đem tự do điểm kỹ năng thêm ở cầm giới cách đấu bên trên, thực lực không phải càng có thể rất nhanh đề thăng?" Selich ở sau khi kết thúc nói, cái này một lớp xác ướp không có tuôn ra trang bị, ngược lại tuôn ra 7 cái vàng xanh xanh kim tệ

Nghe lời này, Aria quay đầu nghiêm túc nói: "Selich đại ca, cái trò chơi này ngàn vạn lần không nên tùy ý thêm điểm. Kỹ năng còn có thể tùy ý học tập, thế nhưng điểm kỹ năng thêm qua phía sau liền không cách nào thay đổi!"

"Nó quan trọng nhất là thêm du hí điểm kỹ năng, những trò chơi kia kỹ năng đều có siêu phàm lực lượng, thậm chí có thể mang tới bên ngoài sử dụng. "

Selich trầm mặc, nam hài này nói nghiêm túc như thế, đó nhất định là chuyện trọng yếu phi thường, "Nhưng là chúng ta không có kỹ năng!"

"Cái này không cần lo lắng, cái này 477 là pha-ra-ông tiền, cùng sinh tồn tiền hối đoái suất khoảng chừng ở 20. 0: 1. Đến khi chúng ta lên tới 5 cấp phía sau, hệ thống thương thành biết lái thông. Bên trong buôn bán kém nhất du hí kỹ năng, có thể, cũng so với hiện thực kỹ năng mạnh mẽ! Hơn nữa giá cả ở 2000 cái pha-ra-ông tiền tả hữu có thể bắt. "

"Hiện tại chủ yếu nhất chính là luyện cấp cùng thu tiền!"

Aria nhớ lại nói rằng, sau đó thu hồi pháp tệ. Sống lại kinh nghiệm nói cho hắn biết, Hoa Hạ chiến khu nếu như không phải đầu tiên tai nạn hỗn loạn, loạn thêm điểm kỹ năng. Cái kia đến hậu kỳ, toàn thế giới góp cùng nơi đều đánh không lại bọn hắn.

Trang bị, sách kỹ năng, chức nghiệp, Hoa Hạ là sản xuất nhiều nhất, nhưng chúng nó con đường phát triển dường như Đại Lãng Đào Sa một dạng lục lọi ra hiện cường giả. Mà quấy nhiễu chiến khu này vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là tự do điểm kỹ năng

"Ta hiểu được, còn tiếp tục giết xác ướp sao?" Selich đem tất cả vấn đề để ở trong lòng, đợi thời gian tới giải đáp.

"Ở kéo một lớp quái, ta khoảng cách 4 cấp còn lại 14 điểm kinh nghiệm. "

. . .

Làm thời gian đã tới sáng ngày thứ hai phía sau, Abidos lục tục tin tức dần dần truyền tới. Cái này trò chơi sinh tồn phó bản, tràn đầy thành quần kết đội xác ướp, nhưng đáng sợ nhất lại 【afed】 là cái kia gào thét mà qua giáp trùng màu đen.

Nhân loại từ xưa đến nay, ghét nhất tai hoạ chính là bên trong tai, bởi vì chúng nó thành quần kết đội, không chút nào sợ chết. Nhưng là ở Abidos, những thứ này lớn chừng quả đấm giáp trùng màu đen, cũng là ăn thịt người!

Lehman sản phẩm mới

Câu quan phương thống kê không trọn vẹn, một ngày ngắn ngủi này bên trong, Abidos số người chết đã phá 10 vạn người! Đại bộ phận tất cả đều là từ loại này tên là ác bọ cánh cứng côn trùng cắn nuốt.

Hơn nữa bởi vì Abidos mênh mông, Ai Cập chính phủ dĩ nhiên không cách nào hữu hiệu thống nhất cứu viện.

"Thước vuông biểu thị, hy vọng Ai Cập chính phủ có thể tiếp thu nước Mỹ trợ giúp, trò chơi sinh tồn là một hồi tai nạn, nhưng thước vuông có lòng tin trợ giúp Ai Cập vượt qua khốn cảnh!"

Làm nước Mỹ tổng thống phát biểu thông cáo phía sau, phần tử kinh khủng địa khu chiến tranh càng thêm kịch liệt. Thật muốn chắp nối, phần tử kinh khủng coi như cùng Ai Cập tương đối hôn đâu!

"Bản j quốc cũng nguyện ý giúp trợ Ai Cập cộng đồng vượt qua tràng tai nạn này!"

Phương tây đại quốc cùng với chân chó của bọn họ tử, đều nhanh chóng phát biểu ngôn luận, hiện tại người nào không biết, trò chơi sinh tồn chính là một có điểm nguy hiểm Tụ Bảo Bồn, chết chọn người tính là gì. Ai Cập cũng thuộc về có điểm ngốc, không cách nào đi ngăn cản những nguy hiểm này. Đổi thành quốc gia khác, đã sớm giống như Hoa Hạ giống nhau, bắt đầu thủ đoạn lôi đình trấn áp, đang để cho dân gian tự chủ phát triển.

Làm gì được, trò chơi sinh tồn không có mở ở bọn họ quốc gia, phương tây đại quốc tâm siêu mệt, chỉ có thể đi thân thiết an ủi quan tâm vi phương, nhìn có không có cơ hội đi tới ngồi chồm hổm ngồi xong chỗ.

Toàn thế giới xí nghiệp, ngoại trừ Hoa Hạ bên ngoài, cũng suy nghĩ có phải hay không đến Ai Cập đi đầu tư, len lén nuôi Dưỡng Sinh tồn người chơi công hội đưa vào hoạt động một phen. Nhưng làm gì được nhanh nhất cũng là Dubai cái này thổ hào quốc gia.

Mọi người đều là sinh tồn trong sa mạc quốc gia, phải thân cận một chút, chúng ta trước giúp đỡ cái 100 ức USD, vây quanh Abidos bên ngoài trước tạo một tòa thành a !!

Làm toàn cầu nhân dân xem cuộc vui, quốc gia cãi cọ thời điểm. Abidos du hí thông cáo lại làm cho mọi người cười khanh khách.

"Ah, chúc mừng Ai Cập người chơi: Aria lên tới 5 cấp, pha-ra-ông tiền tài sản đến 1000. Abidos thương thành công năng mở ra. Hết thảy người chơi có thể tự hành kiểm tra mua thương phẩm!"

"Ah, chúc mừng Ai Cập người chơi: Selich lên tới 5 cấp. Xét thấy Abidos hai vị người chơi đến 5 cấp, trò chơi sinh tồn người chơi diễn đàn chính thức mở ra Ai Cập Quốc khu, các vị người chơi có thể tự hành cắt đổi, kiểm tra các quốc gia tin tức. "

Lúc này mới vừa qua khỏi một ngày a ! đã có người đến 5 cấp? Hơn nữa còn là hai cái! Quả thực đang đánh khuôn mặt!

Các ngươi không phải chết ở ác giáp dưới 10 vạn người rồi sao! Cái này Aria cùng Selich là chuyện gì xảy ra? Hoa Hạ khu đường dành riêng cho người đi bộ ngày đầu tiên mở ra, tốc độ đều không nhanh như vậy chứ! Khi đó Lâm Phi Vân cũng mới 4 cấp a !!

Người chơi diễn đàn Logo bắt đầu cải biến, trước đây Hoa Hạ thiếp mời chậm rãi bị chuyển dời đến mới Hoa Hạ Phân Khu. Mà Ai Cập khu diễn đàn lặng yên mở.

Đại bộ phận Hoa Hạ người chơi tò mò điểm đi vào, phát hiện bên trong dĩ nhiên chỉ có cô linh linh một cái thiệp.

"Ta là Aria, Abidos hết thảy Ai Cập quốc dân người sống sót, mời hướng xóm nghèo tới gần, phía tây tháp canh dưới có người tiếp ứng!"

"Mời rất nhanh đi trước, lần này trò chơi sinh tồn bao phủ ở toàn bộ Abidos, bao quát ngoại vi sa mạc, phạm vi quá rộng không cách nào chạy ra phó bản! Hiện tại chúng ta cần tự cứu!"

"Mặt khác mời người sống sót chú ý trở xuống mấy giờ. . ."

Đọc xong thiếp mời phía sau, mọi người phát hiện mở topic nhân lại chính là du hí thông cáo Ai Cập người chơi, cái này nhanh chóng hành động, làm cho Hoa Hạ người chơi đều ngẩn ra.

"Đây chính là Ai Cập đại thần? Tư duy cũng quá tĩnh táo a !? Cái này hiệu triệu quốc dân ngăn cản?"

"Cúng bái, cái này cực lớn thần a! Ngươi nhìn một chút mặt tiến công chiếm đóng, bao quát làm sao rất nhanh giết xác ướp, cùng với bọ cánh cứng ở Abidos trong thành phố bơi lộ tuyến đều lục lọi rõ ràng!"

"Con bà nó!. Ngươi giết cái xác ướp còn ba loại phương pháp? Tạp vị theo chúng ta giết mất đi rất giống a?"

Làm các quốc gia sinh tồn người chơi ở thiếp mời dưới nhắn lại lúc, Aria cùng đồng bọn của hắn Selich trở lại trong lòng đất pháo đài tu chỉnh một phen phía sau, lần thứ hai khởi hành.

Mà lần này mục đích, cũng là phía ngoài cổ di tích mộ địa!

"Ai Cập Quân Bộ, nhanh chóng dựa theo lộ tuyến đồ cùng Aria hội hợp!"

"Nhưng là bên trong không có thể mở pháo a, quân nhân đi qua không phải chịu chết?"

"Hoa Hạ quân nhân lúc đó là làm sao làm, các ngươi cứ làm như thế đó! Điểm ấy đảm đương cũng không có? Mặt khác, nhanh lên một chút đem Aria sông Selich tư liệu truyền cho ta!"

Làm Ai Cập chính phủ rất nhanh phản ứng kịp, quyết định trợ giúp phía sau. Phương tây các quốc gia cũng đều hiểu!

"Tra! Tra cho ta! Cái này Aria rốt cuộc là người nào? Mới một ngày thời gian cũng biết rõ ràng như vậy?.