Chương 133: Triệu hoán card

Chương 133: Triệu hoán card

Làm người chơi diễn đàn khai thông, đem mình tiến công chiếm đóng để lên phía sau, Aria sẽ không đang chăm chú tình huống bên ngoài. Chuyện trọng yếu nhất bây giờ chính là tăng thực lực lên, Aria biết rõ một tuần lễ phía sau, Abidos mới có thể tiến nhập chân chính khủng bố.

Hiện tại những thứ này ác bọ cánh cứng, xác ướp không coi vào đâu, làm một tuần pha-ra-ông sống lại phía sau, sẽ tiến nhập hỗn loạn nhất thời kì.

Abidos ở Aria trong trí nhớ rất đặc thù, làm Ai Cập cái thứ nhất phó bản, dĩ nhiên thẳng đến nằm ở khai hoang trạng thái. Pha-ra-ông Vương Triều từng trải một lớp lại một lớp, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Ở Ai Cập trong lịch sử, trải qua sử ghi chép pha-ra-ông Vương Triều khoảng chừng có 30 nhiều, nhưng là mình 9 thứ trọng sinh tới nay, Abidos cũng không không phải đến đệ 5 cái pha-ra-ông Vương Triều! Mà giống như Khufu cùng với Tutankhamun loại này trứ danh pha-ra-ông Vương Triều, càng là làm đơn độc sinh tồn phó bản mở ra.

Abidos cái thứ nhất Pepi một đời pha-ra-ông Vương Triều, Aria có lòng tin khoản quá, thế nhưng đến cái thứ hai Thutmosis, liền cần những người khác tới cùng nhau chống lại! Cho nên Aria hiệu triệu người sống sót hội tụ, ngược lại mỗi một lần trọng sinh, tại hắn trong trí nhớ người tới cũng không giống nhau.

Một cái đen thùi lùi trong lòng đất cái động khẩu, dường như thôn phệ nhân quái vật, làm cho Selich không dám vào vào, rất sợ bên trong gặp phải quái vật gì!

"Selich đại ca, ngươi nhớ kỹ, đợi lát nữa tiến nhập mộ địa phía sau, ta để cho ngươi nổ súng phía sau, ngươi liền ngàn vạn lần không nên dừng!"

"Nhất định phải đến khi ta nói ngừng phía sau, ngươi mới có thể ngừng bắn!"

Nghe cái này ngưng trọng dặn, Selich có điểm nghi hoặc, không nhịn được nói: "Một dặm mặt có cái gì?

"Một tay cầm quyền một thôn xác ướp!"

Aria hung hăng nói một câu phía sau, liền hướng về trong sơn động đi tới

Bên ngoài cát vàng đầy trời, chỉ có thể nhìn thấy thoáng che giấu mộ địa vết tích. Nhưng là khi Aria trở ra một cỗ âm phong truyền ra, hòn đá hành lang có xốc xếch bụi, dường như mới vừa trải qua một hồi thanh tẩy.

Mới vừa có ác bọ cánh cứng xuất hiện qua!

Aria dưới đáy lòng nói thầm một tiếng phía sau, liền lại cầm trong tay cây đuốc đi vào bên trong.

Cây đuốc tản ra tia sáng, Aria ở tỉ mỉ quan sát, mặc dù có kinh nghiệm của kiếp trước, nhưng sợ gặp phải cái gì ngoài ý muốn tình huống. Nhưng may mắn chính là, tất cả như thường.

Khì đi qua một điều ước 30 thước hành lang phía sau, xuất hiện cái thứ nhất ngách rẽ. Mà Aria lại dừng bước lại, hướng phía Selich ý bảo tĩnh tiếng. Sau đó chỉ thấy Aria trên mặt đất lặng lẽ nhặt một hòn đá lên, hướng phía khúc quanh trong nháy mắt văng ra.

Công linh leng keng thanh âm không ngừng toát ra, mà lúc này Aria đã cầm trong tay liêm đao, lẳng lặng cùng đợi

Một đạo bóng ma từ khúc quanh xuất hiện, đi qua hỏa quang, Aria đã nhìn thấy quái vật kia tập tễnh dáng vẻ.

Lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, Aria nhanh chóng vươn ra liêm đao, hung hăng câu đi!

Ở hỏa quang chiếu rọi xuống, Selich phát hiện cái này dĩ nhiên là một tay cầm quyền trượng đồ sộ xác ướp. Có thể Aria lại thái độ khác thường chỉ là ôm lấy xác ướp cánh tay, mà không phải đầu lâu!

"Nổ súng! Đánh nó đầu!"

Aria lớn tiếng hô. Gắt gao bắt lại liêm đao. Mà chỉ xác ướp bạo động đứng lên, tay kia muốn đi bắt lấy quyền trượng!

Nhưng vào lúc này, mài linh tinh thanh âm không ngừng truyền ra. Selich bóp cò, hướng phía xác ướp đầu không ngừng nổ súng.

Giá cao lớn xác ướp phát sinh lẩm bẩm thanh âm, cái kia thối rữa hai mắt, ác độc nhìn chằm chằm Aria

Thanh Đồng xác ướpBOSS【 quyền trượng xác ướp

Aria lúc này dùng hết lực khí toàn thân, dùng liêm đao cố định trụ xác ướp tay cầm quyền trượng cái tay kia. Nếu như không phải sống lại kinh nghiệm, người nào cũng không nghĩ ra cái này mộ địa xuất hiện đệ một con quái vật chính làBOSS_. Cũng sẽ không biết, có quyền trượngBOSS, có thể cường đại đến 300 người cũng làm không xong nó! /

Nhưng bây giờ, Aria biết nhược điểm phía sau, là có thể lập mưu giết chết cái nàyBOSS!

"Nổ súng, xạ kích! Ngàn vạn lần không nên dừng!"

Aria rống to, mà Selich súng lục ở trong nghĩa địa liên tiếp không ngừng nổ súng!

Sấp sỉ 20 phút xạ kích, trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở;

"Ai, chúc mừng ngươi giết Thanh ĐồngBOSS【 quyền trượng xác ướp 】 kinh nghiệm của ngươi giá trị + 300 "

"Ah, cấp bậc của ngươi đề thăng tới 6 cấp!"

Khi này tất cả cuối cùng kết thúc phía sau, Aria nằm trên đất không khỏi thở dốc, cố định trụ cái này xác ướp thực sự quá hung hiểm.

Mà Selich lại ngạc nhiên nói: "Aria, ta lên tới 8 cấp, điểm kinh nghiệm bỏ thêm 3000 nhiều. "

"Đương nhiên, thương tổn tất cả đều là ngươi đánh!" Aria thở phì phò cười nói.

Nhưng Selich lại vẻ mặt kỳ quái, "Nếu như không phải ngươi, không có dễ giết như vậy!"

Aria lần thứ hai cười cười, đưa ánh mắt nhìn phíaBOSS tuôn ra cái rương, một cái Thanh Đồng cái rương cùng với ba cái đầu gỗ cái rương. Ở Aria xem ra, cái này đã coi như là đại bạo.

"Mở rương a !!"

Aria đứng lên, đi hướng Thanh Đồng cái rương, đây chính là trọng sinh tới cái thứ nhất Thanh Đồng cái rương, không biết lại sẽ khai ra cái gì!

Một tấm hiện lên hoàng mang tạp phiến, trưng bày ở trong đó. Mặt trên chính ấn lấy một cái tay cầm quyền trượng xác ướp, cùng giết chếtBOSS giống nhau như đúc.

"Vũ khí: Quyền trượng xác ướp triệu hoán card!"

"Cường độ công kích; bên trong "

"Kiên cố độ: 100/ 100 "

"Đặc thù cường hóa: Triệu hoán quyền trượng xác ướp 【 thời gian cold-down: 24 giờ đồng hồ 】【 quyền trượng xác ướp chiến đấu sau khi chết, phong ấn thẻ hủy hoại! 】

"Phẩm chất: Hi hữu "

Làm nhìn thấy tấm thẻ này bài phía sau, Aria không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới lần này vậy mà lại tuôn ra hi hữu nhất triệu hoán card tới.

Cái này thuộc về Ai Cập khu trò chơi sinh tồn một đại đặc sắc, chỉ có ở Ai Cập trong khu giết chếtBOSS phía sau mới có thể có cực thấp tỷ lệ tuôn ra. Aria biết, tấm này card, ở nửa tháng giá trị biết cực nhanh lên cao

Hơn nữa triệu hoán card không chỉ là triệu hoán dùng, tạp phiến bản thân cường độ công kích cũng vô cùng cao, trong tương lai sẽ sinh ra ra tạp bài sư cái này chức nghiệp.

Tạp bài sư dung hợp triệu hoán cùng viễn trình công kích Ai Cập có một chức nghiệp, nhưng nghề nghiệp này, chỉ có thần hào mới đùa bắt đầu. Dù sao một Trương triệu hoán card giá cả, người thường nhìn liền muốn hù chết, huống tay vẫn bên trong một đống tạp bài?

"Vận khí không tệ, có hắn, ta hiện tại là có thể quét sạch một lần xóm nghèo xung quanh địa khu!"

Aria không khỏi nghĩ đến. Mà ở lúc này, Selich cũng đã mở ra còn lại ba cái cái rương. Đều là chút trang bị, bất quá có một thanh phổ thông phẩm chất Tinh Thiết liêm đao, phi thường thích hợp Aria sử dụng

"Chúng ta bây giờ trở về sao?" Nhìn xong trang bị phía sau, Selich vội vàng hỏi.

Aria không lịch sự cười nói, đợi lát nữa, phía sau còn có đồ đạc muốn ngắt lấy!

Đứng lên, Aria hướng phía khúc quanh đi tới, khoảng chừng vào trong đi trăm mét phía sau, phát hiện một đống lớn tản ra ngân quang cỏ!

"Vật phẩm đặc biệt: Ngân quang Khu Trùng cỏ!"

"Giới thiệu: Ác bọ cánh cứng ghét nhất cỏ!"

"Selich đại ca, nhổ cỏ đóng gói, đợi lát nữa trực tiếp trồng xuống đất pháo đài từng cái vị trí!.