Chương 134: Bố cáo thư

Chương 134: Bố cáo thư

Làm Aria cùng Selich ngắt lấy rơi ngân quang Khu Trùng cỏ phía sau, vội vàng chuẩn bị trở về khu dân nghèo trong lòng đất pháo đài khu vực.

Mới vừa đang trên đường trở về, hai người còn không cẩn thận tình cờ gặp ác giáp triều dâng, cái kia liên miên vô bờ xuyên việt trong sa mạc Trùng Quần, làm cho Selich nhìn toát ra mồ hôi lạnh. May mà lúc đó Aria phản ứng nhanh, dùng đại lượng Khu Trùng cỏ vùi lấp chính mình, tránh thoát lúc này đây nguy cơ.

"Selich đại ca, nếu như học được phù hộ kỹ năng, đám kia côn trùng đều là đại lượng kinh nghiệm!" Trên đường trở về Aria tiếc hận nói, làm cho Selich đầu óc đều có điểm không chuyển qua tới, mới vừa là ai cái thứ nhất trốn.

"Aria, ngươi đã trở về? Mau tới ăn một chút gì a !!"

Trong lòng đất trong pháo đài, Aria mẫu thân trực tiếp đưa lên cái ăn. Nhưng chu vi đã có rất nhiều mới tới người sống sót ánh mắt chớp động, tuy là phó bản mới vừa đến trải qua ngày thứ ba, nhưng vật tư đã không đủ!

"Mụ mụ, ở chỗ này ở tập quán sao? Chúng ta nhưng là phải đợi thật lâu!" Aria mỉm cười kết quả thức ăn nói.

Aria mẫu thân, trong ánh mắt tiết lộ ra nhu hòa, "Tại không tập quán cũng muốn tập quán, ta đã biết ngươi làm chuyện. Ta hết sức vui mừng. "

Nghe lời này, Aria vươn tay dựng ở chính mình mụ mụ bả vai nói: "Mụ mụ, yên tâm, một tháng sau, ta sẽ đem ngươi mang ra khỏi Abidos!"

"Ngươi là muốn đuổi mụ mụ đi sao? Có phải hay không liên lụy đến ngươi?" Ai Cập phụ nữ khổ sở nhìn mình nhi tử không ngừng nói.

"Làm sao sẽ? Ta chỉ là hy vọng vĩ đại mụ mụ có thể được sống cuộc sống tốt, có thể chi phối cuộc sống của mình, tìm kiếm chân chính thích bầu bạn.

"Đương nhiên, ngươi không muốn ly khai, ta đây cũng sẽ rất vui vẻ. Mẹ con chúng ta hai, biết vẫn sống sót!"

Aria ôm lấy chính mình mụ mụ cười nói, trong ánh mắt tiết lộ ra hy vọng.

"Aria, quốc gia chúng ta chính Phủ Quân đội biết tới cứu chúng ta sao?" Có chạy tới người sống sót không khỏi hỏi.

Cho đến lúc này, Aria mới phát hiện, trong lòng đất pháo đài xuất hiện rất nhiều người.

"Trong vòng nửa tháng không cách nào tiếp xúc được, bất quá các vị yên tâm tâm, không cao hơn một tháng, ta nhất định sẽ cùng bên ngoài bắt được liên lạc!"

Aria bắt đầu triệu tập trong lòng đất pháo đài nhân cùng nhau chế định kế tiếp dự định, mà lúc này, Ai Cập, quân đội lại mở ra quân dụng thông nhau thiết bị, tiến nhập Abidos!

Abidos thành phố nam diện vị trí, nơi này là một cái thoáng bằng phẳng sa mạc đường. Mười chiếc quân dụng xe tải, mang theo vật tư ở lái trên đường lấy.

Nhưng tốc độ phi thường thong thả, bởi vì thỉnh thoảng có cột cũ nát băng vải xác ướp từ dưới lòng đất toát ra, đánh vào quân dụng trên xe tải.

"Làm quan trên, ta hiện tại yêu cầu toàn diện tăng tốc, những thứ này chết tiệt xác ướp, trực tiếp lợi dụng xe tải nghiền ép lên đi là được!"

Nghe lời này, có người điều khiển trực tiếp kéo đủ mã lực, một đội này xe cộ, liều mạng lao về phía trước.

Khi khoảng cách Abidos chỉ có 10 nhiều km phía sau, quân đội quan trên thở ra một hơi,... ít nhất ... Đang đợi lát nữa nhi có thể thấy được người gặp nạn!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy phía trước sa mạc, đột nhiên xuất hiện một mảng lớn hắc sắc sóng triều, phô thiên cái địa hướng về quân dụng xe cộ vị trí chạy đi.

"Không phải! Đi mau! Là ác bọ cánh cứng!"

Có sĩ binh trong nháy mắt hô lớn! Nhưng lại đã không còn kịp rồi!

Trùng Quần tốc độ tiến tới ngoài ý muốn rất nhanh, chỉ không phải một hồi nữa thời gian sẽ đến quân dụng xe tải trước!

"Đạp cần ga tận cùng! Cho ta đụng tới!"

Quân đội quan trên nổi giận hô, đây là biện pháp duy nhất, nhìn những thứ này ác giáp đều to cỡ nắm tay tiểu, bị bọn họ vây quanh, vậy thực sự chết chắc rồi!

Quân dụng tạp xa tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến đỉnh, ở sa mạc trên đường chưa từng có từ trước đến nay. Giờ khắc này, cùng Trùng Quần phát sinh va chạm!

Phích diệp tiếng vang không ngừng từ đáy xe vang lên, đó là xe tải nghiền bạo ác bọ cánh cứng thanh âm. Nhưng Trùng Quần càng ngày càng nhiều, bọn họ bò đến trần xe cùng với bên cạnh xe hai bên. Mà ở săm lốp xe vị trí, càng là có đại lượng ác bọ cánh cứng tiến lên chịu chết.

Chất lỏng màu xanh lục từ ác bọ cánh cứng trong cơ thể bạo liệt mở ra, cũng không lâu lắm, tạp xa săm lốp xe dần ngừng lại chuyển động, đại lượng ác bọ cánh cứng thi thể cắm ở ở giữa, ngăn cản những thứ này hiện đại hóa quái vật lớn đi tới! .

Ác bọ cánh cứng đen nhánh thêm dữ tợn thân thể bò tới trên cửa sổ xe, sợ hãi gặm cắn. Cửa sổ xe bắt đầu xuất hiện vết rách, sau đó nghiền nát. Nhìn không thấy phần cuối ác bọ cánh cứng chui vào trong đó, leo đến Ai Cập quân trên thân thể người, bắt đầu gặm nhấm thân thể.

Không ra nửa giờ, hết thảy đến đây nghĩ cách cứu viện Ai Cập quân đội, trực tiếp huỷ diệt!

Một khắc cuối cùng, chi đội ngũ này quan trên, lợi dụng Internet đem tin tức truyền bá đến người chơi trên diễn đàn, làm cho thế giới biết được đến cái này một ... không ... Hạnh!

"Cho ta quốc quân người mặc niệm!"

Ai Cập chính phủ phát sinh khẩn cấp thông cáo ai điếu 0. A. 1, có thể những quốc gia khác lại dường như chế giễu giống nhau.

"Nước Mỹ có thể giúp các ngươi đi ra khốn cảnh!"

"Bản j quốc có thể phái ra 5.000 người từ vệ đội, tiến nhập Abidos!"

"Âu Mỹ bộ đội đặc chủng đã đợi mệnh, tùy thời tiến nhập Ai Cập!"

Trên quốc tế tình thế trong nháy mắt cũng cùng Ai Cập chính phủ bảo trì nhất trí mặc niệm, thế nhưng ý tứ trong lời nói cũng không dám khen tặng.

Nhưng vào lúc này, trò chơi sinh tồn người chơi diễn đàn Ai Cập khu, lại xuất hiện một phần thiếp mời, nhanh chóng làm cho các quốc gia các người chơi nhô lên.

"Trí Ai Cập tổ quốc bố cáo thư, từ bần dân Aria cùng xuất ngũ quân nhân Selich dâng. "

"Mời ta quốc chính phủ nhất định cẩn thận, ngàn vạn lần chớ làm cho những quốc gia khác quân đội tiến nhập Abidos! Nơi đây đúng là Ai Cập văn minh lại một nơi phát nguyên. Chúng ta văn minh không thể đón thêm chịu xâm lược.

"Kế tiếp một đoạn thời gian, mời chính phủ cũng không cần phái ra quân đội đến đây chịu chết. Ác giáp Trùng Quần cần đặc thù dược thảo mới có thể ngăn lại!"

"Chúng ta đã ở Abidos thành lập chỗ tránh nạn, hội tụ 3000 nhiều người sống sót, vật tư tuy là, có chút khẩn trương, nhưng còn có thể sinh tồn. "

"Kế tiếp chúng ta sẽ không ngừng luyện cấp, giải cứu chung quanh người sống sót. "

"Trong một tháng, chúng ta sẽ từ phương bắc mở một cái ngoại giới tiến nhập Abidos con đường, mời ta quốc chính phủ ở phương vị nào chuẩn bị sinh tồn vật tư. "

"Nhớ kỹ, hàng vạn hàng nghìn không nên để cho còn lại quốc gia nhân viên, tiến nhập Abidos!"

Cái này một phần trí tổ quốc thư 4. 3, trong nháy mắt làm cho Ai Cập quan viên của chính phủ nhóm lệ vỡ, ngoại giới đều đã không ôm hy vọng, nhưng bên trong người gặp nạn lại chưa từng bị đánh bại!

"Ai Cập quân đội, thủ vệ Abidos Biên Giới, mặt khác chuẩn bị vật tư, nghênh tiếp chúng ta Abidos dũng sĩ!"

"Aria đại thần, tiếp thu bọn ta cúng bái!"

"Ai Cập đây là muốn lên trời a, xuất hiện tuyệt đối thủ lĩnh?"

"Thật tò mò bên trong bộ dáng gì! Bằng không chúng ta đi ai cập Abidos đi lắc lắc? Hiện tại Thanh ĐồngBOSS cũng không nhất định có thể đánh chết ta!"

"Trên lầu, nơi đó đáng sợ là ác giáp Trùng Quần, đồ chơi này ngươi Bạch NgânBOSS phỏng chừng thấy, cũng muốn tránh!"

Hoa Hạ các người chơi ở online nghị luận ầm ĩ, cũng không còn dự định đi Ai Cập. Tô Đức thành phố phó bản nhiệm vụ còn không chạy nổi tới, ra ngoại quốc đi tranh hỗn với nha!.