Chương 135: Pha-ra-ông vương triều sống lại

Chương 135: Pha-ra-ông vương triều sống lại

Lại ba ngày thời gian trôi qua, Abidos xóm nghèo bên ngoài, đã tích lũy đến 1 vạn người. Những thứ này đều là từ trong thành thị chạy ra khỏi người sống sót.

"Aria, Abidos thành bắc mặt xác ướp giao cho chúng ta Karkan tập đoàn giải quyết!"

"Aria, phía tây để cho chúng ta Simon tập đoàn giải quyết!"

Nhìn trước mắt hai người,/ Aria trấn định tự nhiên. Karkan tập đoàn Moritoa, Simon tập đoàn Maer. Những thứ này đều là Ai Cập đại danh đỉnh đỉnh thủ lĩnh người chơi. Đang không có Aria lúc xuất hiện, những người này từ Abidos tự cứu thành công, thành lập được đoàn đội. Làm cùng liên lạc với bên ngoài bên trên phía sau, hai cái tập đoàn đại lượng tài chính bắt đầu rót vào.

"Aria, ta và Selich ở đông a !!" Một vị tuổi trẻ miêu điều Ai Cập tay nữ nhân cầm một bả xám lạnh thượng thủ, đứng ở Selich bên cạnh vuốt vuốt. Khỏe mạnh tiểu mạch màu da cùng với bền chắc bắp đùi, làm cho chung quanh nam tính không ngừng nhìn xung quanh.

Aria biết cái này cô nương danh tự là Peggy, tương lai ai cập Nữ Chiến Thần. Dựa vào Vong Linh Thích Khách cái này chức nghiệp, trong tương lai có thể cùng Hoa Hạ hồng trù Chu Hiểu Hiểu đánh tương xứng.

Càng ngày càng nhiều người quen xuất hiện ở Aria bên người, những thứ này đều là tương lai ai cập quốc chiến tinh anh nhân viên. Nhưng là, khoảng cách này Ai Cập tối cường đội hình còn kém rất xa.

"Các vị, xóm nghèo xung quanh đã trồng trọt bên trên ngân quang Khu Trùng cỏ, cho nên chúng ta có cái ổn định đại bản doanh, kế tiếp, chúng ta lấy cái điểm này khuếch tán ra, khuếch tán đường kính khoảng chừng 10 cây số phạm vi. "

"Nhưng kế tiếp, chuyện trọng yếu nhất không phải khuếch tán! Mà là phòng thủ!"

Nghe Aria lời nói, mọi người đều hết sức kinh ngạc. Lúc này tình thế tốt, tại sao còn muốn phòng thủ? Không có ác bọ cánh cứng ước thúc, chỉ cần những cái này xác ướp, tạo thành thương tổn hữu hạn.

"Đang đợi một ngày các ngươi cũng biết ta là cái gì làm như vậy!"

"Chân chính kinh khủng Abidos còn chưa tới tới!"

Ai Cập trên diễn đàn thiếp mời càng ngày càng nhiều, làm Abidos bên trong người sống sót đại lượng hội tụ phía sau, tình huống nơi này bắt đầu bị để lộ ra ngoài!

Thì ra ác bọ cánh cứng chỉ cần trong mộ địa Khu Trùng cỏ là có thể giải quyết! Làm bí mật này bị gỡ ra phía sau, mọi người hoàn toàn thất vọng. Mà chỉ cần thông thường xác ướp dường như không đề được những quốc gia khác ngoạn gia hứng thú. Dù sao đến bây giờ ngay cả mộtBOSS cũng không thấy, tuôn ra trang bị đều là cái quái gì vậy rác rưởi, có ý gì _

Còn không bằng đi Hoa Hạ khu chạy một chút nhiệm vụ, chỉ cần ngươi âu hoàng, hoàn mỹ trang bị đều có thể chạy đến!

Aria đứng ở tháp canh bên trên, nhìn phương xa sa mạc. Một tòa tráng lệ cổ di tích loáng thoáng đứng sửng ở viễn phương, Aria biết, đó là Nga Seres Thần Miếu vị trí.

Có thể nói, toàn bộ Abidos chỉ có chỗ đó an toàn nhất, bất luận xuất hiện bao nhiêu pha-ra-ông Vương Triều, cũng không dám bước vào Nga Seres Thần Miếu phạm vi!

Nhưng Aria không dám đi, cũng không muốn đi! Trừ mình ra một bộ phận sống lại nguyên nhân bên ngoài, còn có chỗ kia tà ý. Chỉ cần ở Nga Seres trong thần miếu thành công đợi một tháng trước, sẽ thu được một cái kỹ năng thần bí: Osiris chán ghét.

Đồ chơi này chỉ có một hiệu quả, chính là hấp dẫn hết thảy vong linh quái vật tới giết ngươi! Hơn nữa không ngừng cùng loại Khô Lâu Chiến Sĩ các loại(chờ) Vong Linh tiểu quái, liền Khufu như vậy sử thiBOSS đều sẽ động thủ. Phải biết rằng, ở Ai Cập khuBOSS đẳng cấp, Hoàng Kim ở trên là ấn kim cùng truyền thuyết, mà ở truyền thuyết ở trên mới là, sử thi.

Người nào chịu đựng được đồ chơi này, ngược lại trên cơ bản đạt được kỹ năng này nhân đều chết hết! Đổi một thuyết pháp, là trớ chú tương đối thích hợp!

Đương nhiên, đồ chơi này chỗ tốt chính là dẫn quái. Nhớ kỹ ở Tutankhamun phó bản bên trong, Ai Cập người chơi kém chút huỷ diệt. Nhưng bởi vì một cái đạt được điều này có thể nhân, đi ra ngoài phía sau, trong nháy mắt đem Tutankhamun đại quân cho toàn bộ dẫn đi.

"Aria, đang nhìn cái gì?"

Lúc này, chỉ thấy Peggy đi lên tháp canh, cầm một chai đồ uống uống hỏi.

"Đợi pha-ra-ông hàng lâm!"

. . .

"Keng, du hí thông cáo; Ai Cập khu Abidos phó bản đã khai mở một tuần, thích ứng kỳ kết thúc, du hí chính thức bắt đầu. "

Cái này một phần thông cáo chỉ ở Ai Cập trong vùng vang lên, lúc này, ở trong lòng đất pháo đài hết thảy người chơi kinh ngạc? Du hí không phải bắt đầu rồi? Làm sao sẽ nói hiện tại mới chánh thức bắt đầu?

Lúc này, mọi người trong đầu đều không khỏi vang lên Aria lời nói, chân chính tai nạn, hắn vì sao biết rõ ràng như vậy?

Một đoàn to lớn Hôi Quang, che lại Abidos bầu trời. Khu vực này bắt đầu thổi bay gió to. Dưới vang lên to lớn kêu rên. Thổ địa dần dần nứt ra, từng cổ một Bạch Cốt, từ dưới đất bò ra ngoài. Bọn họ có chút cầm trong tay cốt đao, có chút cầm trong tay xương bảng, thậm chí, khoác đồng nát tới cực điểm, nắm một cây Bạch Cốt quyền trượng. Nhưng những thứ này khô lâu trong hốc mắt đều tiết lộ ra hơi yếu hồng mang.

Nga Seres Thần Miếu vào thời khắc này đột nhiên có điểm lay động, trên bầu trời bụi đoàn, rớt xuống một bộ phận bong ra từng màng trong đó.

Mà càng nhiều hơn hôi vụ, lại tập kết ở những khu vực khác, trong đó nồng đậm nhất địa phương, ở vào một tòa mộ địa quần trung ương!

"Thực sự là nguy nga cảnh tượng!

Ở trên tháp canh, Aria nhìn một màn này cảm thán nói, coi như xem qua nhiều lần, cũng vẫn không khỏi tán thán. Bên cạnh Peggy, chỉ vào miệng không thể tin được phát sinh đây hết thảy. Vàng xanh xanh trên sa mạc, khô lâu trải rộng, khiến người ta thậm chí cũng không có sinh tồn được hy vọng.

"Pepi, ngươi cũng nên tới!"

Theo Aria lẩm bẩm nói, tòa kia hôi vụ bao phủ mộ địa đàn bắt đầu nổ tung, từng cổ một kỹ năng lấy vải trắng cổ xưa thi thể, từ bên trong không ngừng bò ra ngoài. Mà mộ địa đàn ở chỗ sâu trong, càng là có trầm thấp thanh âm đàm thoại vang lên.

"Ai cập các con dân. Ta Pepi một đời chịu đến Thái Dương Thần rũ xuống ân, lần nữa sống lại

"Làm cho này một đời Thái Dương Thần Amun chi tử. Ta chính là của các ngươi thần! Vua của các ngươi! Mang bọn ngươi đi hướng huy hoàng!"

Một mang theo pháp lão đầu quan Hoạt Tử Nhân, trần truồng tăng lên từ mộ địa quần trung ương bò ra ngoài. Tay hắn cầm tôn quý quyền trượng, hướng thiên không bên trong vươn ra. Đại lượng bụi linh bắt đầu rưới vào quyền trượng bên trong.

"Pepi Vương Triều, ta lấy pha-ra-ông tên mệnh lệnh toàn bộ các ngươi thức tỉnh! Tái hiện nhân gian!"

Tiếng nổ thật to vang vọng ở Abidos bầu trời, càng ngày càng nhiều Vong Linh từ dưới đất bò ra ngoài. Nguyên bản chu vi không có vật gì sa mạc, lúc này bị khô lâu chiếm cứ.

Đại lượng ác bọ cánh cứng ở tràng tai nạn này dưới bò sát, bọn họ tuy là phô thiên cái địa, thế nhưng trải qua những thứ này khô lâu phía sau, dĩ nhiên đối với hắn không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì!

"Khả ái của ta sủng vật. Các ngươi thủ hộ ta mộ địa nhiều năm, cái kia bây giờ tiếp tục cho ta chinh chiến a !!

Pepi cầm trong tay quyền trượng trang nghiêm hô, mà lúc này ác giáp Trùng Quần đột nhiên dừng lại, sau đó mãnh liệt hướng về Pepi chỗ ở vị trí leo đi.

"Tôn kính pha-ra-ông vương, Seaver 【 giống như là tể tướng, Đại Tế Ti 】-- Yins hướng ngài chào!"

"Vương Triêu Quý tộc đã bắt đầu sống lại, đợi ngài kế tiếp chỉ lệnh!".