Chương 136: Một mình đấu Thanh Đồngboss?

Chương 136: Một mình đấu Thanh Đồngboss?

"Ah, ngươi đã gây ra Abidos 】 liên hoàn đầu mối chính nhiệm vụ 【 pha-ra-ông Vương Triều 】

"Giới thiệu: Khối này thổ địa mai táng một đời lại một đời pha-ra-ông. Bọn họ đem từng vị từ trong nghĩa địa tỉnh lại, khôi phục đã từng thuộc về pha-ra-ông vinh quang!"

Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Mời đánh bại Pepi một đời pha-ra-ông Vương Triều. "

Đệ đệ nhất

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Abidos 】 giết quái kinh nghiệm + 5% "

"Vòng thứ nhất nghiêm phạt; toàn thể tử vong!"

Làm trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở phía sau, Aria trong ánh mắt tràn đầy không dám tin tưởng! Lịch sử cải biến! Trọng sinh 9 lần, chưa từng có gây ra quá loại này đầu mối chính nhiệm vụ! Nhưng lần trở lại này, nhiệm vụ lại trở thành hiện thực, đồng thời còn có tử vong nghiêm phạt!

"Aria, ngươi làm sao vậy? Cái kia thưởng cho kinh nghiệm + 5% tốt vô cùng nha!"

Peggy trong nháy mắt lay động hoảng hốt Aria hỏi, nam hài này hiện tại đang nằm ở không hồn trạng thái.

"Peggy, chúng ta vào pháo đài, có ít thứ cải biến, ta phán đoán không tốt!" Aria nhanh chóng lôi kéo Peggy đi xuống tháp canh, bắt đầu hô hoán bắt đầu các vị người chơi thương nghị!

Một cỗ khô lâu từ trong sa mạc đi tới, hướng về Abidos xóm nghèo đi tới. Mà ở khô lâu phía sau, càng là theo Legion nhóm lớn xác ướp. Ở nơi này hỗn loạn quái vật đống cách đó không xa, còn vây quanh phô thiên cái địa ác giáp Trùng Quần.

"3 cấp trở lên viễn trình người chơi, theo ta đi!"

Simon tập đoàn Maer lo lắng triệu hoán bắt đầu người chơi, hướng về trên tường thành đi tới. Ở Aria quyết định dưới, mọi người đã thiết lập sẵn kế hoạch!

Bây giờ, trên tường thành đã bày đầy ngân quang Khu Trùng cỏ. Những thứ này đều là mấy ngày qua, Aria mang theo mọi người đi gần nhất mộ địa thu thập đi ra.

"Pepi pha-ra-ông đã sống lại, hắn sẽ chỉ dẫn chúng ta tiếp tục tiến lên!"

Một vị cưỡi lông dài dã thú xác ướp, cầm trong tay Bạch Cốt kiếm hỗn tạp ở biển khô lâu bên trong, đi tới Abidos tường thành bên ngoài nói nhỏ lấy! Ánh mắt của hắn nhìn lên trên, nhìn thấy cái kia dũng động người chơi.

Thanh Đồng xác ướpBOSS【 quý tộc thị vệ 】/

Lúc này, mọi người trong đầu có tiếng nhắc nhở vang lên.

Aria đứng ở trên tường thành, nhìn cỗ nàyBOSS không khỏi nhíu mày. Dường như kiếp trước giống nhau, Pepi một đời ảnh hưởng ở khuếch tán ở Abidos

Đợt thứ nhất tán loạn quái vật thế tiến công đã tới khu vực này, nhưng cường độ so với Aria trong trí nhớ thuốc kịch liệt rất nhiều.

Nhớ kỹ phía trước mấy lần trọng sinh, cái này đợt thứ nhất quái vật tiến công không cóBOSS xuất hiện, mà Pepi một đời cũng chỉ là một Bạch NgânBOSS mà thôi! Nhưng là lúc này đây, hỗn loạn ở bên trong Thanh Đồng cấp bậcB. OSS, điều này làm cho Aria không khỏi lo lắng. /

【 quý tộc thị vệ 】 tên này bản thân liền đại biểu cho nhất định tin tức.

Aria nhớ kỹ, làm Bạch Ngân pha-ra-ôngBOSS, Pepi một đời thủ hạ có hai đại thủ hạ, một vị chính là Seaver. Một vị khác chính là quý tộc thủ lĩnh. Kiếp trước lúc này, hai cái nàyBOSS chỉ là làm Thanh Đồng cấp bậc tồn tại, nhưng lần này, chỉ cần một quý tộc thị vệ đều là Thanh Đồng, cái kia Yins cùng quý tộc thủ lĩnh hội là cấp bậc gì? Mà Pepi, lại là cấp bậc gì?

"Aria, hiện tại tiến công kiếm khí?" Maer đứng ở trên tường thành không khỏi hỏi.

Mà Aria lại gật đầu: "Đang đợi 10 phút, các loại(chờ) Moritoa triệu tập toàn bộ cận chiến đội ngũ phía sau, ở khai chiến!"

"Những thứ này khô lâu, viễn trình ngược lại không tốt đánh, đều là bộ xương, biết bắn hụt! Maer ngươi bên này chỉ cần trọng điểm quan tâm xác ướp là được!"

Nghe lời này, Maer gật đầu, đợi 2000 nhiều vị viễn trình người chơi lần lượt lên thành tường.

Mà Aria lại gấp vội vàng chạy xuống tường thành cùng Moritoa hối hợp!

"Nhớ kỹ, những thứ này khô lâu, đợi lát nữa gõ nát tứ chi của bọn hắn mới là tốt nhất! Đánh bọn họ đầu lâu vô dụng, coi như đầu không có, thân thể của bọn họ vẫn sẽ như cũ hành động!"

Đem kinh nghiệm của mình nói cho Moritoa cùng hắn ngàn người cận chiến đoàn đội phía sau, Aria liền theo bọn hắn cùng đi hướng ngoài thành!

"Ngươi theo chúng ta cùng đi?" Moritoa thật bất ngờ hỏi.

"Ân, cái kiaBOSS giao cho cùng ta đi đối phó!" Aria cực kỳ tự nhiên trở lại đến:

Nhưng nghe thấy lời này, Moritoa sắc mặt khó coi! Aria thực sự cường đại đến loại trình độ này?

Người chơi: Aria 【 Ai Cập 】

Tuổi tác: 20

Đẳng cấp:LV 9.

Điểm kinh nghiệm: 230/ 5120.

Du hí chức nghiệp: Không

Du hí kỹ năng: Không

Trang bị vật phẩm:【 phục sinh chi thư 【 0/ 10】【 quyền trượng xác ướp triệu hoán card  Tinh Thiết liêm đao 【 quý tộc trường bào 】【 tinh xảo giày 】. . .

Tự do điểm kỹ năng: 9

Ngắm cùng với chính mình thuộc tính, Aria không có quá nhiều thần sắc, mà là nhanh chóng dọn xong tư thế, nhìn phía con kia cưỡi ở lông dài dã thú ở trên xác ướp quý tộc người hầu.

SS trước người, có thể là một vị Kỵ Sĩ, cũng đại biểu cho quái vật thực lực biết càng cường đại hơn!

"Một đội, xạ kích!"

Trên tường thành Maël đã suất lĩnh 2000 nhiều người viễn trình đội ngũ bắt đầu công kích. Mà Moritoa, cũng mang theo sấp sỉ 1000 nhân cận chiến người chơi, hướng tán loạn Khô Lâu Chiến Sĩ khởi xướng công kích.

Làm hỗn loạn hét hò vang lên phía sau, Aria có điểm ngẩn ngơ, đây mới là chính mình quen thuộc nhất trò chơi sinh tồn chiến trường!

Nghĩ vậy, Aria nhìn phía cái kiaBOSS, khóe miệng hiện lên vẻ mỉm cười, sau đó một bước _ bước đi về phía trước.

Thanh ĐồngBOSS, chính mình từng giết bao nhiêu lần? Ở toàn cầu công cộng phó bản bên trong, dường như loại nàyB. OSS đều là tiểu quái cấp bậc a !!

Một tấm tấm thẻ màu vàng Aria trong túi móc ra, dường như một tấm du hí card món đồ chơi. Một vị toàn thân đeo băng, cầm trong tay quyền trượng xác ướp khắc ở trên thẻ bài, nhưng này ánh mắt ác độc dường như thật.

" ' 'Ra đi, ngươi nhưng là Thanh Đồng cấp bậc bên trong cường đại nhất xác ướp!"

Màu vàng triệu hoán card bị Aria nhẹ bỗng dùng hướng giữa không trung, không bao lâu, chỉ thấy một đồ sộ, cầm trong tay cao quý quyền trượng xác ướp xuất hiện trong chiến trường. Cái này như đúc, làm cho trên cổng thành quan sát rồi sao Triệu Triệu 】 Maer ngây ngẩn cả người.

Lúc này, quyền trượng xác ướp thối rữa hai mắt đang quét mắt chu vi. Làm trông thấy Aria phía sau, dường như nổi giận một dạng!

Nhưng Aria lại không thèm quan tâm, triệu hoán card trở lại Aria trong tay, biến thành một tấm không có đồ án bằng sắt tạp phiến. Nhưng ở lúc này, chỉ thấy Aria tay run một cái, tạp phiến trong nháy mắt hướng về quý tộc người hầu bay đi.

Tặng một cái, tạp phiến hoa nở quý tộc người hầu bao vây toàn thân đai mỏng. Chịu đến một kích này, quý tộc người hầu đột nhiên bạo rống, mà hắn dưới lông dài dã thú cũng táo bạo di chuyển, hướng về Aria phóng đi hãn!

Hung hiểm một màn, làm cho trên tường thành Maer thiếu chút nữa kêu lên.

Nhưng chuyện kế tiếp làm cho hắn không tưởng được, chỉ thấy bộ kia đột nhiên xuất hiện quyền trượng xác ướp, xuất hiện ở Aria trước mặt. Nó hai tay nắm ở quyền trượng, hướng vọt tới quý tộc người hầu hung hăng đảo qua!

Bịch một cái, chỉ thấy cái kia quý tộc người hầu, trong nháy mắt bị tảo hạ tọa kỵ, trên mặt đất cuồn cuộn vài vòng..