Chương 137: Thế giới đẳng cấp bài hành bảng

Chương 137: Thế giới đẳng cấp bài hành bảng

Quyền trượng xác ướp một kích này so với trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều, quý tộc người hầu đang lăn lộn vài vòng phía sau mới dừng lại thân hình. Nhưng lúc này, quyền trượng xác ướp nhưng vẫn là dùng ánh mắt ác độc quan sát Aria, dường như vô thì vô khắc không muốn giết Aria.

Bất quá Aria trên mặt không có thay đổi gì, triệu hoán card vốn chính là như vậy. Bởi vì quái vật ở sau khi chết mới có thể biến thành tấm thẻ này, nhưng chúng nó tựa hồ đối với trước khi chết ký ức có ấn tượng khắc sâu, tự nhiên giết nhau chết người của bọn nó có oán hận.

Hơn nữa Aria bằng vào tiên tri thủ đoạn, làm cho quyền trượng xác ướp thực lực cũng không hoàn toàn phát huy được, trong này oán hận là lớn đi!

Quý tộc người hầu từ dưới đất bò dậy, thối rữa hai mắt nhìn về phía quyền xác ướp phía sau, tràn đầy quái dị. Tựa hồ đang nghi hoặc cái này đột nhiên xuất hiện tên, tại sao biết cái này này lợi hại!

"Đi, phát huy lực lượng của ngươi!"

Aria đi tới quyền trượng xác ướp bên người, không thèm để ý chút nào cái kia thực ánh mắt của người, vỗ vỗ cỗ này xác ướp bả vai, sau đó đè xuống cái kia quyền trượng ở trên một cái ngân sắc cái nút.

Một hồi bụi linh đột nhiên từ quyền trượng bên trên bay ra, sau đó quyền trượng xác ướp toàn thân cao thấp lại độ bắt đầu tăng vọt, nguyên bản sấp sỉ 2 thước thân cao, vào lúc này gắng gượng đột phá một đoạn. Người của nó bắt đầu bành trướng, dường như thổi phồng một dạng.

Cách cách vài tiếng, chỉ thấy cột nó băng vải vỡ vụn mấy cái. Dường như những thứ này băng vải đã không nhịn được.

Nhìn cái này hình tượng mới gia hỏa, Aria không khỏi cảm thán. Đây mới thật sự là quyền trượng xác ướp, kiếp trước chết 300 nhiều người, mới đem cỗ nàyBOSS giết chết. Cái trạng thái này xác ướp, dường như còn có thể cùng Bạch NgânBOSS đụng va chạm!

Quý tộc người hầu đã một lần nữa leo lên hắn lông dài dã thú, ngưng mắt nhìn quyền trượng xác ướp biến thân. Nó dường như có cảm ứng, làm quyền trượng xác ướp một mạch hàng hoàn thành nhất khắc, một bả Bạch Cốt kiếm bị quý tộc người hầu nắm trong tay.

Lông dài dã thú động, vác quý tộc người hầu lấy dũng mãnh quỹ tích đánh về phía quyền trượng xác ướp. Mà quý tộc người hầu nắm kiếm, toàn bộ xác ướp ngửa người về phía sau, bắt đầu súc tích lực lượng!

"Vong Linh Phủ Xung!"

Aria nhìn quý tộc người hầu cái kia tư thế quái dị một cái vướng mắc, một cái Thanh ĐồngBOSS làm sao lại dùng loại kỹ năng này!

Vong Linh Phủ Xung là Ai Cập chiến sĩ dành riêng kỹ năng, cũng là tiến giai Kỵ Sĩ sau phải học kỹ năng!

Không có tọa kỵ chiến sĩ, có thể dựa vào Vong Linh Phủ Xung đánh ra đại lượng thương tổn, nhưng nếu như chiến sĩ còn có tọa kỵ phía sau, cái này đại lượng thương tổn còn có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng!

Bất quá kỹ năng này hẳn là đến cái thứ hai pha-ra-ông Vương Triều Thutmosis hàng lâm phía sau, mới có thu hoạch địa điểm! Nhưng này một hồi là chuyện gì xảy ra?

Tuy là Aria trong nháy mắt suy nghĩ quá rất nhiều chuyện, thế nhưng quyền trượng xác ướp cũng sẽ không muốn những thứ này! Làm Vong Linh Phủ Xung dưới trạng thái quý tộc người hầu đánh tới phía sau, quyền trượng xác ướp gầm nhẹ một tiếng, hai tay nắm ở quyền trượng, trong nháy mắt che ở trước người mình!

Hai cỗ xác ướp đụng vào nhau, bịch một cái, song phương lại bay rớt ra ngoài. Đập bể một đống lớn đang đến gần thành tường Vong Linh khô lâu.

Rống

Chỉ trong nháy mắt, quyền trượng xác ướp liền từ dưới đất bò dậy, tựa hồ đối với đây hết thảy cảm thấy bất mãn. Quyền trượng bên trên lần thứ hai chảy ra hôi vụ, hắn toàn bộ xác ướp thân thể dường như bắt đầu đọng lại, liền càng phát ra cứng rắn!

Bất tri bất giác, quý tộc người hầu lại độ ngồi trở lại lông dài dã thú bên trên. Nhưng lần này, dã thú lại biến thành một cùng loại lão hổ đường nét trắng số lượng. Những cái này lông dài trong lúc vô tình toàn bộ rơi xuống!

Rống

Quý tộc người hầu đồng dạng phát ra tiếng, thi triển ra kỳ dị Vong Linh Phủ Xung, lần thứ hai hướng về quyền trượng xác ướp phóng đi. Hai cỗ xác ướp va chạm lần nữa, nhưng lần này lại dây dưa kéo lại cùng nhau!

Thi triển ra quyền trượng lực lượng quyền trượng xác ướp lực lượng lớn đến kinh người, vào giờ khắc này lại có thể cùng sở hữu tọa kỵ quý tộc người hầu tương xứng.

Nhìn đến đây, Aria không khỏi thở dài, nếu như không phải là mình biết chuyện trước chuyện này, đương quyền đỗ xác ướp cuồng bạo phía sau, lúc đó mình và Selich thậm chí trốn không thoát tòa kia mộ địa.

Nhưng bây giờ cũng không phải là suy nghĩ những chuyện này thời điểm, làm hai cỗ xác ướp giằng co cùng một chỗ chuẩn bị ở sau cầm Tinh Thiết lưỡi hái a 【afet】 Lý Á, trong nháy mắt về phía trước chạy đi!

Trên tường thành, Maer đã đem lực chú ý tập trung đến song phương giao chiếnBOSS trên người. Mà còn lại Ai Cập ngoạn gia ánh mắt cũng giống như thế.

So với việc còn lại khô lâu cùng xác ướp mạn mạn thôn thôn dáng vẻ, cái này hai cỗBOSS  di động tốc độ, độ mau vượt qua tưởng tượng. Giao chiến phạm vi cũng thanh không ra một mảnh đất trống lớn!

Nhưng ngay khi hai cỗBOSS va chạm vài lần phía sau, ở Maer trong tầm mắt, chỉ thấy một đạo nhân ảnh, đột nhiên về phía trước phóng đi. Maer đồng tử không lịch sự co rút lại, là Aria!

Lúc này Aria trầm tĩnh, khi hắn nhằm phía quý tộc người hầu phía sau người, dĩ nhiên cũng làm ngồi xổm xuống, cầm trong tay liêm đao, hung hăng hướng về tọa kỵ chân câu đi!

Karla một cái, chỉ thấy loại này lại tựa như con cọp khung xương, ở Aria dưới một kích này, nứt ra tới

Bởi vì tọa kỵ quan hệ. Quý tộc người hầu thân thể không khỏi một trận. Nhưng là vào thời khắc này, quyền trượng xác ướp lại hung hăng đỉnh đầu, nắm quyền trượng hắn, trong nháy mắt đột nhiên Bạch Cốt kiếm phòng tuyến.

Không có tọa kỵ quấy rầy, lần này quyền trượng xác ướp quyền trượng đưa tới quý tộc người hầu trước mặt. Một hồi lục sắc yên vụ đột nhiên bay ra. Quý tộc người hầu tấm kia thối rữa xác ướp sắc mặt như cùng thiêu đốt giống nhau, bạch sắc thép mang bắt đầu thay đổi đen nhánh!

Aria khóe miệng co giật, nhưng vẫn nhanh chóng xuất thủ, câu rơi quý tộc người hầu tọa kỵ một cái khác chân! Cứ như vậy, cái kia Bạch Cốt tọa kỵ trong nháy mắt không nhịn được ngã xuống, mà quý tộc người hầu cũng rớt xuống.

Không có tọa kỵ Kỵ Sĩ, ở Aria xem ra còn không bằng chiến sĩ.

Dùng liêm đao ôm lấy quý tộc người hầu cổ, Aria hung hăng lôi kéo! Nhưng là không có bẻ gảy! Ở tới một lần, vẫn là không có bẻ gảy. Cái này có điểm lúng túng!

Nhưng vào lúc này, quyền trượng xác ướp chạy đến Aria bên người, giơ lên trong tay quyền trượng, hung hăng cắm ở quý tộc người hầu trên đầu, xuyên thủng cái này một xác ướp đầu.

" ngươi đã đánh chết Thanh Đồng xác ướpBOSS【 quý tộc người hầu 】 điểm kinh nghiệm + 5.000 "

"Ah, chúc mừng ngài đã lên tới 10 cấp!"

"Du hí thông cáo: Ai Cập người chơi Aria đến 10 cấp, hiện khai thông Ai Cập khu người chơi đẳng cấp bài hành bảng. "

"Du hí thông cáo: Bởi hai quốc gia chiến khu khai thông bảng đẳng cấp, hiện tại sắp mở thông thế giới đẳng cấp bài hành bảng!"

Liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở ở Aria trong đầu vang lên, làm cho Aria chau mày. Thế giới này bảng đẳng cấp là chuyện gì xảy ra, nhớ kỹ hắn trước khi trùng sinh căn bản không có đồ chơi này a!

Có thể khi ánh mắt của hắn nhìn phía thế giới bảng đẳng cấp bên trên phía sau, đồng tử không khỏi co rút lại.

Thế giới đẳng cấp bài hành bảng

l; Lưu Trì 【 Hoa Hạ 】 24 cấp

2: Chu Hiểu Hiểu 【 hạ 】 21 cấp

3: Lâm Phi Vân 【 Hoa Hạ 】 21 cấp

4: Diệp Thu 【 Hoa Hạ 】 21 cấp, 15: Tôn Quảng 【 Hoa Hạ 】 21 cấp

10: Phong Tâm Viễn 【 Hoa Hạ 】 19 cấp..