Chương 138: Vong Linh Phủ Xung cùng với một ... khác Trương triệu hoán card. .

Chương 138: Vong Linh Phủ Xung cùng với một ... khác Trương triệu hoán card. .

Thế giới bảng đẳng cấp bên trên, từ Hoa Hạ người chơi thuần một sắc chiếm lĩnh. Cái này đến không có gì, bọn họ là trước hết mở ra trò chơi sinh tồn quốc gia!

Thế nhưng quỷ nhân Lưu Trì 24 cấp đẳng cấp, làm cho Aria cũng không kinh nhíu mày. Hiện tại mới 20_ 19 năm 6 tháng vẫn chưa tới. Trò chơi sinh tồn tính toán đâu ra đấy mới qua 5 cái nhiều tháng, thế nhưng lên tới 24 cấp cũng quá nhanh. Huống Hoa Hạ khu, ngoại trừ cuối cùng một cái Phong Tâm Viễn, những người khác cũng biết một màu 21 cấp

Đừng xem Abidos mở một tuần, chính mình liền trực tiếp lên tới 10 cấp. Có thể càng đi về phía sau, điểm kinh nghiệm biết càng nhiều. Aria nhớ kỹ trước đây ở người chơi trên diễn đàn có người viết qua kinh nghiệm số liệu.

Trò chơi sinh tồn: 10 cấp trở xuống, từ 0 cấp 5 điểm kinh nghiệm thành bội bay lên đi! Lật tới 10 cấp cũng không không phải hơn 1 vạn điểm!

Nhưng là 11 cấp lật tới 14 cấp lúc, phương diện này chữ số liền mãnh liệt hại!

III 1415 phía sau, thì trở thành 16 vạn kinh nghiệm! Mà từ 17 cấp phía sau, thăng cấp kinh cũng vững vàng. Sẽ là của ngươi đẳng cấp ở phía sau thêm một chữ vạn, vì thanh điểm kinh nghiệm! Vẫn duy trì liên tục đến 50 cấp mới thôi.

Thực sự dựa theo chữ số nói, Aria từ 1 cấp đến 10 cấp tổng cộng kinh nghiệm, liền Hoa Hạ người chơi thăng một cấp số lẻ cũng không có!

"Hoa Hạ khu hiện tại chắc là từng trải Tô Đức thành phố 】 phó bản, hoàn hảo, mới một lần sống lại, cũng không có tiến hành được lần thứ hai, còn có truy đuổi hy vọng!"

"Aria, mau trở lại! Ác giáp Trùng Quần dường như có phản ứng!"

Trên tường thành, Maer nhìn thấy Aria ở phát ngạc không khỏi hô, trong nháy mắt đem Aria đánh thức, bây giờ còn đang trên chiến trường đâu, còn đang suy nghĩ những thứ này tạp thất tạp bát sự tình, điều này làm cho Aria không khỏi thầm mắng mình một câu.

Mà lúc này, hắn mới phát hiện, quý tộc người hầu dĩ nhiên tuôn ra hai cái Thanh Đồng cái rương.

Xuất ra triệu hoán card, làm cho quyền trượng xác ướp trở về nghỉ ngơi phía sau, Aria trong nháy mắt đi lên trước, mở ra Thanh Đồng cái rương.

"Sách kỹ năng: Vong Linh Phủ Xung "

"Giới thiệu: Phối hợp tự thân lực lượng, đánh ra đại lượng thương tổn!

Thật đơn giản giới thiệu, làm cho Aria lại là kinh hỉ, vừa lo lắng. Cái này kỹ năng hoàn toàn chính xác tốt, nhưng không nên xuất hiện ở Pepi một đời pha-ra-ông Vương Triều bên trong. Có thể dĩ nhiên chỉ ở đợt thứ nhất thế tiến công bên trong liền tuôn ra, điều này có ý vị gì?

Học tập kỹ năng, Aria trực tiếp đem 9 cái điểm kỹ năng đập phải Vong Linh Phủ Xung bên trên, cái này kỹ năng duy trì liên tục đến 60 cấp còn có thể tiếp tục dùng. Trực tiếp lên tớiLV 10 sẽ không thua thiệt.

Mở ra cái thứ hai cái rương, Aria biểu tình càng thêm nghiêm túc.

"Vũ khí: Quý tộc người hầu triệu hoán card!"

"Cường độ công kích: Bên trong "

"Kiên cố độ: 100/ 100 "

"Đặc thù cường hóa: Triệu hoán quý tộc người hầu 【 thời gian cold-down: 24 giờ đồng hồ 】【 quyền trượng xác ướp chiến đấu sau khi chết, phong ấn thẻ hủy hoại! 】 "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Lại là một Trương triệu hoán card, kiếp trước cực thấp tỉ lệ rơi đồ triệu hoán card, hiện tại lại tuôn ra một tấm! Aria sắc mặt khó coi.

"Aria, mau trở lại, triều động!

Maer ở trên tường thành hét lớn, lúc này Aria mới phát hiện, Moritoa cận chiến đội ngũ, cũng đã gần toàn bộ lui về. Phương xa sa mạc hiện lên một mảnh hắc sắc, quả đấm lớn ác bọ cánh cứng mãnh liệt hướng về Abidos xóm nghèo vị trí đánh tới.

"Đem ngân quang Khu Trùng cỏ toàn bộ phóng tới tường thành bên trong. ! Mọi người lui về trong lòng đất pháo đài!"

Aria trong nháy mắt hướng phía Maer nói, tự thân cũng lui về.

Mảng lớn ngân quang Khu Trùng cỏ xuất hiện ở trên tường thành, mà ác bọ cánh cứng tốc độ di động cũng so với trong tưởng tượng mau hơn rất nhiều.

Chúng nó đạt đến tòa thành thị này phía sau, bắt đầu leo lên. Nhưng khi trông thấy trên tường thành Khu Trùng cỏ phía sau, hai cái râu run lên, nhanh chóng về phía sau leo đi. Chẳng được bao lâu, chỉ thấy bên trong triều xuất hiện xung đột, đụng vào nhau.

Trên tường thành, Aria nhìn một màn này, không khỏi cảm thán, nếu có pháp sư ở thì tốt rồi, sau đó nhưng cái ma pháp, đều có thể đập chết một mảng lớn.

Đương thế giới bảng xếp hạng khai thông phía sau, Hoa Hạ người chơi bắt đầu ở trên diễn đàn thủy thiếp, tự ngu tự nhạc. Ai Cập khu hiện tại không có mấy người đi ra nói, phỏng chừng nơi đó cố gắng hỗn loạn. Mà những quốc gia khác người ngoan cắn răng! Chúng ta không có phó bản, làm sao với các ngươi chơi!

Hiện tại giống như nước Mỹ Anna, bản j quốc Ichiro Hattori, đều đã không dám đi hoa hạ. Chuyên môn có một nhóm Hoa Hạ người chơi, ở ba cái phó bản bên trong càn quét những quốc gia khác người!

Quái vật thì ít, người chơi thì nhiều. Chúng ta còn không đủ phân chia. Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, ngươi cút ra khỏi phó bản ta không giết ngươi! Nhưng ngươi kiên trì muốn ở chỗ này, ta đây sẽ giết ngươi! Ngược lại trò chơi này không có sống lại, giết ngươi xong hết mọi chuyện.

Cứ như vậy, đại bộ phận lén qua nước ngoài người chơi cũng đã không có cách nào khác chơi! Chỉ có thể trở lại quốc nội. Mà Ai Cập chính phủ lúc này cũng vô cùng cường thế, quốc nội có hơn phân nửa dự trữ binh lực, toàn bộ ném ở Abidos, ai dám vào, liều mạng!

Cứ như vậy, các quốc gia chỉ có thể trơ mắt nhìn hai quốc gia chậm rãi phát triển.

Aria nhớ kỹ, Pepi một đời pha-ra-ông Vương Triều, tổng cộng có ba đợt tiến công. Đợt thứ nhất là du đãng phổ thông quái vật vật, đợt thứ hai là pha-ra-ông thủ hạ quý tộc thủ lĩnh. Mà cuối cùng một lớp, chính là Pepi cùng hắn Seaver Yins cùng nhau đến tới.

Lần đầu tiên trọng sinh lúc, Aria cũng không còn hiểu rõ trò chơi sinh tồn, hồ lý hồ đồ sống sót. Nhớ đến lúc ấy Abidos thành lại bị Pepi một đời công phá. Mà đại bộ phận người sống sót, bị những cái này xác ướp tóm lại, đi tu xây Kim Tự Tháp!

Khả năng mỗi cái pha-ra-ông đều có một cái Kim Tự Tháp mộng, cái này cho Ai Cập người chơi thở dốc cơ hội, làm mọi người tập quán sinh tử, bắt đầu giết quái phản kháng, đến cuối cùng phủ định Pepi một đời thống trị, Ai Cập khu đã trải qua trọn 4 tháng.

. . . . .

"Ta hiện tại muốn triệu tập tinh anh đoàn đội, liệp sátBOSS. Ta có dự cảm, tiếp đó sẽ có không gì sánh nổi đối thủ đáng sợ. " mơ hồ trở thành lãnh tụ Aria không khỏi nói.

"Liệp sátBOSS? Dường như thật khó khăn!" Maer trở lại đến, hắn ở trên tường thành ngắm nhìn a! Lý Á cùng quý tộc người hầu cả tràng chiến đấu.

Nghe lời này, Aria gật đầu, "Không sai, ta hoài nghi làn sóng tiếp theo tiến công, sẽ có Bạch NgânBOSS đột kích. Cho nên phải chọn một đám không sợ hy sinh người, tăng mạnh thực lực. "

Làn sóng tiếp theo chắc là quý tộc thủ lĩnh đột kích, kiếp trước vẫn làm Thanh ĐồngBOSS  quái vật, a, bên trong nghiệp không biết vì biến thành bộ dáng gì nữa. Bởi vì lịch sử dường như cải biến, cùng hắn trong trí nhớ tương tự rồi lại bất đồng.

Abidos Nga Seres Thần Miếu, bên trong có một vị nam tử trẻ tuổi, nhìn bản đồ thế giới không ngừng cau mày, sau đó tô tô vẽ vẽ.

Thần Miếu bên ngoài điêu khắc đại lượng Ai Cập Chữ Tượng Hình Phương Tiêm Bi, đột nhiên chịu đến thái dương chiếu xạ. Sau đó phản xạ ra một tia sáng, bắn thẳng đến ở nam tử trẻ tuổi trên bản đồ. Khối kia vị trí cho thấy một cái tên là Ấn Độ địa phương.

"Ah thông suốt, quốc gia này có thể. Đến khi Aria đem Thutmosis đẩy xuống phía sau, phải đi Ấn Độ mở sinh tồn phó bản a !!"

Sở Hạo tán thán một tiếng, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, đột nhiên xuất hiện một đoàn hôi vụ. Sau đó cái này đoàn hôi vụ tiến nhập Nga Seres Thần Miếu ở chỗ sâu trong phàm..