Chương 139: Quý tộc khô lâu quân

Chương 139: Quý tộc khô lâu quân

Đoạn thời gian gần nhất, ai cập Abidos trở thành toàn cầu quốc gia chú ý tiêu điểm. Từ trò chơi sinh tồn hàng lâm ở khối này trên đất phía sau, tai nạn không ngừng, quốc gia này chính phủ thậm chí muốn buông tha cái tòa này thành phố cổ xưa. Thế nhưng Abidos từ trong tai nạn sống sót người chơi, cho toàn cầu quốc gia thật tốt lên bài học.

Bọn họ ở trong tai nạn trưởng thành, ở trong tai nạn mạnh mẽ. Đương thế giới đẳng cấp bài hành bảng mở ra phía sau, tên gọi là Aria cao ngoạn một tuần lên tới 10 cấp! Phải biết rằng, Hoa Hạ còn có rất nhiều người chơi vẫn còn ở 5- 6_ cấp giãy dụa nhãn.

Abidos mới vừa mở ra tám ngày, đẳng cấp này so với Hoa Hạ đường dành riêng cho người đi bộ tuy là mạn thượng năm ngày, thế nhưng Abidos chân chính khủng bố, từ hôm qua mới chính thức bắt đầu.

Khắp nơi khô lâu, hoành hành ác bọ cánh cứng cùng với đeo băng xác ướp, làm cho sa mạc cũng bắt đầu náo nhiệt. Chớ đừng nhắc tới có ai cập người chơi để lộ ra "Lẻ ba linh" có pha-ra-ông sống lại.

Pepi một đời, đây là minh xác có ghi lại pha-ra-ông. Cái này cái quái gì vậy lúng túng, chết nhiều năm như vậy tổ tiên, lại đi ra đoạt địa bàn?

"Chúng ta Hoa Hạ Tần Thủy Hoàng biết sẽ không ra được?"

"Trên lầu, khó mà nói. Một phần vạn sinh tồn phó bản chạy đến Tượng Binh Mã bên kia đi, cái kia phỏng chừng phải ra khỏi sự tình

"Tất cả mọi người đừng làm rộn, ở Tần Thủy Hoàng trước khi ra ngoài, còn lại Hoàng Đế khẳng định trước đi ra "

"Hoàng Đế đến còn không sợ, một phần vạn chúng ta truyền thuyết thần thoại nhân vật đi ra nên làm cái gì bây giờ? Ai cập Nga Seres Thần Miếu còn có thể cho trớ chú!"

"Các ngươi đều chớ có xấu mồm, nhanh đi luyện cấp! Ta gần nhất dự định săn bắn Huyền Ma các Triệu Các lão!

"Trên lầu, đừng có nằm mộng! Mọi người cùng nhau tiến lên cũng không nhất định có thể giết chết cái kia đập sắt!"

Làm Hoa Hạ người chơi ở trên diễn đàn thủy dán thời điểm, Aria lần thứ hai đi tới trên thành tường. Ngày hôm qua bởi vì ngân quang Khu Trùng cỏ nguyên nhân, ác bọ cánh cứng tuy là thối lui, nhưng là làm cho khu vực này lọt vào hư hao. Trải qua một ngày chữa trị, coi như nhìn đi qua. Nhưng Aria hiện tại lo lắng cũng là làn sóng tiếp theo thế tiến công.

Ở trong trí nhớ của mình, đợt thứ hai tập kích cùng đợt thứ nhất kết thúc cách xa nhau không đến một ngày.

"Aria, ngày hôm qua đánh một trận tuôn ra sấp sỉ 100 trang bị, trong đó thông thường liền 5 món, những thứ khác đều là rác rưởi. Ta đã phân phát, tổ kiến tinh anh đoàn đội!" Selich đi tới trên tường thành nói

Nghe lời này, Aria không khỏi gật đầu, "Selich đại ca, khổ cực ngươi, kế tiếp chúng ta còn muốn ngăn cản một lớp tiến công. Đến lúc đó có thể thử đi liên lạc với bên ngoài!"

"Ân, muốn tăng thêm tốc độ, vật tư cũng không căng được mấy ngày. " Selich nhìn phương xa sa mạc nói. Trải qua ngày hôm qua đánh một trận, khu vực này Vong Linh đã thanh không rất nhiều, không giống những phương hướng khác như vậy dày đặc.

Nhưng vào lúc này, viễn phương sa mạc phần cuối lại xuất hiện một mảnh trắng triều. Ở trắng triều phía trước, càng là có thật nhiều điểm đen nhỏ dẫn theo, hướng Anubis cực nhanh chạy tới.

Gió Sa Di khắp nơi, ở trắng triều đánh tới phía sau, nơi này gió hướng bắt đầu biến nhanh. Một cỗ kinh sợ lòng người tĩnh mịch khí tức từ phương xa truyền đến.

Bạch NgânBOSS!

Aria trong nháy mắt phán đoán, chỉ có Bạch NgânBOSS, mới có thể có loại này độc chúc với vong linh khí tức.

"Nhanh, triệu tập nhân viên, chuẩn bị chiến đấu!"

Trắng triều từ sa mạc phần cuối di động tới, dần dần kết thúc công việc, thế nhưng ở trắng triều phía sau, vẫn còn theo hắc sắc sóng triều. So với hôm qua càng nhiều hơn ác bọ cánh cứng, vào lúc này đến.

"Tôn hưởng Pepi pha-ra-ông ý chỉ, thu phục Abidos thành! Khôi phục Amun chi chết vinh quang!"

Làm trắng triều đến phía sau, liền nhìn thấy 11 cái điểm đen nhỏ cưỡi nhiều loại Bạch Cốt tọa kỵ, đi tới nơi này mảnh nhỏ trước tường thành.

Bạch Ngân Vong LinhBOSS【 quý tộc thủ lĩnh 】

Thanh Đồng Vong LinhBOSS【 quý tộc pháp sư 】

Thanh Đồng xác ướpBOSS【 quý tộc Kỵ Sĩ 】

Làm Aria nhận rõ trước mắt tình thế phía sau, trong lòng không khỏi trầm xuống, cùng trong tưởng tượng cùng loại, lần này, pha-ra-ông hai đại dưới tay quý tộc thủ lĩnh 】 thực sự trở thành Bạch NgânBOSS! Thậm chí còn mang theo còn lạiBOSS.

Sấp sỉ 5.000 nhân người chơi đội ngũ, ở Ai Cập những thủ lĩnh khác xuống tới đến trên thành tường. Làm xem, thấy phía trước một con Bạch NgânBOSS dẫn mười con Thanh ĐồngBOSS phía sau, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh

"Quý tộc bọn hộ vệ, tuần hoàn pha-ra-ông ý chỉ, thu phục mảnh này lãnh địa của chúng ta!"

Quý tộc thủ lĩnh ăn mặc duyên dáng sang trọng trường bào, cưỡi ở một nhóm tuấn mã màu trắng bên trên. Hắn không giống còn lạiBOSS giống nhau, hoặc là khô lâu, hoặc là xác ướp. Quý tộc thủ lãnh chỉnh thể hình thể tựa như người sống giống nhau.

Theo mệnh lệnh của nó hạ đạt, chỉ thấy bên cạnh hắn khô lâu trạng thái quý tộc pháp sư vung tay lên, phía sau cái kia mảnh nhỏ khô lâu đại quân, trong nháy mắt hướng về Abidos phóng đi 0

"Maël, Moritoa, dựa theo 1000 viễn trình + 500 cận chiến đội ngũ, cố thủ tường thành cùng cửa thành!"

"Nhớ kỹ, nếu như phía trước có chiến sĩ hơn, liền lui xuống thay phiên đánh. Lần này là đánh lâu dài!" Aria trong nháy mắt chỉ huy nói.

Tuy là quý tộc thủ lãnh quý tộc quân khí thế hung hung, nhưng Aria nhớ kỹ, ở khô lâu đại quân không tiêu diệt hoàn thành dưới tình huống, những thứ nàyBOSS nhóm cũng sẽ không động thủ, đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Động thủ, giết!"

Làm người chơi cùng khô lâu tiếp xúc trong nháy mắt, bị Ai Cập Quốc khu xưng là khủng bố trắng ngày phủ xuống. Làm Ai Cập khu trận đầu cối xay thịt chiến dịch, ở còn sống sót công tác thống kê bên trong, số người chết cao tới hơn 1 vạn người!

Phải biết rằng, đây là đang trải qua trò chơi sinh tồn tàn sát bừa bãi phía sau tụ tập người sống sót đội ngũ, thế nhưng trong một trận chiến dịch này vẫn là diệt vong. Coi như thủ lĩnh Aria đem hết toàn lực, cũng mệt mỏi ngã vào chém giết bên trong.

"Abidos người sống sót, mời ở phía sau chuẩn bị xong, thời khắc cần các ngươi luân phiên điền vào chỗ trống

Trong lòng đất pháo đài khu vực này, bây giờ đã hội tụ đến sấp sỉ 3 vạn hạnh người còn sống. Đây là Abidos chủ thành thừa ra người sống sót số lượng, nhưng ở trận này chiến dịch lại diệt vong một phần ba!

Trọn ba ngày thời gian, tường thành bên ngoài đều là Bạch Cốt cùng với xác ướp thi thể. Các người chơi dựa vào luân phiên chiến đấu, tận lực bảo tồn thực lực, mà khi giết chết cuối cùng chỉ 5. 1 khô lâu phía sau, bên người các bằng hữu quen biết đều đã không có.

"Aria, ngươi đã tỉnh?" Lúc này, tay cầm hai thanh chủy thủ Peggy, đang ngồi ở bên trong phòng

"Bên ngoài cái gì tình huống?" Aria không khỏi hỏi, hắn không biết mình giết bao nhiêu đầu, nhưng khi chính mình ý thức càng phát ra mơ hồ phía sau, có người đem hắn cứu đi. Bằng không cái này Đệ 10 thứ trọng sinh, khả năng liền chết như vậy.

"Toàn bộ giết hết! Giết 3 thiên!" Peggy ảm nhiên nói rằng, trận này chiến dịch so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn. Nếu không phải là Ai Cập khu những người lãnh đạo khác vật đang chỉ huy, Abidos thành chắc là phải bị phá.

"Chết tiệt, làm sao sẽ mạnh như vậy! Nếu như Pepi tới, đó không phải là tăng thêm sự kinh khủng!" Aria không khỏi lắc đầu để cho mình thanh tỉnh. Giờ khắc này hắn biết phạm sai lầm, chính mình không nên hạ tràng tự mình chém giết. /.