Chương 140: Chống lạiboss

Chương 140: Chống lạiboss

"Con bà nó! Ai Cập khu mạnh như vậy? Cùng quái vật đánh thành phòng chiến?"

"Lúc đó ở đường dành riêng cho người đi bộ, chỉ có Ma Đô đệ tam quân là đoàn kết lại với nhau!"

"Cái kia chém khô lâu dường như xắc thức ăn tên, chính là Aria?"

"Ta cảm thấy làm bọn chúng ta đây cũng muốn luyện tập thành phòng chiến a, Ai Cập người chơi dường như cực kỳ ăn ý!"

Abidos tường thành chiến dịch video truyền lưu ở online, làm cho những quốc gia khác hiểu được tình huống bên trong vô số khô lâu, từ trong sa mạc hướng về thành thị đi tới, thế nhưng Abidos những người may mắn còn sống sót, lại dựa vào nghị lực cùng hi sinh kiên trì nổi.

Làm chiến trường mở rộng đến loại trình độ này, vậy đại biểu thực lực cá nhân sẽ phải chịu áp chế, đẳng cấp này người chơi, cũng không có ai nói có thể còn sống xuống tới. Nhưng là Aria biểu hiện, làm cho đại bộ phận các người chơi đều kinh hãi, vậy không dừng lao xuống thân ảnh, có đôi khi lại có thể liên tục xuyên thủng ba con khô lâu.

Hơn nữa chủ yếu nhất là, người này còn có thể gọi raBOSS tới, mặc dù là một Thanh Đồng, thế nhưng nhân gia có hai! Chất lượng mặc dù có chút kém, nhưng không chịu nổi số lượng a! Ngẫm lại về sau ra khỏi cửa đánh lộn, tay khẽ vẫy 10 chỉ Thanh ĐồngBOSS có nhiều mặt bài!

Các người chơi ở nhìn kỹ 0 5 tần bên trong vật nhìn chỉ là mặt ngoài, nhưng cùng loại Tôn Quảng cùng Diệp Thu đám người, lại nhìn về phía chỗ sâu nhất đồ đạc.

"Người này đối với thành phòng chiến đến cùng nhiều quen thuộc? Ngươi xem một chút người bề trên viên bố trí. "

"Ân, thay phiên tốc độ cùng với chỗ đứng đều so với chúng ta hợp lý!"

"Đặc biệt phía sau tài nguyên điều động tốc độ!"

Lần này liền Hoa Hạ quân đội đều coi trọng. Hoa Hạ trò chơi sinh tồn tiến hành được hiện tại, căn bản không có đánh qua loại trình độ này quái vật hải chiến dịch.

Dương Mẫn Bình Thi Dầu Nhân cũng chỉ có 5.000 chỉ. Thế nhưng cái kia trong sa mạc khô lâu, nhìn sơ một chút cũng không dưới 5 vạn! Chớ đừng nhắc tới phía sau đi theo xác ướp, còn có viễn phương cái kia không nhúc nhích ác giáp Trùng Triều! Kết quả Abidos như vậy đều có thể phòng thủ xuống tới.

Cái này khô lâu so với Zombie mà nói, càng thêm khó đánh, bởi vì đầu bị chặt rớt đều có thể di chuyển.

"Luyện quân!"

Lúc này Hoa Hạ quân đội rốt cục coi trọng, có vật tham chiếu, thì không khỏi không dò xét đã biết nhất phương!

. . .

Lại qua một ngày thời gian, nhóm thứ hai xác ướp quái vật quân đoàn bắt đầu tiến công. Đối lập nhau khô lâu mà nói, cái này tương đối khá giải quyết. Mọi người từ vừa mới bắt đầu liền giết đầy quen thuộc, nhưng như vậy, vẫn là chết 1000 nhiều người.

Người chơi: Aria 【 Ai Cập 】

Tuổi tác: 20

Đẳng cấp:LV 12.

Điểm kinh nghiệm: 1986/ 4096 0

Du hí chức nghiệp; không

Du hí kỹ năng:LV 10 Vong Linh Phủ Xung

Trang bị vật phẩm:【 phục sinh chi thư 【 0/ 10】【 quyền trượng xác ướp triệu hoán card 】【 quý tộc người hầu triệu hoán card 】【 Tinh Thiết hộp đao 】【 quý tộc trường bào 】【 tinh xảo giày 】. . .

Tự do điểm kỹ năng: 3

Làm nhìn thấy chính mình đẳng cấp đi tới 12 cấp phía sau, Aria liền vội vàng tổ chức hội nghị, hiểu rõ Abidos người may mắn còn sống sót bình quân đẳng cấp!".

Lúc này đây quý tộc khô lâu quân tiến công tuy là chết rất nhiều người, nhưng thú vị cũng là, đại bộ phận chiến đấu ngoạn gia bình quân đẳng cấp đã tới 5 cấp! Đã tới có thể liệp sát Thanh ĐồngBOSS  trình độ

"Moritoa, Maer, Peggy, Selich, ngày mai lại chọn năm người vì lãnh đạo, chia làm chín cái đội ngũ. Mỗi đội 300 người, liệp sát một cái Thanh ĐồngBOSS. "

Nghe lời này, Selich nghi ngờ lại nói: "Vậy còn có một con làm sao bây giờ?"

"Ta tới giải quyết!"

Aria thản nhiên nói. Một mình hắn đã sớm chọn xong mục tiêu, vậy được rồi quý tộc pháp sư 】. Hết thảy Thanh ĐồngBOSS bên trong đáng ghét nhất đúng là pháp sư, bộ xương này cái giá nắm pháp trượng, vậy đại biểu cho thực sự sẽ thả ma pháp! Cho nên làm cho những người khác đi liệp sát, khẳng định không giải quyết được.

Mà chính mình đột kích là lựa chọn tốt nhất! Bởi vì đối với pháp sư, chính mình không gì sánh được quen thuộc!

"Quý tộc thủ lĩnh làm sao bây giờ? Hắn vạn xuất thủ đâu?"

"Sẽ không, người phía dưới bất tử, dẫn đầu sẽ không xuất thủ. Đây là chúng ta quốc gia lưu truyền xuống quy củ. Bất luận cái nào pha-ra-ông Vương Triều đều là như vậy!"

Aria thản nhiên nói. Đây có thể nói là trò chơi sinh tồn Ai Cập khu đặc thùBUG. Bất luận về sau từng trải cái nào pha-ra-ông Vương Triều đều là như vậy. Quái vật cường độ vô luận như thế nào đề thăng, nhưng ở Ai Cập Quốc trong vùng, Aria tin tưởng vững chắc điều này tuyệt đối sẽ không cải biến!

Nhưng là ở Sở Hạo xem ra, đây chỉ là quái vật ván khuôn đặc tính mà thôi!

"Người làm của ta nhóm, thay ta chinh chiến tòa thành thị này!

Quý tộc thủ lãnh nhãn quang vô thần, thành đống khô lâu cùng xác ướp tử vong khiến nó không hề ba động. Duyên dáng sang trọng nó, giơ lên trong tay tản ra hoàng mang kiếm trượng, hướng về Abidos chỉ một cái! Chỉ Thanh ĐồngBOSS thình lình tiến lên.

"Dựa theo nhiệm vụ, bắt đầu liệp sát!" Aria nhãn quang thay đổi ngưng trọng, một cỗ thấy mạnh khí thế, từ trên người hắn bạo phát.

Làm chín cái đội ngũ phân tán, vây giết chọnBOSS phía sau, chỉ thấy Aria trong nháy mắt hướng về quý tộc pháp sư vị trí di động đi qua.

"Hai người các ngươi ra đi!"

Aria cầm trong tay hai Trương triệu hoán card, hướng phía phía trước một ngày. Chỉ thấy hai xác ướp thình lình xuất hiện trong chiến trường trung tâm. Một tay cầm quyền trượng, một con cưỡi ở khô lâu mã bên trên. Rõ ràng là quyền trượng xác ướp cùng quý tộc người hầu.

Một đoàn phả ra tới Lục Mang hỏa cầu, đột ngột ở giữa không trung đánh tới. Thì ra quý tộc pháp sư đã nhìn thấy Aria, đồng thời dẫn đầu xuất thủ.

Làm hỏa cầu tiếp cận phía sau, Aria cảm giác có điểm buồn ngủ, nhưng trong nháy mắt cắn đầu lưỡi ta của mình, làm cho đau đớn tỉnh lại chính mình, đang ở sắp va chạm vào lục sắc hỏa cầu lúc, Aria lăn mình một cái né tránh 560!

Oanh một tiếng, chỉ thấy thì ra đứng yên địa phương trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Linh Hồn Hỏa cầu, Ai Cập độc hữu chính là Vong Linh Pháp Sư kỹ năng. Ngoại trừ có bình thường uy lực của hỏa cầu bên ngoài, nhưng là có thể để cho đối thủ chịu đến thích ngủ tổn thương tinh thần!

"Theo ta xông!"

Aria trong nháy mắt cỡi quý tộc người hầu khô lâu mã, sau đó nắm bắt triệu hoán card, hướng quý tộc pháp sư đánh! Ở tạp phiến va chạm vào quý tộc pháp sư một sát na, chỉ thấy quý tộc tôi tớ khô lâu mã bắt đầu bắt đầu chạy, nhìn chằm chằm quý tộc pháp sư phóng đi!

Vong Linh Phủ Xung!

Nắm Tinh Thiết liêm đao, Aria cùng quý tộc tôi tớ đồng thời ngửa ra sau, hội tụ lực lượng của toàn thân, chuẩn bị làm ra Lôi Đình Nhất Kích!

Có thể nhưng vào lúc này, chỉ thấy quý tộc pháp sư vung lên pháp trượng, phía trước thổ địa, bắt đầu thay đổi càng phát ra mềm mại.

Vong Linh ao đầm!

Aria ánh mắt đông lại một cái, trong nháy mắt buông tha Vong Linh Phủ Xung công kích, sau đó nhảy xuống khô lâu mã. Đáng chết này quý tộc pháp sư, lại vẫn biết kỹ năng này. Cái này làm cho Aria nhức đầu, đây chính là cái thứ hai pha-ra-ông Vương Triều mới có thể thi triển ra lực lượng, hiện giai đoạn cũng không biện pháp tốt lau đi ma pháp này.

Có thể nhưng vào lúc này, cạc cạc hai tiếng, từ phía trước truyền đến. Thì ra quyền trượng xác ướp không biết lúc nào xuất hiện ở quý tộc pháp sư phía sau. Mà hậu chiêu nắm hắn quyền trượng, hung hăng hướng về kia bộ xương khô trên đầu đi!

Bịch một cái, Aria phát hiện Vong Linh ao đầm ma pháp đình chỉ!.