Chương 141: Vong Linh pháp thư

Chương 141: Vong Linh pháp thư

Lần này, làm cho Aria tâm thần đại định, cận chiến cùng pháp sư đối chiến ghét nhất chính là địa hình cải biến. Giống như Hoa Hạ khu tương lai đạo sĩ chức nghiệp, trừ phi là luyện đến cảnh giới cực cao, mới có phiên giang đảo hải, cải biến địa hình uy năng.

Thế nhưng Ai Cập khu dành riêng Vong Linh Pháp Sư, lại có thể ở 15 cấp tả hữu, học tập cải biến địa hình ma pháp. Mặc dù không giống như tương lai Hy Lạp khu Thổ Hệ pháp sư vậy khống chế như thường, thế nhưng chỉ cần mặt đất biến hóa ao đầm, là có thể làm cho rất nhiều cận chiến người chơi cảm thấy phiền phức.

Mà lần này quý tộc pháp sư, Aria biết mình khinh địch, nếu không phải là quyền trượng xác ướp, lúc này khả năng bị quý tộc pháp sư nhưng ma pháp đùa chơi chết.

"Vong Linh Phủ Xung!"

Làm Baidu thượng quý tộc người hầu khô lâu mã phía sau, Aria liền cùng nhau thi triển Kỵ Sĩ kỹ năng. Màu trắng khô lâu mã chạy nhanh trên mặt đất hình thượng, trong nháy mắt sẽ đến quý tộc pháp sư trước mặt.

Tây tính toán Vong Linh Phủ Xung hung hăng đụng lên đi, bịch một cái, chỉ thấy cái này ăn mặc áo tơ bộ xương khô, liền nhẹ bỗng bị đánh bay. Một đoạn xương sườn từ cái kia quý tộc pháp sư bí mật bên trong rơi xuống.

"Cạc cạc!"

Lúc này, quyền trượng xác ướp đột nhiên phát sinh kỳ quái tiếng cười, tấm kia thối rữa miệng rộng hơi mở ra, hai con ngươi nhìn chằm chằm quý tộc pháp sư hiện lên một tia tàn nhẫn nghiện tuyết.

Một hồi bụi linh từ cái kia quyền trượng bên trong xuất hiện, bị quyền trượng xác ướp hấp thụ. Sau đó nó đeo băng thân thể, đang ở trong nháy mắt bắt đầu biến cao, trở nên cường tráng căng phồng lên tới. Sau đó chỉ thấy nó hung hăng nhằm phía ngã xuống đất quý tộc pháp sư, nắm lên cái kia bộ xương khô không ngừng nắn bóp

Aria nhìn một màn này, không khỏi cảm thấy kỳ quái, ngày hôm nay cái này xác ướp cực kỳ hưng phấn a!

Bất quá khi nhìn thấy còn lại chín cái đội ngũ thương vong không ngừng, Aria biết mình phải nhanh lên một chút kết thúc người quý tộc này pháp sư sinh mệnh. Ai cũng có thể trống ra, thế nhưng người pháp sư này tuyệt đối không được. Cái kia thông thường ma pháp, tuyệt đối sẽ để Abidos các người chơi chịu không nổi!

"Tiếp tục xông!"

Aria vỗ vỗ quý tộc người hầu, làm cho hắn tiến lên chiến đấu. Mà chính mình lại về phía sau lượn quanh đi. Hiện tại phải đem cái này bộ xương khô ma đỗ cho đánh xuống. Thiếu Ma Trượng tuy là hắn còn có thể phóng ma pháp, thế nhưng uy lực khẳng định giảm bớt đi nhiều.

Nghĩ vậy, Aria ánh mắt đông lại một cái, chuẩn bị tiến lên giải quyết hết cái này Thanh ĐồngBOSS.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy bị quyền trượng xác ướp nắm ở trong tay quý tộc pháp sư tựa hồ đang nói nhỏ, khô lâu kia miệng há ra hợp lại, mà hắn trên tay kia thanh pháp trượng đột nhiên tản mát ra một hồi uy hiếp, thật giống như có cái gì lựu đạn sắp bạo tạc giống nhau!

"Hỗn đản '!"

Aria gương mặt cứng ngắc mắng, toàn bộ thân thể đột nhiên đình chỉ tất cả động tác, nhìn thấy một màn này phía sau, trong nháy mắt ngã nằm trên đất. Sau đó ném ra triệu hoán card, đem quyền trượng xác ướp cùng quý tộc người hầu cho thu hồi lại.

Linh Hồn trùng kích!

Ở quyền trượng xác ướp tiêu tán một sát na, quý tộc pháp sư ma pháp cũng chuẩn bị xong. Một cổ lực lượng vô hình, ở nó thanh kia ma tài bên trong dường như sóng xung kích một dạng bạo liệt mở ra.

Nổi lên rung động một dạng ba vòng quay vòng khuếch tán. Mặc dù không có tiếng nổ mạnh, không có tiếng oanh minh. Nhưng Aria gắt gao quát ở lỗ tai của mình.

Lần này trọng sinh đơn giản là trêu chọc hắn, một cái Thanh Đồng khô lâu pháp sưBOSS dĩ nhiên có thể sử dụng Linh Hồn trùng kích. Phải biết rằng đây là pha-ra-ông mới có thể sử dụng kỹ năng. Hơn nữa còn là duy trì liên tục tính kỹ năng!

Cuộn sóng một vòng một vòng khuếch tán, thậm chí cũng không thể ảnh hưởng chung quanh sức gió. Nhưng lúc này trong chiến trường gần gũi nhất quý tộc pháp sư Aria, cảm giác chu vi Ma Âm lượn lờ, tất cả đều là người chết kêu rên.

Khoảng cách chiến trường này cách đó không xa còn lại chín cái tiểu đội, khi này một vòng cuộn sóng khuếch tán đến bọn họ phía sau, trong nháy mắt ngã xuống một đám người, nằm nữa bên trên kêu rên.

Những người khác còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là khi Maer cùng Moritoa nhìn thấy liền Aria đều té trên mặt đất quát ở lỗ tai, cũng biết không thể ngăn cản, sau đó cũng trực tiếp nằm xuống.

Nhưng vạn hạnh chính là, quý tộc pháp sư lực lượng dường như không đủ, Linh Hồn trùng kích khuếch tán đang kéo dài 5 giây phía sau, trong nháy mắt đình chỉ tiêu thất. Mà quý tộc pháp sư toàn bộ bộ xương khô thân, cũng đột ngột té trên mặt đất.

Khi cảm giác được chu vi an tĩnh lại phía sau, Aria lắc đầu, để cho mình thanh tỉnh dưới. Quyền trượng xác ướp cùng quý tộc người hầu không có cách nào khác chiêu. Hiện tại chỉ có dựa vào chính mình.

Nắm Tinh Thiết liêm đao, Aria nhanh chóng hướng về quý tộc pháp sư chạy đi, ngưng tụ lực lượng của toàn thân, hung hăng va đập tới.

"Vong Linh Phủ Xung!"

Khi tiếp xúc được một sát na lúc, quý tộc pháp sư yếu ớt dường như xác ướp giống nhau, trong nháy mắt đầu khớp xương vỡ nát, bị Aria một liêm đao giải quyết rơi.

"Ah, ngươi đã đánh chết Thanh Đồng Vong LinhBOSS(quý tộc pháp sư) điểm kinh nghiệm + 10.000 "

Ba cái Thanh Đồng cái rương + ba cái đầu gỗ cái rương, thình lình xuất hiện ở quý tộc pháp sư bên người. Aria không thôi thở ra một hơi. Có ở lúc này, một cỗ kịch liệt cảm giác nguy cơ đột nhiên bao phủ Aria.

Chẳng biết lúc nào, quý tộc thủ lãnh ánh mắt ngưng mắt nhìn ở Aria trên người.

Tuy là trong ánh mắt tràn đầy độc ác, nhưng quý tộc thủ lĩnh không có động thủ, vẫn là cưỡi ở tuấn mã bên trên ngạc ngạc đứng ở đó!

"Ta cảm ơn pha-ra-ông vương triều quy củ!"

Giờ khắc này, Aria không khỏi làm cho này không phảiBUG BUG cảm thấy may mắn, nếu như lúc này quý tộc thủ lĩnh tiến lên, cái kia / Aria không biết có thể hay không giết chết người này.

Dù sao muốn cùng Bạch NgânBOSS làm một hồi, ít nhất phải vọt tới 15 cấp, sở hữu một bả cường lực vũ khí để nguyên quần áo phục.

Mà một loại phương thức khác, chính là cầm nhân mạng viết, viết đến khả kích giết Quốc trị giá là dừng. Cái này một loại phương pháp là ở người chơi bình quân đẳng cấp 20 cấp phía sau, có người công tác thống kê bảy chiến khu Bạch NgânBOSS chiến hậu cho ra kết luận.

Dường như Hoa Hạ khu sinh hoạt Lưu đại gia, kiếp trước Ai Cập khu Pepi một đời, còn có Ấn Độ khu, Hy Lạp khu, bản ngày khu chờ(các loại) phạm vi lớn số liệu thống kê ra kết quả.

Hiện tại loại này công tác thống kê, chỉ có Aria tâm lý rõ ràng. Nhưng bây giờ Aria cũng không rỗi rãnh quản những thứ này. Nhanh chóng mở ra quý tộc pháp sư tuôn ra cái rương.

"Vật phẩm đặc biệt: Vong Linh pháp thư "

"Giới thiệu: Chuyên trách trở thành Vong Linh Pháp Sư sách ma pháp "

Khi mở ra đệ một cái cặp phía sau, Aria kinh ngạc, lúc này tuôn ra chuyên trách vật phẩm? Tuy là đến cái thứ hai pha-ra-ông Vương Triều, sẽ có cố định học tập con đường, nhưng bây giờ vật này có thể nói là người cứu mạng. Đợi lát nữa cho Maer, kiếp trước hàng này Vong Linh Pháp Sư có thể ngăn chặn mấy ngàn người người chơi đội ngũ.

"Vũ khí: Quý tộc pháp sư triệu hoán card!"

"Cường độ công kích: Thấp "

"Kiên cố độ: 100/ 100 chỉ "

"Đặc thù cường hóa: Triệu hoán quý tộc pháp sư (thời gian cold-down: 24 giờ đồng hồ)(quý tộc pháp sư chiến đấu sau khi chết, phong ấn thẻ hủy hoại! ) "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Khi mở ra cái thứ hai Thanh Đồng sau cái rương, Aria ánh mắt co rút nhanh, chính mình đây là chuyện gì xảy ra? Vận khí lại tốt như vậy? ĐánhBOSS liền bạo triệu hoán card?

Cộng thêm người pháp sư này, mình có thể trở thành một Thanh ĐồngBOSS tiểu đội. Nếu như ở có một nhóm tọa kỵ, Aria cảm thấy chính mình có thể có thể vượt cấp đi theo Hoa Hạ Diệp Thu lờ mờ!.