Chương 142: Vong Linh Pháp Sư: Malkiel

Chương 142: Vong Linh Pháp Sư: Malkiel

Dựa theo bây giờ đẳng cấp đến xem, Aria cảm thấy Hoa Hạ chiến lực đệ nhất nhân vật vẫn là quỷ nhân Lưu Trì. Không có biện pháp, mang một cái Hoàng KimBOSS tại nơi chuyển động, không phải hiện giai đoạn người chơi có thể khiêu chiến. Hơn nữa 【 Tô Đức thành phố 】 cái này phó bản, còn không có kết thúc, A Lý, á biết Hoa Hạ đám người kia còn không có tìm được thích hợp bản thân đường

Nhưng tuy vậy, Aria cảm thấy trên bảng xếp hạng đám người kia, hiện giai đoạn ngoại trừ Diệp Thu còn có thể giao thủ, mấy cái khác biến thái hoàn toàn không có cách nào khác đánh. Aria biết, giống như Lưu Trì hắn tự thân đều không đi từng cường hóa, toàn bộ nhờ cái kia Hoàng KimBOSS ở không lý tưởng. Những kỹ năng kia, điểm, dường như cũng liền bỏ thêm vài cái. Điều này làm cho hắn tương lai đề thăng cự đại.

Còn như hồng ảnh Chu Hiểu Hiểu, Aria cũng không biết rõ. Nguyên do bởi vì cái này nữ sinh càng đến hậu kỳ càng mạnh, trong tương lai Đảo Phục Sinh ở trên đại đào sát phó bản bên trong, hoàn toàn giống như thần tồn tại. Hoa Hạ mấy người khác cũng bị hắn đè gắt gao.

Mà Thất Diệu Lâm Phi Vân, hắn hiện giai đoạn chắc còn ở làm vũ khí cùng tọa kỵ nhiệm vụ, vẫn không tính là quá mạnh mẽ. Nhưng không chịu nổi người này là già nhất thành danh người chơi!

Nghĩ vậy, Aria nắm bắt trong tay triệu hoán card, còn cảm giác gánh nặng đường xa. Vội vàng mở ra cuối cùng một cái Thanh Đồng cái rương, làm cho Aria cũng không khỏi cảm thán một tiếng vận may.

"Vũ khí: Khô lâu 790 Ma Trượng "

"Cường độ công kích: Thấp "

"Kiên cố độ: 100/ 100 "

"Đặc thù cường hóa: Tăng cường Vong Linh tính liên kết. "

"Phẩm chất: Hoàn mỹ "

Quý tộc pháp sư dùng thanh kia Ma Trượng, bây giờ đã tuôn ra tới. Dạng này tính lời nói, một cái Ai Cập Vong Linh Pháp Sư trụ cột phân phối đã hoàn thành.

Cái chuôi này Ma Trượng cường độ công kích tuy là thấp, nhưng Aria lại không có chút nào kỳ quái. Ma Trượng loại trang bị chỉ nhìn đặc thù cường hóa, tăng cường Vong Linh tính liên kết thuộc tính, trong tương lai có thể nói so với hi hữu trang bị phẩm chất cao hơn.

Tiếp tục mở ra những thứ khác đầu gỗ cái rương, nhìn đều là chút rác rưởi vật phẩm. Aria liền trực tiếp thu vào. Thoáng tra nhìn một chút tình huống chung quanh, nhanh chóng hướng về Maer vị trí dám đi.

Lúc này, Maël đang mang theo một thành viên, vây công một đầu Khô Lâu Chiến Sĩ. Cùng thông thường tiểu quái bất đồng, đầu này khô lâu hình thể cao lớn vô cùng, hơn nữa toàn thân cao thấp tản ra thanh sắc, hắn hành động có điểm thong thả, thế nhưng mỗi nhất kích đều có thể đập ra một cái hố to tới.

"Maël, mấy thứ này thay đi, lập tức chuyên trách. "

Aria không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem Vong Linh pháp thư cùng khô lâu Ma Trượng đưa cho Maer. Người này từ Ai Cập / khu bắt đầu, có pháp sư lộ số phía sau, một mực đi về phía trước, hiện giai đoạn thậm chí tương lai, không có so với hắn lựa chọn tốt hơn.

"Aria. Vật gì vậy? Xử lý trước cái nàyBOSS!"

"Ta tới chỉ huy, ngươi trước đi làm quen nghề nghiệp này!"

Tiếp nhận Aria chỉ huy, Aria trong nháy mắt triệu hồi ra mới thủ hạ, quý tộc pháp sư.

Làm trọng sinh mà đến quý tộc pháp sư xuất hiện ở chiến trường sau đó, cỗ này hàn ý lần nữa đánh tới, Aria biết quý tộc thủ lĩnh nhìn chòng chọc cùng với chính mình, nhưng lúc này không ở phỏng chừng mấy thứ này.

"Cận chiến đội ngũ, theo ta lên trước đột kích!"

Aria trong nháy mắt hô, dẫn 20 nhân tiểu đội vọt tới trước, mà mới xuất hiện quý tộc pháp sư, khô lâu kia trong hốc mắt hiện lên đỏ thắm nhìn Aria, đến cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ giơ lên Ma Trượng, trực tiếp hướng về Thanh Đồng khô lâu phát sinh linh Hồn Hỏa cầu.

Làm Aria tiếp thu chỉ huy phía sau, Maer trong nháy mắt phát hiện tràng thượng tình thế nghịch chuyển đứng lên, Aria mang theo 20 người tiểu đội, là có thể đối vớiBOSS tạo thành hữu hiệu thương tổn, cũng mẫu giảm bớt tử vong!"

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện Aria đưa tới là cái thứ gì.

"Vật phẩm đặc biệt: Vong Linh pháp thư" (Base

"Giới thiệu: Chuyên trách trở thành Vong Linh Pháp Sư ma pháp bang %

Maël không nghĩ tới dĩ nhiên là cái này chuyên trách vật phẩm, chính mình từ nhỏ ở Simon tập đoàn trợ giúp áo cơm Vô Ưu, thế nhưng đối với pháp sư có kiểu khác yêu thích, khi thấy Aria đối phó quý tộc pháp sư lúc, thì có một loại đi làm khô lâu ước mơ. Nhưng bây giờ Aria đưa tới đồ đạc, lại làm cho hắn có thể hoàn mỹ thực hiện của mình pháp sư mộng.

Chậm rãi mở ra Vong Linh pháp thư, một cỗ kỳ dị nội dung chảy vào trong đầu của mình, một cái ma pháp thế giới quan ở trong đầu hắn chậm rãi hình thành. Trong hiện thực truy tìm chính là pháp sư nội dung, đêm có một bộ phận tương tự, nhưng đối với chỉnh thể mà nói, hiểu được chỉ là một hạt bụi

Linh Hồn Hỏa cầu, Vong Linh ao đầm, Bạch Cốt quấn quanh, Linh Hồn trùng kích.

Đây là bản này Vong Linh pháp thư có chứa 4 cái kỹ năng, làm Maer mở mắt phía sau, mới phát hiện cả thế giới bắt đầu thay đổi không quá giống nhau. Chính mình dường như có thể ngưng tụ có chút mắt thường không thấy được lực lượng.

"Linh Hồn Hỏa cầu!"

Maer giơ lên cái kia Khô Lâu pháp trượng gầm nhẹ một tiếng, giữa không trung hiện lên một đoàn Lục Mang. Mà bên trong thân thể của mình cũng dường như có vật gì hòa tan vào cái này hỏa cầu bên trong.

Đi

Theo Mê Muội trượng vung lên, chỉ thấy viên kia linh Hồn Hỏa cầu hướng về thanh sắc khô lâu vung đi.

Thế nhưng. . .

Viên này tiểu cầu lại cứ cách rất lớn quỹ đạo, thậm chí không phải cẩn thận nện ở Aria 2 mét chỗ vị trí.

Aria

"@! $%*!"

Maël không biết Aria đang nói cái gì, nhưng là từ hắn cái kia tức giận vẻ mặt cũng biết, đối với mình một kích này phi thường bất mãn. Maer trong nháy mắt thẹn thùng, biết mình cần phải chuyên cần luyện tập.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến "Cạc cạc" hai tiếng.

Chỉ thấy vừa qua khỏi bị Aria giết chết quý tộc pháp sư, chính đại số lượng lấy Maer, hai khối miệng xương khẽ trương khẽ hợp, dường như phát sinh tiếng cười nhạo giống nhau!

Bị quái vật trào phúng? Cái này cái quái gì vậy không thể nhẫn nhịn! Giữa lúc Maer muốn bão nổi lúc, chỉ thấy quý tộc pháp sư vung lên Ma Trượng. Một đoàn chừng bằng banh bóng rổ lục quang xuất hiện ở giữa không trung, hướng về thanh sắc khô lâu ném tới, trong nháy mắt nổ bể ra tới!

Maer

Nỗ lực phóng thích sau nửa giờ, Maer mới dần dần thuần thục đứng lên. Tuy là thân thể cực kỳ mệt nhọc, nhưng không chịu nổi mơ ước thực hiện a! Chính mình rốt cục cái quái gì vậy có thể phóng xuất ra ma pháp!

"Ah, ngươi đã đánh chết Thanh Đồng khô lâuBOSS(Khô Lâu Chiến Sĩ 】 điểm kinh nghiệm + 1000 "

Làm đầu kia thanh sắc khô lâu ngã xuống phía sau, Maer không khỏi thở ra một hơi. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Aria nhưng trong nháy mắt chạy nhanh đi ra, lôi kéo Maer hướng còn lại tiễu trừ đội ngũ chạy đi.

"Ngươi cho ta nhanh lên một chút đem Vong Linh ao đầm cái này kỹ năng cho luyện tốt, ta có trọng dụng! Điểm kỹ năng đập vào, có bao nhiêu đập bao nhiêu. ĐếnLV 10 mới thôi. "

"Những kỹ năng khác một cái cũng không được điểm hắc!" Nghe những lời này, Maer trong nháy mắt không nói, Aria liền cho hắn thêm kỹ năng gì đều đã nghĩ xong. "Moritoa, ta tới lạp!"

Trọn một ngày thời gian trôi qua, ở Aria dưới sự chỉ huy, với rớt 9 cái Thanh ĐồngBOSS. Sau đó Aria liền dẫn chúng, nhân tu cả trở về thành, lưu lại mấy trăm người, vây quanh cuối cùng một con yếu nhất Thanh Đồng xác ướpBOSS tiêu hao. /

Đây cũng là không có biện pháp, nếu như đem Thanh ĐồngBOSS giết hết, Aria khẳng định quý tộc thủ lĩnh hội lập tức động thủ!".