Chương 143: Quý tộc thủ lĩnh

Chương 143: Quý tộc thủ lĩnh

"Cái này cuối cùng một cáiBOSS, mọi người trước không nên giết! Tu chỉnh hai ngày sau, chúng ta tại động thủ!"

Trở lại trong lòng đất pháo đài phía sau, Aria trong nháy mắt chỉ huy nói. Đem liên quan tới Ai Cập khuBOSS xuất thủ cơ chế nói một chút. Hiện trên người mình ba cái Thanh ĐồngBOSS  triệu hoán tất cả cooldown bên trong, Aria hiện tại có thể không muốn đối đầu cái này Bạch NgânBOSS.

"Đi, vậy thì chờ lát nữa lại thay phiên một đám người, tận lực bảo tồn chính mình!" Selich nói thẳng. Hiện tại lưu lại sau cùng đội ngũ, là hắn con kiaBOSS.

"Ân, không sai, bất quá phương pháp này chỉ có thể áp chế hai ngày, bằng không đến lúc đóBOSS biết bạo tẩu!"

Aria lần thứ hai giải thích một câu, vô luận khu nàoBOSS, đều có một ẩn dấu điểm nộ khí biễu diễn. Qua cái kia Quốc, giá trị, đến lúc đóBOSS sẽ biến thành cái dạng gì đúng vậy. Một phần vạn cái quái gì vậy tiến hóa vậy không xong.

Aria chín lần sống lại trong trí nhớ, trải qua một lần, mà đang ở lần kia trong chiến dịch quang vinh hi sinh.

"Được rồi,BOSS tuôn ra tới trang bị, chúng ta trước phân phối một chút! Hai ngày thời gian thích ứng, cần tăng mạnh thực lực của chúng ta!

Nghe lời này, Peggy ngược lại trước hết lên tiếng nói: "Tổng cộng 1 món hi hữu, 5 món hoàn mỹ trang bị, 8 món phổ thông cùng 16 món, rác rưởi trang bị. "

"Trong đó hi hữu trang bị là cái này, từ quý tộc Kỵ Sĩ trên người tuôn ra. "

"Đồ phòng ngự: Vong Linh Kỵ Sĩ chi giáp "

"Phòng ngự cường độ; cao "

"Kiên cố độ: 50~ 0/ 500 "Đặc thù cường hóa; giảm bớt một chút ít Vong Linh thương tổn

"Phẩm chất: Hi hữu "

Làm trông thấy này quần áo thuộc tính phía sau, Aria hai mắt tỏa sáng, dĩ nhiên là cái này đặc thù cường hóa thuộc tính, phi thường thích hợp cận chiến chức nghiệp a.

"Này y phục ta lấy trước, đến lúc đó cùng Bạch NgânBOSS giao chiến, ta nhất định phải vây quanh hắn đánh!"

Aria trực tiếp mở miệng nói. Mọi người cũng không có quá lớn phản đối, bởi vì sự thực đúng là như thế, Aria bây giờ là toàn bộ Ai Cập khu khâu trọng yếu nhất, có thể tăng thực lực cũng không quá phận.

"Còn có cái này môt cây chủy thủ, ta đến thật thích. "

"Vũ khí; ăn mòn Thất Thủ "

"Cường độ công kích; cao "

"Kiên cố độ: 150/ 150 "

"Đặc thù cường hóa; đối với quái vật tạo thành ăn mòn hiệu quả

"Phẩm chất; hoàn mỹ "

Làm Pepe kỳ xuất ra mặt khác một bả màu xám tro dao găm phía sau, mọi người cũng không kinh hắc hắc lấy làm kỳ. Trò chơi sinh tồn tiến hành được hiện tại, ăn mòn hiệu quả tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Không nghĩ tới hiện tại mọi người cũng tuôn ra tới một bả!

"Peggy, ngươi cầm a ! nơi đây cũng chỉ có ngươi là Thích Khách!" Maël nói thẳng. Ngược lại hắn cầm một bộ Vong Linh Pháp Sư nguyên bộ vật phía sau, bây giờ đối với những nghề nghiệp khác gì đó cũng không quá quan tâm cảm thấy hứng thú!

Những người khác cũng không còn ý kiến, loại quy định này sử dụng phạm vi, không cần thiết đi cạnh tranh.

Peggy mỹ tư tư nhận lấy cây chủy thủ này, ở trên ngón tay của chính mình không ngừng quấn quanh múa ra hoa giống nhau. Nếu như Chu Hiểu Hiểu ở chỗ này, bằng lòng, định trực tiếp đâm đi tới, cho tiểu di tử này một đao!

"Được rồi, còn có một bản sách kỹ năng, những thứ đồ khác chính các ngươi nhìn chọn đi!"

Sách kỹ năng: Ý chí nhắm vào

Giới thiệu: Gia tăng bắn rất chính xác độ

Làm Aria nhìn thấy quyển sách này phía sau, cũng không kinh cảm thán, đồ chơi này đều bùng nổ, đơn giản là viễn trình ngoạn gia thần kỹ. Bất luận là nghịch súng, chơi cung, chơi ma pháp, kỹ năng này đều hữu dụng.

Hướng phía mọi người ở đây quan vọng một vòng phía sau, Aria trầm giọng nói: "Cái chuôi này sách kỹ năng cho Selich đại ca a !!"

"Maël, ngươi không cần đi đơn thể loại hình ma pháp Vong Linh Pháp Sư, tương lai trở nên mạnh mẽ quá trình, chắc là ở phạm vi lớn chiến tranh bên trên. Ta để cho ngươi tăng mạnh Vong Linh ao đầm kỹ năng này, cũng là xuất phát từ mục đích này.

"Selich đại ca, ngươi tương lai đi liền đơn thể viễn trình công kích, tranh thủ đem thương tổn tăng mạnh đến tối đại hóa. "

Nghe Aria giới thiệu, người chung quanh sửng sốt, sau đó yên lặng thảo luận. Còn như Maer đột nhiên bật cười, Aria hoạch định đường, cùng giấc mộng của hắn thực sự cùng loại.

Selich không có nhiều chối từ, đưa qua sách kỹ năng trực tiếp học tập.

Khi này tất cả sau khi hoàn thành, nhìn còn lại một ít trang bị nói: "Các ngươi đều thay đổi hạ trang bị, sau đó tu chỉnh dưới. Ngày mai ta sẽ chế định một cái vây giếtBOSS  kế hoạch!"

Nghe lời này, Ai Cập khu cao ngoạn nhóm tất cả đều gật đầu, sau đó đi làm chuyện của mình, quản lý quản lý, giải quyết tốt giải quyết tốt hậu quả, dù sao hiện tại Abidos bên trong thành vẫn là vô cùng khẩn trương.

Lực chỉ Thanh ĐồngBOSS  liệp sát hình ảnh, vào thời khắc này cũng truyền tới online. Ai Cập khu ngoạn gia đồng tâm hiệp lực, làm cho mọi người thấy, không cùng một dạng trò chơi sinh tồn, tuy là vẫn có người tử vong, thế nhưng cái này liệp sát tốc độ so với trong tưởng tượng lợi rất nhiều.

"Cái kia Bạch NgânBOSS vì sao không ra tay?"

"Đúng vậy, ta cũng phát hiện cái vấn đề này!"

"Lẽ nào cái này còn cóBUG?"

Trên diễn đàn, Hoa Hạ các người chơi không khỏi bắt đầu nghị luận ầm ĩ, ngươi nóiBOSS đều trình diện, không ra tay không thực tế a !!

"Nói chúng ta Hoa Hạ khu nhờ như vậy, đường dành riêng cho người đi bộ cùng khu sinh hoạt, không phải với rơi cấp thấpBOSS phía sau, sau đó cao cấpBOSS mới ra ngoài?" Có vị lão tư cách sinh tồn người chơi đưa ra vấn đề này. Sau đó gây nên mọi người dồn dập suy đoán.

Bây giờ ai cập tình huống, dựa vào online một ít video đã bị lục lọi rõ ràng. Các quốc gia cũng tất cả nghiên cứu, ứng đối quốc gia mình mở ra trò chơi sinh tồn, như thế nào rất nhanh tiến nhập bình thường.

. . .

Lắc thời gian, hai ngày đi qua. Một ngày này, Aria mang theo Ai Cập khu hiện hữu tinh anh đoàn đội, sấp sỉ 1000 người đi ra tường thành. Bây giờ nơi đây đã trưng bày rất nhiều cùng loại hòn đá chướng ngại vật, tuy là Aria đối với loại này biện pháp không báo hy vọng, nhưng có thể kéo lại Bạch NgânBOSS một cái coi như làm ra cống hiến.

Dù sao đó là một người chết du hí.

"Giết cái kia Thanh ĐồngBOSS!" Lúc này, làm Aria nhìn thấy Bạch NgânBOSS(quý tộc thủ lĩnh không ngừng lay động thân thể phía sau, vội vàng hạ lệnh công kích. Một phần vạn đang nuôi nuôi, biến dị, cái kia Aria nói không chừng thật muốn treo!

Theo cuối cùng một cái Thanh ĐồngBOSS ngã xuống, quý tộc thủ lãnh tọa kỵ bạch mã, bắt đầu hoạt động móng ngựa.

"Pha-ra-ông vinh quang không cho hoen ố, quý tộc quyền lợi cũng không cho mất đi!"

Chỉ thấy cái kia quý tộc thủ lĩnh hô to một tiếng, trong tay thanh kiếm kia trượng, hướng phía Abidos tường thành vung lên, trong nháy mắt lấy tốc độ cực nhanh hướng người chơi đội ngũ đánh tới chớp nhoáng.

Hắn lực lượng toàn thân đang không ngừng tích góp, kiếm trong tay trượng trong di động dĩ nhiên phát sinh tiếng nổ đùng đoàng

Vong Linh Phủ Xung!

Giống nhau kỹ năng, ở cái trong tay của người bất đồng. Quý tộc thủ lĩnh dùng ra kỹ năng này phía sau, hết thảy người chơi đều có thấy lạnh cả người cuốn tới.

"Maer, Vong Linh ao đầm!"

Aria trong nháy mắt lớn tiếng kêu lên, đối với một kích này sớm có phòng bị. Kiếp trước quý tộc thủ lĩnh mỗi một lần xung phong, đều có thể giết mặc một cái đội ngũ, nhưng bây giờ, có Vong Linh ao đầm, hoàn toàn có thể hạn chế lại nó mới!.