Chương 144: Khó gặm Bạch Ngânboss

Chương 144: Khó gặm Bạch Ngânboss

Một đạo bóng trắng từ phương xa vọt tới. Làm Aria chính là lời nói vang lên phía sau, Maël cũng đã nâng lên Ma Trượng, ở phía trước khu vực thi triển ra Vong Linh ao đầm. Từng cục chướng ngại vật đã sớm tuyển định tốt vị trí trưng bày. Nhưng cái này dường như không cách nào ngăn cản quý tộc thủ lãnh Vong Linh Phủ Xung.

Phân tán ra 300 người đội ngũ, đang ngăn trở ở phía trước. Làm song phương tiếp cận phía sau, cái này người chơi đội ngũ trong nháy mắt liền bị giết xuyên, người ngã ngựa đổ. Một đạo đường hầm to lớn, ở quý tộc thủ lĩnh cùng với nó quyền trượng phía dưới, bị đả thông đi ra.

"Maer, nhanh lên một chút!"

Aria vào lúc này rống to, sau đó từ tự mình cõng trong bao móc ra quý tộc pháp sư triệu hoán tạp phiến. Làm một người mặc khô lâu đi ra, quý tộc thủ lĩnh lại phát sinh tiếng gầm nhỏ.

"Người phản loạn, chết!"

Quý tộc thủ lãnh công kích mục tiêu trong nháy mắt cải biến, hướng về quý tộc pháp sư phương hướng phóng đi. Đang ở "Lẻ sáu linh" lúc này, ở quý tộc thủ lĩnh xông tới mà đến trên đường, thổ địa bắt đầu thay đổi mềm mại, đồng thời bắt đầu không ngừng cuồn cuộn, làm quý tộc thủ lĩnh bước trên khối này con đường một khắc kia, chỉ thấy nó cưỡi bạch mã, trong nháy mắt tập tễnh đứng lên, quý tộc thủ lãnh tốc độ giảm đi.

Cùng lúc đó, tay cầm Ma Trượng quý tộc pháp sư, cũng vào giờ khắc này xuất thủ, giống nhau Vong Linh ao đầm, so với Maël phạm vi không sai biệt lắm. Nhưng là khi đoạn đường này phô khai phía sau, liền hoàn mỹ bù đắp chỗ còn dư.

"Viễn trình đội ngũ, công kích!"

Aria phấn chấn chỉ huy, tuy là quý tộc thủ lĩnh vào giờ khắc này mạnh mẽ, nhưng kinh nghiệm của kiếp trước rất nhiều cũng có thể mượn dùng. Cái này cường lực xung phong, thình lình bị hai cái pháp sư kỹ năng cho ngăn cản.

Ai Cập đội ngũ công kích bắt đầu rồi, không ngừng có diệu mang phát sinh công kích quý tộc thủ lĩnh. Nhưng cái nàyBOSS  thân thể dường như giống như làm bằng sắt, giống nhau, chút nào không có quá nhiều ngăn cản, mặc cho những thứ này công kích hạ xuống trên người mình.

"Đánh nó tọa kỵ!"

Aria nhìn một chút phía sau, trong nháy mắt quyết định dời đi công kích mục tiêu, lần này xác thực dường như tưởng tượng như vậy, nhóm kia bạch mã dường như hơn loại lực lượng này, không khỏi hí đứng lên.

Nhưng vào lúc này, quý tộc thủ lĩnh lại ngoài ý muốn nhảy xuống bạch mã, nắm trong tay lấy kiếm trượng, từng bước từng bước từ Vong Linh ao đầm đi qua. Tuy là bước tiến của nó không vui, nhưng mỗi một bước đều hết sức vững chắc.

Nhìn đến đây, Aria không khỏi nhíu mày, hướng phía bên người hô: "Selich đại ca, đánh nó ánh mắt thử xem. "

Nghe lời này, bên cạnh Selich trong nháy mắt hội ý, móc ra một bả mới súng lục, bắt đầu nhắm vào quý tộc thủ lĩnh.

Đánh giá một tiếng, làm súng vang lên phía sau, viên đạn kia đã tại quý tộc thủ lãnh bộ mặt nổ tung. Cực kỳ đáng tiếc, cho dù có ý chí nhắm vào, nhưng vẫn là chếch đi một điểm khoảng cách.

Selich công kích cao hơn người bình thường ra rất nhiều, thế nhưng cũng chỉ cho quý tộc thủ lãnh bộ mặt tạo thành rất nhỏ thương tổn.

Nhưng vào lúc này, quý tộc thủ lĩnh lại kêu to lên: "Các ngươi những người phản loạn này, hẳn là tiếp thu pha-ra-ông nghiêm phạt!"

Một tia ánh mặt trời từ trên cao soi sáng đến quý tộc thủ lĩnh trên người, trên người của nó bắt đầu ngưng tụ ra một tia màu vàng kim nhàn nhạt, làm cho Aria tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Phù hộ kỹ năng, đồ chơi này xuất hiện ở Bạch NgânBOSS bên trên còn có thể đánh?

Phải biết rằng, các người chơi dựa vào cái này kỹ năng, có thể chống lạiBOSS  rất nhiều thương tổn, có thểBOSS sẽ kỹ năng này / cạnh mình nên như thế nào đánh xuyên qua?

Nghĩ vậy, Aria không khỏi nhíu mày, hiện tại chỉ có thể duy trì ở đây cái thế cục đánh tiêu hao chiến!

"Khải ngươi, co rút lại ao đầm phạm vi, cho nó cố định trụ!"

Aria trong nháy mắt hô, sau đó mệnh lệnh chỗ tộc pháp sư cũng là như vậy.

Phía trước Vong Linh ao đầm bắt đầu từ từ co rút lại, tuy là phạm vi đang nhỏ đi, thế nhưng chậm chạp đang dần dần tăng cao. Nguyên bản quý tộc thủ lĩnh còn có thể lấy thoáng hơi chậm bước tiến hành tẩu, nhưng lúc này, không đi một bước đều cần một quãng thời gian.

"Moritoa, dẫn người đi đem nhóm kia mã bắt lại! Tuyệt đối không thể để cho cái nàyBOSS lên ngựa!"

Trong đội ngũ trong nháy mắt phân ra hơn hai trăm người, dựa theo Aria chỉ thị, bắt đầu đi tróc nã nhóm kia bạch mã. Aria không biết như thế giành được đồ đạc có phải hay không có thể làm tọa kỵ, thế nhưng một phần vạn có thể thành đâu! Cho nên Aria tạm thời cũng không muốn giết chết nhóm này mã!

Giằng co chiến giằng co sấp sỉ ba giờ, Maer phóng thích Vong Linh ao đầm đã mệt té xỉu, hiện tại đều là do quý tộc pháp sư cái nàyBOSS ở chống. Nhưng cái này cỗ khô lâu cái giá dường như cũng chi trì không nổi, trong hốc mắt tinh hồng ánh mắt chậm rãi ở ảm đạm xuống.

Aria biết lúc này không thể lại hạn chế quý tộc thủ lãnh, nhưng vạn hạnh chính là, đem nó tọa kỵ cho phân tán ra.

Sau đó tương đối biến thái là, quý tộc thủ lãnh phù hộ kỹ năng vẫn kéo dài, người chung quanh dĩ nhiên có không đánh nổi! Vậy bây giờ chỉ có thể cứng đối cứng!

"Peggy, khiến người ta theo ta cùng nhau xông, ngươi nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình!" "Nhắm vào cơ hội phía sau, lợi dụng ăn mòn thượng thủ tạo thành thương tổn!"

Bây giờ tất cả mọi người đều phân phối đúng lúc, Aria rõ ràng bản thân muốn lên!

Thu hồi quý tộc pháp sư, Aria lần thứ hai triệu hồi ra quyền trượng xác ướp cùng với quý tộc người hầu 0. . .

Cạc cạc thanh âm ở trên chiến trường vang lên. Nhưng là khi hai người này nhìn thấy Aria hướng về quý tộc thủ lĩnh phóng đi phía sau, dĩ nhiên chần chờ.

Ở trên nửa đường phát hiện cái tình huống này phía sau, Aria trong nháy mắt tung trong tay triệu hoán card, hướng về thoát khốn quý tộc thủ lĩnh đánh!

Triệu hoán card công dụng, bắt đầu người khác còn lục lọi không ra, nhưng là khi biết dùng triệu hoán card công kích mục tiêu phía sau, triệu hoán vật biết quăng đi tất cả, tập trung mục tiêu.

Vong Linh Phủ Xung, cầm trong tay Tinh Thiết liêm đao, Aria trong nháy mắt dùng ra chính mình kỹ năng.

Nhưng là khi hắn chém tới quý tộc thủ lĩnh trên người phía sau, nhưng không có tạo thành bất kỳ hiệu quả nào. Đinh một tiếng, chỉ thấy quý tộc thủ lãnh phù hộ kỹ năng, ngăn cản rơi lúc này đây công kích.

Mà đúng lúc này, quý tộc thủ lĩnh cái kia chết con mắt màu xám, nhìn về phía Aria, kiếm trong tay đỗ nâng lên, lấy tốc độ cực nhanh trong nháy mắt đâm ra!

Giờ khắc này, Aria cắn răng lăn mình một cái, hướng né tránh lúc này đây công kích. Nhưng kiếm trượng vẫn là xoa bên, cho hắn trùng điệp một kích. Sau đó Aria cả người thân thể, lập tức bị đánh bay. 5. 7/

Cảm giác được trong cơ thể giống như phiên giang đảo hải giống nhau khó chịu, Aria không khỏi may mắn, nếu không phải là Vong Linh Kỵ Sĩ chi giáp, một kích này có thể phải mạng của mình.

Mới vừa ở tiếp xúc trong nháy mắt, trên người khôi giáp, rất rõ ràng triệt tiêu mất một phần lực lượng.

"Aria, ngươi không sao chứ!"

Cương nghị giọng nữ vang lên, lúc này Aria mới phát hiện, Peggy không biết từ lúc nào, dẫn mọi người đánh tới.

"Để cho bọn họ cẩn thận, tận lực lấy tránh né làm chủ!" Aria nhắc nhở.

Nghe lời này, Peggy gật đầu, móc ra trong tay ăn mòn Thất Thủ, hướng về quý tộc thủ lĩnh phóng đi.

Sấp sỉ 500 nhân đội ngũ, vây xung quanh Bạch NgânBOSS. Thế nhưng khiến người ta sợ là, quý tộc thủ lãnh chế Thôn Thượng đã xuyên thủng vài có đủ người chơi thi thể, bị hắn thật cao khơi mào!.