Chương 145: Pha-ra-ông cừu thị

Chương 145: Pha-ra-ông cừu thị

"Hỗn đản!"

Aria hướng phía trên mặt đất phun ra nước bọt, không khỏi mắng to. Khoảng cách khai chiến đã sấp sỉ có 5 canh giờ, nhưng quý tộc thủ lãnh phù hộ kỹ năng còn không có yếu bớt.

Moritoa lại từ trong thành gọi ra 1000 nhiều người tới vây giếtBOSS, những người này khả năng biết mình muốn chết, vô cùng chống cự, nhưng là khi Moritoa cùng thức tỉnh Maël quyết định, đả thông ngoại giới làm cho card khăn cùng Simon tập đoàn bồi thường phía sau, những người tài giỏi này dám ra đây.

Hạo hạo đãng đãng đám players vây quanh quý tộc thủ lĩnh, tuy là không chút đánh ra thương tổn, thế nhưng hấp dẫnBOSS  ánh mắt. Aria nhìn một màn này không khỏi phẫn nộ, lẽ nào đến cuối cùng nhất định lấy mạng người đi xôngBOSS  Quốc giá trị?

"Lên cho ta!"

Aria chào hỏi quyền trượng xác ướp cùng với quý tộc người hầu lại một lần nữa khởi xướng công kích, Peggy cũng bắt đầu xuất động. Nắm tay trong ăn mòn Thất Thủ, từ ngoại bộ tiếp cận.

Bịch một cái, lợi dụng quyền trượng bên trong hôi vụ cường hóa quyền trượng xác ướp cùng quý tộc thủ lĩnh đụng vào nhau, nhưng trong nháy mắt, liền bị kiếm đỗ cho đánh bay. Cái kia so với quý tộc thủ 0 6 lĩnh cao lớn hơn thân thể, dường như con gà con giống nhau yếu đuối.

Aria đã nhìn thấy quyền trượng xác ướp trên người băng vải bắt đầu nứt ra tới.

Nhưng lúc này, quý tộc người hầu cũng hung hãn phát động công kích, Vong Linh Phủ Xung tư thế dưới nó, cũng cùng quý tộc thủ lĩnh va chạm.

Có thể ngay trong nháy mắt này, thanh kia màu trắng kiếm đột ngột rạch một cái, đỡ quý tộc người hầu phía dưới đầu kia khô lâu mã. Aria triệu hoán vật vào giờ khắc này dĩ nhiên không cách nào đi tới mảy may!

Lại một nhớ Vong Linh Phủ Xung, cũng là từ Aria khởi xướng, ở song phương giằng co một khắc kia, Aria liền hung hãn phát động công kích. Nhưng là khi trong tay liêm đao chém vào mặt trên phía sau, tầng kia hào quang màu vàng kim nhạt lần thứ hai ngăn cản Aria công kích.

Giờ khắc này, Aria phiền não muốn trực tiếp đem trong thành Ai Cập nhân dân toàn bộ kéo ra ngoài, lấy mạng đi lấp.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đạo miêu điều bóng người xuất hiện, là Peggy. Tay nàng cầm ăn mòn Thất Thủ, hướng phía quý tộc thủ lãnh lưng đâm tới.

Nguyên bản không ôm hy vọng Aria vào lúc này trợn to hai mắt, cái kia hào quang màu vàng kim nhạt biến mất!

Phù hộ kỹ năng kết thúc!

Thượng thủ hung hăng đâm vào quý tộc thủ lãnh lưng, trận trận khói trắng bắt đầu toát ra, làm cho quý tộc thủ lĩnh đột ngột phát sinh tiếng gào thét, sau đó chỉ thấy nó hung hăng va chạm, quý tộc người hầu cùng nó khô lâu mã đã ở lúc này bị trực tiếp đánh bay.

Nhưng Aria cũng mặc kệ những thứ này, "Tiến công! Tiến công!"

Trong chớp nhoáng này, Aria tâm tình đại chấn, không cần sử dụng những cái này tàn nhẫn thủ đoạn tới thu được lần này thắng lợi!

Lần thứ hai đi qua hai giờ, lúc này quý tộc thủ lĩnh toàn bộ thân thể cũng bắt đầu toát ra khói trắng, từng đợt tanh tưởi truyền ra. So với xác ướp mùi trên người còn muốn tới nồng nặc.

"Peggy, đợi lát nữa đâm nó đầu thử xem!"

Moritoa, Selich mấy người cũng đã tham dự vi ẩu bên trong. Bất quá cho tới giờ khắc này, cũng đã có 500 nhiều người tử vong.

Vong Linh Phủ Xung, linh Hồn Hỏa cầu!

Thức tỉnh Maer đứng ở ngoại vi, ở Aria bắt đầu đánh một khắc kia, cũng không nhịn được lần nữa phát sinh công kích.

Làm linh Hồn Hỏa cầu sau khi nổ tung, quý tộc thủ lĩnh chỉ trong nháy mắt thức tỉnh. Khi nó ý thức được Aria vọt tới phía sau, lại một lần nữa giơ lên kiếm trượng ngăn cản. Nhưng là nó không nghĩ tới, ngoài ra còn có cô gái đã ở lúc này phát sinh tiến công.

Ăn mòn Thất Thủ hung hăng xen vào quý tộc thủ lãnh đầu, đại lượng thuốc lá linh bắt đầu phát ra. Càng là có chất lỏng màu xanh biếc bắn tung toé đi ra, làm cho Peggy không khỏi một hồi thán diệp.

Xem thế là đủ rồi.

"Tôn kính pha-ra-ông, ngài vinh quang ở đến khu vực này phía sau, chịu đến kịch liệt chống lại!"

Chịu đến trọng thương quý tộc thủ lĩnh lúc này dĩ nhiên không đang rống lên gọi, mà là quỳ rạp xuống đất, hướng về mặt khác cái phương hướng quỳ lạy đi qua.

Một cỗ rợn cả tóc gáy khí tức quay chung quanh ở bên người mọi người, Aria tận lực để cho mình tỉnh táo lại, có thể mồ hôi trên đầu, nhịn không được nhỏ giọt xuống.

Mơ hồ có Vong Linh ở Aria bên tai gào thét, bầu trời thái dương vào thời khắc này càng thêm sáng sủa. Một đạo ảo ảnh đột nhiên hiện lên Abidos tường thành bên ngoài bầu trời.

Một tòa nửa thành hình Ai Cập Kim Tự Tháp, xuất hiện huyễn ảnh bên trong, bên trong có người chơi cũng có quái vật. Aria biết cái này như đúc là chân thật.

Đang đến gần Kim Tự Tháp phía dưới tối cao đứng trên đài, một vị đầu đội kim sắc pháp lão đầu quan, cầm trong tay trang nghiêm quyền trượng vương gầy người, hướng về mọi người nhìn lại.

Tuy là đây là một mảnh huyễn ảnh, thế nhưng người ấy lanh lợi nhãn thần, lại làm cho người ở chỗ này phát hàm. Mà lúc này, bên cạnh hắn mặt khác có một vị tay cầm giấy dai, ăn mặc cao quý nam tử, cũng dường như cảm nghĩ đến cái gì. Bắt đầu hướng về trên cao đánh giá.

"Pha-ra-ông cừu thị, là của ta quý tộc thủ lĩnh hy sinh rồi sao?"

Cái kia người cao quý, ở huyễn ảnh bên trong rì rà rì rầm nói. Nhưng mọi người lại có thể nghe rõ hắn nói là có ý gì!

"Amun chi chết vinh quang, biết bao phủ mảnh này thổ địa, chống lại người liền Minh Giới đều sẽ không cách nào tiến nhập!"

"Ta Pepi một đời, sẽ tự mình lĩnh quân, giết chết những người phản loạn này "

Thấy lạnh cả người quay chung quanh ở bên người mọi người, tuy là ánh mặt trời sáng sủa, nhưng mặc cho nhưng giữ lại mồ hôi lạnh.

Còn như Aria lúc này chau mày, từ huyễn ảnh bên trong quan sát được, tòa kia Kim Tự Tháp so với quá khứ càng thêm hùng vĩ. Mà Pepi ii thế khí tức trên người, cũng càng thêm cường thế.

Huyễn ảnh bắt đầu dần dần biến mất, thế nhưng một đạo Kim Mang ở giữa trời cao xuất hiện, sau đó tứ tán rớt xuống, dĩ nhiên tinh chuẩn rơi vào ở đây từng cái ngoạn gia trên người.

"Ah, ngươi đã chịu đến 【 quý tộc thủ lĩnh) thả ra pha-ra-ông cừu thị 】 15 thiên hậu, Pepi pha-ra-ông sẽ kết thân lâm truy sát ngươi!"

Tại chỗ 390 mọi người đều chịu đến tin tức, nhưng Aria lại trong nháy mắt phản ứng kịp.

"Xử lý trước cái nàyBOSS "

. . .

. . .

Lần thứ hai đi qua nửa giờ, theo tiếng nhắc nhở vang lên, Aria cật lực té trên mặt đất.

"Ah, ngươi đã giết chết Bạch Ngân Vong LinhBOSS(quý tộc thủ lĩnh) điểm kinh nghiệm + 3000 0."

"Ah, cấp bậc của ngươi đã đề thăng đến 13 cấp!"

Nhìn kinh nghiệm gấp bội đến hơn 8 vạn, Aria không lịch sự nở nụ cười khổ.

Có ở lúc này, Aria bên người đột nhiên xuất hiện một cái miêu điều thân ảnh.

"Aria, mau nhìn, tuôn ra 2 cái Bạch Ngân cái rương, còn có 6 cái Thanh Đồng cái rương!"

Nhìn thấy Peggy cái kia dáng vẻ hưng phấn, Aria không lịch sự cười khổ. Bọn họ không biết tương lai tình huống, nhưng Aria tự mình biết a

Dựa vào hiện tại chút người này, hoàn toàn không có khả năng chống lại ở Hoàng KimBOSS dưới trạng thái Pepi một đời. Hơn nữa nếu như đến khi Pepi sau lưng Kim Tự Tháp sau khi xây xong, Aria không lịch sự suy tính vị này pha-ra-ông có thể hay không tiến hóa một lần, trở thành Ám Kim cấpBOSS!

Hoàng Kim bên trên, coi như hiện tại đem toàn bộ Hoa Hạ khu kéo qua, cũng làm không xong loại đẳng cấp nàyBOSS. Ít nhất phải đến 40/ mấy cấp phía sau, mới có hy vọng vào rơi bọn người kia.

"Peggy, kế tiếp, chúng ta nhất định phải đả thông Abidos phía ngoài đường, bằng không lần tới khả năng phải chết thật!".