Chương 146: Thu hoạch lớn

Chương 146: Thu hoạch lớn

Aria lo lắng làm cho người ở chỗ này cũng đều khẩn trương, cái kia nguy nga huyễn ảnh giống như là Hải Thị Thận Lâu giống nhau cái bóng ở Abidos phía trên tường thành. Cái kia vẫn chưa xong Ai Cập Kim Tự Tháp, còn có cái kia dày đặc không chịu nổi nô lệ cùng với khô lâu. Chủ yếu nhất là cái kia da một đời pha-ra-ông, làm cho mọi người không gì sánh được sợ.

Pha-ra-ông cừu thị khắc tại chỗ mỗi một vị người chơi trên người, 15 thiên hậu tiến công, làm cho mọi người không thể không trước thời gian chuẩn bị.

Aria thoáng suy tư phía sau, liền đứng lên nói: "Đi trước mở rương, đợi lát nữa tổ chức lực lượng tu đả thông ngoại giới. "

Hoàng KimBOSS dưới trạng thái Pepi một đời, đã không phải là những người này có thể giải quyết _. Nếu như đến cuối cùng vẫn là không có biện pháp, chỉ có thể lấy mạng người đi lấp, đánh vỡBOSS Quốc đáng giá.

Hiện tại đụng phảiBOSS đều có tăng cường, Aria có cảm giác, Pepi một đời lực lượng, khả năng đều sẽ có thể so với cái thứ hai pháp Lão Đồ đặc biệt Moss.

Quý tộc thủ lĩnh tuôn ra 2 cái Bạch Ngân cái rương, còn có 6 cái Thanh Đồng cái rương, vài cái cao ngoạn đã đi lên trước vây quanh.

Mà Aria hơi thở qua đi, trong nháy mắt đi lên trước, chuẩn bị mở ra đời này cái thứ nhất Bạch Ngân bảo

"Vũ khí: Quý tộc kiếm trượng "

"Cường độ công kích; cực cao "

"Kiên cố độ: 300/ 300 "

"Đặc thù cường hóa: Đối với quý tộc tư chất quái vật tạo thành uy áp "

"Đặc thù cường hóa: Triệu hoán chỉ huy, tăng triệu hoán vật tính liên kết. "

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Vận khí không tệ, kiện thứ nhất liền khai xuất hoàn mỹ trang bị, là quý tộc thủ lĩnh dùng thanh kiếm kia trượng. Nhưng hai cái đặc thù cường hóa, cùng kiếm trượng bản thân có chút xung đột. Thế nhưng ở Aria xem ra, cái chuôi này quyền trượng cách dùng, càng giống như là xung phong một cái xông vào trận địa tạp bài sư dùng vũ khí.

Triệu hoán chỉ huy, điều này làm cho ngoạn gia triệu hoán vật nhóm có thể tốt hơn phát huy ra uy lực.

"Cái chuôi này trang bị ta bắt, các ngươi hiện tại cũng còn không có tuôn ra triệu hoán card!" Aria trực tiếp việc nhân đức không nhường ai nói. Mọi người cũng không có gì hay phản bác, vũ khí này cũng chỉ có Aria có thể phát huy ra lớn nhất kỹ năng.

Làm cái thứ hai Bạch Ngân mở rương ra phía sau, Aria như có điều suy nghĩ.

"Vũ khí: Quý tộc thủ lãnh triệu hoán card, làm cho!"

"Cường độ công kích; cao "

"Kiên cố độ: 300/ 300 "

"Đặc thù cường hóa: Triệu hoán quý tộc thủ lĩnh 【 thời gian cold-down: 24 giờ đồng hồ 】【 quý tộc thủ lĩnh chiến đấu sau khi chết, phong ấn thẻ hủy hoại! 】 "

"Đặc thù cường hóa: Quý tộc chỉ huy 【 có thể chỉ huy Thanh Đồng trở xuống quái vật 】

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Một tấm hoàn mỹ triệu hoán card, có thể triệu hồi ra Bạch NgânBOSS. Vậy vật này giá trị, liền tăng lên thật nhiều. Hiện giai đoạn toàn bộ trò chơi sinh tồn chỉ có quỷ nhân Lưu Tuấn có một con Hoàng KimBOSS, những người khác cũng không tìm tới lộ số.

Mà tấm thẻ, nếu như bây giờ xuất ra đi bán, Aria cũng không biết có thể có được bao nhiêu tiền

"Ngươi đây là muốn tổ người quý tộc Vong Linh đoàn a!" Maer đi lên trước nhìn thấy tấm thẻ này cười nói

Aria hiện tại có 3 chỉ Thanh ĐồngBOSS, ở cộng thêm một cái này Bạch NgânBOSS, ở Hoa Hạ khu, đều có thể trở thành đi ngang tồn tại. Ngoại trừ bảng đẳng cấp ở trên nhóm người kia, phổ thông người chơi nào dám chọc!

"Được rồi, lại là A Lý vật ngươi cần!" Peggy ở một bên hiện lên nụ cười điềm mỹ nói. Tại chỗ còn lại người chơi cũng không khỏi lắc đầu, đồ chơi này hoàn toàn chính xác giá trị cao, nhưng muốn xem là ai đang sử dụng.

Aria dở khóc dở cười, chỉ có thể nói: "Ta đây thu, đến khi Abidos cùng ngoại giới đả thông, đến lúc đó ở phân phối quyền lợi. "

Nghe lời này, mọi người gật đầu, bất quá khi Aria lần thứ hai mở ra cái thứ nhất Thanh Đồng sau cái rương, mọi người ở đây trực tiếp nhảy dựng lên, bắt đầu đuổi theo Aria bỗng nhiên hành hung!

Du hí sách kỹ năng: Phù hộ

Giới thiệu: Chống đỡ thương tổn!

Thật đơn giản một cái giới thiệu, nhưng đây chính làBOSS dùng cái kỹ năng đó. Hiện tại ngoại trừ Aria dám gần người cùngBOSS đối nghịch, còn ai có tư cách có thể cầm cái này kỹ năng thư?

"Cầm quyển sách này cổn đản, ngươi đừng mở rương!"

"Ngươi bây giờ lập tức rời đi cho ta, còn có 5 cái rương không thể đang bị ngươi gieo họa!"

"Aria, giờ khắc này ngay cả ta cũng không nhịn được muốn cướp cướp ngươi!"

Nghe những thứ này ghen tỵ nói, Aria rất sáng suốt không ở dây vào cái rương, một phần vạn ở khai ra vật mình cần, cầm không phải cũng bị chu vi đám người kia đánh chết.

"Lại một bản sách kỹ năng, Peggy, ngươi cầm a ! liều mình một kích, Thích Khách chuyên dụng. "

"Cái này kỹ năng chuyện gì xảy ra? Ta dùng một chút sẽ nửa tàn?"

"Quý tộc giáp lụa, Maer, pháp sư của ngươi trang bị, có thể đề thăng tính liên kết. "

"Hoàn hảo cung tiễn, Bentley hách, ngươi có muốn hay không? Là nghịch súng vẫn là có ý định chơi cung a?"

Làm một đám cao ngoạn nhóm hi hi nhương nhương vây quanh Bạch NgânBOSS xem trang bị phía sau, còn lại người sống sót cũng lẫn nhau tụ tập, bắt đầu trao đổi còn lại một ít trang bị. Chết rất nhiều người, những trang bị này tuy là tiêu thất. Nhưng chứa đựng một ít trang bị còn có thể tiếp tục sử dụng. Cho nên bên này cũng cần bắt đầu chỉnh lý

Mà ở lúc này, Aria lại đã chạy đến quý tộc thủ lãnh nhóm kia bạch mã bên này.

Vừa qua khỏi lúc chiến đấu, vì không cho quý tộc thủ lĩnh xung phong đứng lên, Aria làm hạn chế, dựa vào trong trí nhớ kinh nghiệm, cũng đích xác thu được một ít hiệu quả. Thế nhưng ở Aria xem ra, quý tộc thủ lĩnh tuy là tăng mạnh, nhưng tọa kỵ sử dụng, vẫn là kém một chút.

Đổi thành tương lai 30- 40 cấp người chơi, tùy tiện một tọa kỵ, đều có thể nhanh chóng cải biến di động vị trí, pháp sư Vong Linh ao đầm trừ phi bao trùm quá phạm vi, bằng không khẳng định không có quá lớn hiệu quả.

Tọa kỵ: Vong Linh bạch mã 【 có thể thuần phục 】

Phẩm chất: Hoàn mỹ

Giới thiệu: Ở Minh Giới trung sinh tồn một loại phổ thông bạch mã.

Làm trông thấy nhóm này bạch mã thuộc tính phía sau, Aria kinh ngạc, đây chính là cái quái gì vậy kỳ quái, tọa kỵ đồ chơi này, ngoại trừ làm nhiệm vụ cùng kỳ ngộ đoạt được, đều chưa từng thấy trực tiếp có thể cướp đoạt dùng.

Mặc dù đang cùng quý tộc thủ lĩnh đối chiến trước, chính mình chỉ là suy nghĩ một chút, nhưng khi giờ khắc này thực sự trở thành sự thực phía sau, Aria cũng là có chút điểm mộng. Nhưng thì bất kể, có thể quyến tiền lý tốt 】 dùng nói, cái kia Aria nhất định phải thử xem.

Vỗ vỗ cái này thất Vong Linh bạch mã thân thể, sau đó một cái đại mã đề đá tới, Aria nhướng mày, giơ tay lên ngăn cản cái này tam kích.

Sau đó. . .

Phịch một tiếng, Aria bị đá bay 3 mét!

"! Tính khí còn rất quật "

Nhìn cái kia Vong Linh bạch mã còn nhảy mũi, Aria đứng lên, không thèm để ý chút nào phách phủi bụi trên người, sau đó, Vong Linh Phủ Xung kiệt!

Trực tiếp chạy lên, trong nháy mắt đè lại Vong Linh bạch mã cái cổ. Cùng lúc đó, Vong Linh bạch mã cũng bắt đầu nhanh chóng giằng co. Khu vực này bụi bắt đầu tràn ngập.

"Aria, ngươi đang làm gì?"

Làm một đám cao ngoạn phân phối xong quý tộc thủ lĩnh tuôn ra tới trang bị phía sau, nhìn thấy một bạch mã bắt đầu dạt ra chân chạy. Mà bạch mã thân thể còn treo móc một cái không ngừng hỗn loạn người! Chính là Aria!

"Các ngươi về trước đi, con ngựa này gây chuyện lớn rồi!".