Chương 147: Liệp sát ác giáp Trùng Quần

Chương 147: Liệp sát ác giáp Trùng Quần

Làm Aria đi phục tùng Vong Linh bạch mã lúc, liên quan tới ai cập trận này chiến dịch cũng bắt đầu ở trên Internet truyền lưu. Người chơi diễn đàn là một tốt Website, có đại sự tình gì, bình thường đều trước tiên ở trên website công bố, sau đó đang lưu truyền đến những thứ khác tuyên truyền trên bình đài.

Mà lần này quý tộc vong linh quân, giai đoạn hiện tại Hoa Hạ người chơi xem ra, vẫn tương đối đống cặn bả, cũng chỉ có 1 cái Bạch NgânBOSS phiền phức điểm, những thứ khác Thanh ĐồngBOSS hoàn toàn chính là tiễn kinh nghiệm.

Thế nhưng ở Diệp Thu đám người xem ra, cái này không tính là một cái tốt tin tức.

"Cái tên kia thi triển là ma pháp? Cải biến địa hình ma pháp?"

Tôn Quảng đã ở quan sát video, vây giết Lưu đại gia lúc, số người chết so với Ai Cập cao hơn nữa bên trên một tầng, hơn nữa cuối cùng vẫn là dựa vào Hi Vọng Chàng Giác đi giải quyết đây hết thảy.

Dáng vẻ này Aria, hoạch định rõ ràng như thế, phân cách chiến trường, nhiễu loạnBOSS. Tuy là, nói Aria chung quanh là ai cập tên cướp, nhưng ở trên sự chỉ huy yếu đi một bậc.

Phổ thông người chơi nhìn chỉ là cường độ, nhưng giống như Tôn Quảng cùng Diệp Thu đám người, nhìn là còn lại tế vi đồ đạc.

"Nếu như ma pháp này mở rộng, vậy tương lai cận chiến đội ngũ có thể không thế nào tốt khiến cho!" Có Hoa Hạ tham mưu nhân viên lo lắng nói.

Aria thật không nghĩ tới, bởi vì ... này đánh một trận dịch video, Hoa Hạ khu đã tại chế định tương lai chiến tranh kế hoạch 120, mà cái kia ma pháp cũng để cho quốc gia này nhãn thần sáng lên. Xây cơ cuồng ma không phải nói cười, có đồ chơi này, có thể nói có thể ở phó bản bên trong rất nhanh cải tạo địa hình!

"Aria, ngươi đã trở về?"

Làm đứng ở trong lòng đất pháo đài Peggy nhìn thấy Aria tiều tụy thân Ảnh Hậu, không khỏi trực tiếp mở miệng nói.

"Bởi vì, vẫn luôn chạy qua Nga Seres Thần Miếu, cuối cùng mới đem người này cho thu phục!"

Nhìn tại nơi không ngừng nhảy mũi Vong Linh bạch mã, A Lý không khỏi buồn bực nói. Cùng nhóm này mã mâm sấp sỉ 6 canh giờ, cuối cùng mới hoàn thành cái này một công tác.

"Cần uy điểm cái gì sao?"

Peggy nhìn đầu này Bạch NgânBOSS  tọa kỵ không lịch sự hỏi.

Aria lắc đầu, nói thẳng: "Việc này để trước vừa để xuống, triệu tập người khác cùng đi họp, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta cần từ Abidos phương bắc mở cái nói thông hướng ngoại giới!"

Ai Cập khu phát triển ở có cái không phải nhứ tiến hành, chu vi khu vực mộ địa, từ lúc mấy ngày hôm trước càn quét một lần, kế tiếp mục tiêu là đi chỗ xa hơn, càn quét ngân quang Khu Trùng cỏ.

"Sấp sỉ vài chục km, chúng ta mở thế nào nói? Ác giáp trong hành động phạm vi, dường như cũng không có quá lớn quy luật!" Peggy không khỏi buồn bực nói.

Nghe lời này, Aria lại cười cười, rất đơn giản nói: "Phân ba bước đi, một là quy hoạch đường, trồng trọt bên trên Khu Trùng cỏ. Hai là, bắt đầu bắt giết ác giáp Trùng Quần. Ba sao chính là chuyên trách nhân viên hộ vệ!"

Peggy ngẩn ngơ, không biết có ý tứ, liền trực tiếp nói: "Ta đi triệu tập bọn họ, đến lúc đó cùng nhau nói đi!"

Làm Abidos nhân viên trình diện, Aria đem chính mình kế hoạch nói ra, mọi người cho rằng cũng có thể đi. Thế nhưng Selich vẫn không khỏi nghi ngờ nói: "Ác bọ cánh cứng giết thế nào? Chúng ta dường như hơn a !?"

Đúng lúc này, mọi người chỉ thấy Aria cười cười nói: "Mãng đi qua, đều đẳng cấp này, thì sợ gì!"

Mênh mông vô bờ trong sa mạc, một khối hắc triều ở chỗ này di chuyển nhanh chóng lấy. Những thứ này lớn chừng quả đấm căm hận côn trùng, ở khối khu vực này vô pháp vô thiên.

Có ở khoảng cách chúng nó cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một cái ước ở bách phu người chơi đội ngũ. Ác giáp đàn trong nháy mắt phát hiện chi đội ngũ này, gào thét chuyển biến phương hướng, hướng về kia đàn người chơi phóng đi.

"Trưng bày ngân quang Khu Trùng cỏ!"

Aria nhìn cái kia đánh tới ác giáp Trùng Quần, không chút nào đang sợ.

Người chơi: Aria 【 Ai Cập 】

Tuổi tác: 20

Đẳng cấp:LV 13

Điểm kinh nghiệm: 243/ 8192 0

Du hí chức nghiệp: Không

Du hí kỹ năng:LV 10 Vong Linh Phủ Xung,LV 3 phù hộ

Du hí tọa kỵ: Vong Linh bạch mã

Trang bị vật phẩm:【 phục sinh chi thư 【 0/ 10】【 quý tộc kiếm trượng 】【 quý tộc thủ lĩnh. triệu hoán card 【 quyền trượng xác ướp triệu hoán cardI【aibc】 quý tộc người đi theo hầu triệu hoán _

【 Vong Linh Kỵ Sĩ chi giáp 】. . .

Tự do điểm kỹ năng:Q

Làm xem cùng với chính mình rực rỡ mới bảng skills, Aria lòng tin mười phần. Lần này, ác giáp Trùng Quần cái này một lớp không phải đồ ăn rốt cục có thể cắt!

"Ta nói Aria, ngươi xác định chúng ta đánh thắng được?"

Maer bóp Mê Muội trượng, toát mồ hôi lạnh nói, mà một bên Moritoa Peggy đám người, cũng biểu tình biến sắc. Cố gắng Aria nói ung dung, thế nhưng thật coi cái này phô thiên cái địa đàn đột kích phía sau, mọi người không khỏi sợ đứng lên.

"Các ngươi núp ở phía sau là được rồi, Maer, ác giáp bên trong tới gần nói, ngươi liền phóng Vong Linh ao đầm, ta làm cho quý tộc pháp sư cũng thủ tại chỗ này. "

Nói xong lời này, Aria giơ tay lên ném ra triệu hoán card, bộ xương khô phát sinh cạc cạc thanh âm.

Tiếp nhận được Aria nêu lên phía sau, quý tộc pháp sư đi tới Maer bên người, dùng đỏ thắm nhãn quang đánh giá Maer. Hiện tại Ai Cập xuất hiện pháp sư, có thể nói chỉ có hai cái này.

Bị ba con quái vật áp một đầu, Maer cảm giác đều lệ rơi!

"Được rồi! Ta đi!" Aria nhìn đám người kia phía sau, lần thứ hai giơ tay lên ném ra ba Trương Triệu gọi card, chỉ thấy quý tộc thủ lĩnh, quý tộc người đi theo hầu cùng với quyền trượng xác ướp tất cả đều xuất hiện.

Lúc này, quý tộc thủ lĩnh nhìn Aria không khỏi hiện lên độc ác màu sắc, nhưng Aria đã thành thói quen, mỗi cái triệu hoán vật đều như vậy.

Bất quá làm cho Aria tò mò cũng là, chính mình rõ ràng đem nó Vong Linh bạch mã lấy mất, không biết hàng này lại từ đâu bên trong làm một khô lâu mã.

Ác giáp Trùng Quần cũng nhanh tiếp cận, làm Aria giơ lên quý tộc chế trượng, bốn con triệu hoánBOSS đột nhiên nghiêm túc, nhìn thấy một màn này, Aria cũng biết chỉ huy có hiệu lực!

"Theo ta xông!"

Cưỡi Vong Linh bạch mã, Aria trong nháy mắt hóa thành bóng trắng, hướng phía cái kia phô thiên cái địa hắc sắc Trùng Quần phóng đi. Mà hắn ở sau người, đang cùng hai con khô lâu mã cộng thêm ba conBOSS, quyền trượng xác ướp lúc này cưỡi ở quý tộc người đi theo hầu khô lâu trên thân ngựa, mà quý tộc thủ lĩnh sắc mặt băng lãnh.

Ở trên sa mạc, Aria bạch sắc quái vật tiểu đội dường như cọng tóc giống nhau, khiến người ta xem không hạng loại. Nhưng là khi cái này tiểu đội cùng giáp Trùng Quần bộ dạng đụng vào nhau phía sau, cái phương hướng này từ đàn trong nháy mắt bị xé nứt một vết thương.

Mà người cầm đầu, khoác kim quang nhàn nhạt, hắn cùng với hắn tọa kỵ, mỗi một lần trùng kích, đều có thể thu gặt rơi một khối nhỏ côn trùng.

. . ."

Khi này một đạo hình ảnh truyền tới online phía sau, người của toàn thế giới đều nổ. Bao quát Hoa Hạ người chơi cũng là như vậy.

Cái gì gọi là một người để thiên quân? Aria chính là như vậy, cái kia rộng lớn sa mạc bối cảnh, hợp với phô thiên cái địa Trùng Quần, còn có cái kia xé rách Trùng Quần chỗ rách thực lực, làm cho nam tính các người chơi đều hâm mộ không thôi.

"Ta! Trò chơi sinh tồn raBUG đi? Đây là người có thể làm sự tình?"

"Ta ở đâu? Ta nhìn thấy cái gì? Hàng này phía sau theo ba conBOSS?".