Chương 148: Ai cập rất nhanh phát triển

Chương 148: Ai cập rất nhanh phát triển

"Lưu Trì, đại ca, đại tẩu mới có thể giết chết bên trong tên kia thủ hạ a !!"

"Lâm Phi Vân đâu! Aria cưỡi nhóm kia bạch mã, với ngươi Ma Hổ so sánh như nào?"

"Nhìn ta nhiệt huyết sôi trào, đi đường dành riêng cho người đi bộ xoát một lớp mất đi! Phải biết rằng, ta đã 16 cấp, cũng có thể ở đường dành riêng cho người đi bộ tới lui tự nhiên!"

Toàn thế giới kích động nhất chính là Hoa Hạ người chơi, Ai Cập khu xuất hiện quái vật kia, mới cho hắn một đoạn thời gian phát triển phát triển còn cao đến đâu? Một người một tọa kỵ, mang theo ba conBOSS, hồi đầu lại dưới _ đi, có thể trở thành "Quân đoàn.

Cũng may mà Ai Cập khu bây giờ còn chưa người đi người chơi trên diễn đàn thủy thiếp, bằng không Hoa Hạ cùng Ai Cập muốn mở văng! Còn như những thứ khác Internet diễn đàn, Ai Cập người chơi bắt đầu phấn chấn, Abidos tai nạn đi qua mới bao lâu, có thể tưởng tượng không đến dĩ nhiên xuất hiện loại này Lĩnh Tụ cấp nhân vật!

Ba ngày thời gian trôi qua, Aria diệt Trùng Quần khu vực cũng thay đổi thay đổi ba lần. Mà liền tại một ngày này, Ai Cập trên diễn đàn lại nghênh đón Abidos - ngoạn gia bố cáo thư.

"Trí Ai Cập quốc gia bố cáo thư: Abidos phương bắc khu vực ác giáp Trùng Quần đã lớn số lượng rõ ràng, còn thừa lại một phần nhỏ, sẽ không tạo thành quá lớn nguy hại. Sáng mai, Abidos sẽ phái ra 5100 người đội ngũ, đả thông cùng liên lạc với bên ngoài thông đạo. "

"Mời ta quốc chính phủ chuẩn bị xong tương ứng vật tư, cùng với mới sinh tồn người chơi nhân viên. Tiến nhập Abidos trước, mời đọc thuộc tương quan hạng mục công việc. "

"Cần chuẩn bị vật tư như sau: Thức ăn, thủy tài nguyên. . ."

"Mặt khác mời trở xuống tập đoàn phái ra người lãnh đạo thương nghị chuyện quan trọng: Card khăn tập đoàn, Simon tập đoàn. . .

"Cuối cùng thông cáo: Dưới ba lần quái vật triều, hiện giai đoạn Abidos nhân viên đã không cách nào chống lại, hy vọng toàn quốc chuyên tâm, cộng đồng vượt qua lúc này đây nguy cơ!"

Cái này một bố cáo sau khi ra ngoài, toàn bộ Ai Cập quốc gia sôi trào. Không nghĩ tới bên trong người sống sót thực sự thành công, lần này, ai cập trò chơi sinh tồn hoàn cảnh, sẽ tiến vào quỹ đạo. Mặc dù nói nguy hiểm còn có, thế nhưng so sánh với Hoa Hạ mà nói, đã giảm rất nhiều.

Hơn nữa cuối cùng một lớp sóng triều, tối đa liền một cái Hoàng KimBOSS, Ai Cập chính phủ đã sớm làm _ tốt tương ứng chuẩn bị.

. . . . ."

"Cái kia Aria rốt cuộc là nhân vật như thế nào? Có thể đào được quốc gia chúng ta tới sao?"

"Simon tập đoàn cái kia tổng tài, có phải hay không các người nhận thức a? Quay đầu đi tiếp xúc một chút. Nhìn có cần hay không tài chính. "

"Hoa Hạ bên kia thẩm thấu có thể thoáng chậm lại điểm, hiện tại đi Ai Cập giúp đỡ lực lượng của chúng ta!"

Làm Aria cùng với 500 nhiều người người chơi đội ngũ triệt để đi ra Abidos phía sau, Ai Cập thực sự sôi trào! Cùng chính phủ ngắn tiếp xúc phía sau, rất nhiềuPY giao dịch đang âm thầm sinh ra. Thế nhưng Aria nhưng không có quá quan tâm, giống như Maer cùng với Moritoa, đều cũng có người của tập đoàn, nhất định phải tranh thủ thuộc về lợi ích của chính bọn họ.

Đối với Aria mà nói, chỉ cần Ai Cập khu đoàn kết, có thể ứng đối tương lai nguy cơ, việc này đều không quá trọng yếu.

"Mụ mụ, chúng ta đi ra, gần nhất nửa tháng ngươi có thể đi thủ đô cai-rô du ngoạn dưới, thuận tiện mua sáo phòng. Nhìn Sông Nin phong cảnh!"

Làm mọi chuyện thu xếp ổn thỏa phía sau, Aria đi tới mẫu thân mình gian phòng nói. Mẫu thân của mình, trong tương lai có thể tuyển trạch mong muốn sinh hoạt.

Aria trên người bây giờ sinh tồn tiền, có thể bảo đảm kế tiếp đồng lứa Tử Y thực Vô Ưu.

"Nhi tử của ta, ngươi không muốn mụ mụ sao?" Ai Cập phụ nữ nhãn quang mê võng ngắm cùng với chính mình nhi tử nói.

Nghe lời này, Aria lộ ra nụ cười, "Không phải mụ mụ, ta cần ngươi ở đây bên ngoài cho ta đặt mua sản nghiệp, dù sao ta cũng không khả năng mỗi ngày đứng ở trò chơi sinh tồn bên trong. "

"Hơn nữa ngươi vất vả cả đời, thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo buông lỏng một chút. Đi xem xem quốc gia của chúng ta. Nói không chừng, còn có thể tình cờ gặp tốt nam nhân!"

"Ngươi yên tâm, 15 thiên hậu, vương rơi pha-ra-ông, ta sẽ đi ra cùng ngươi!"

Cùng mẫu thân mình hảo hảo nói chuyện với nhau một phen phía sau, Aria mẫu thân rốt cục bằng lòng đứng ở bên ngoài. Tuy là Aria biết nàng sẽ không rời đi Abidos, thế nhưng chỉ cần nàng ở bên ngoài là được.

Lần này sống lại Pepi tam thế, Aria cũng không nhất định có nắm chắc giết chết, dù sao đẳng cấp bây giờ không đủ. Giết ba lần đàn, cũng mới mới vừa lên tới 15 cấp! Chống lại Hoàng KimBOSS là. Thực sự cật lực.

Nếu như một phần vạn chính mình bất hạnh chết trận, vậy mẫu thân kế tiếp sinh hoạt, mình cũng không cần quá lo lắng. . . ."

Giữa đường đường đả thông phía sau, Abidos nghênh đón rất nhanh phát triển, mỗi ngày đều có mấy vạn Ai Cập người, từ Abidos phương bắc bên trong tiến tiến xuất xuất.

Mặc dù có tử vong nguy hiểm, thế nhưng hiện giai đoạn quyền lợi thực sự quá đại. Pha-ra-ông tiền, trang bị làm cho ai cập tài chính lưu động tốc độ càng nhanh hơn. Hơn nữa Aria xây dựng đường, ngoại trừ có người chơi đội ngũ tuần tra bên ngoài, cũng đang chậm rãi trải ngân quang Khu Trùng cỏ, đem ác bọ cánh cứng nguy hại xuống đến thấp nhất.

Còn như xác ướp? Nắm giữ phương pháp phía sau, tùy tiện một người bình thường đều có thể đối phó, cho rằng luyện cấp!

Lần thứ hai đi qua một tuần, Aria nhìn còn có 5 ngày, không khỏi khẩn trương. Mặc dù bây giờ cùng bên ngoài đả thông phía sau, đã không thiếu người chơi, thế nhưng pha-ra-ông nguy hại lái đi không được

Nhưng vào lúc này, Abidos phía nam, đột nhiên sáng lên một hồi quang huy, trong chớp nhoáng này kinh động Aria!

Nga Seres Thần Miếu, cầm trong tay giấy dai chất cuốn vở Hoạt Tử Nhân đang quỳ lạy ở Thần Miếu bên ngoài. Nó nhãn Quang Thần thánh, trang nghiêm. Nhìn Thần Miếu bên ngoài Phương Tiêm Bi không đứng ở nói nhỏ.

Bạch Ngân Vong LinhBOSS【 Seaver -- Yins 】

"Seaver tư, thay Amun chi tý nhất một Pepi một đời pha-ra-ông, tế bái Minh Thần Osiris. "

"Nguyện Pepi pha-ra-ông Vương Triều ở Minh Thần dưới sự che chở, lâu dài thống trị!"

Làm thư tư chính là lời nói sau khi kết thúc, chỉ thấy Phương Tiêm Bi cao hơn bắt đầu một đạo to lớn quang huy, sau đó hướng về càng nam phương khu vực vọt tới.

Một mảnh Hải Thị Thận Lâu cái bóng ở Nga Seres Thần Miếu bên cạnh, Aria nhìn thấy vẻ mặt trang nghiêm Pepi pha-ra-ông, hướng thiên không giơ nó pha-ra-ông quyền trượng. Đạo kia từ Nga Seres Thần Miếu quang huy, trong thời gian thật ngắn, đã tới Pepi một đời chỗ ở trong phạm vi.

Quang huy xẹt qua Pepi một đời bầu trời, sau đó trong nháy mắt chui vào phía sau cái kia chưa thành hình Ai Cập Kim Tự Tháp bên trong.

Ở Aria mắt trần có thể thấy dưới, một tòa thật nhỏ Kim Tự Tháp hình tam giác hộp, phiêu phù ở chưa thành hình kim tự tháp bầu trời.

Mà cái kia vị trí, đương nhiên đó là Kim Tự Tháp ngừng phát triển cao độ.

Thái dương vào lúc này càng phát ra sáng sủa, ánh mặt trời từ trên cao chiếu xạ đến cái kia nho nhỏ Kim Tự Tháp hộp bên trên. Pepi trên mặt tiết lộ ra mừng rỡ cùng cảm tạ.

Mà Aria sắc mặt khó coi, cái này Kim Tự Tháp khoảng cách ngừng phát triển khoảng cách, cũng chỉ thừa lại một phần tư dáng vẻ, nếu quả thật bị Pepi một đời xây xong, toàn bộ Abidos đều muốn xong đời.

Hoàng KimBOSS sẽ rất khó làm, còn cấp bậc ám kim? Thật đến lúc đó, Aria _ cảm thấy hay là đi Hoa Hạ khu hỗn a ! dù sao bên kia ám kimBOSS không đánh người.

Mà pha-ra-ông, lại đem nơi đây biến thành địa ngục công!.