Chương 149: Cút ngay! Đi kiếm tiền!

Chương 149: Cút ngay! Đi kiếm tiền!

Nga Seres trên tòa thần miếu trống không pha-ra-ông cái bóng đang kéo dài mười phút sau liền kết thúc. Nhưng cho Ai Cập khu các người chơi để lại không gì sánh được ấn tượng khắc sâu, bất luận là ở Abidos cái nào trong phạm vi, đều có thể nhìn thấy cái kia nhanh chóng muốn ngừng phát triển Kim Tự Tháp, cùng với hướng thiên không tỏ ý cảm ơn pha-ra-ông Pepi.

Aria nhanh chóng thông báo mọi người chuẩn bị mở biết. Làm Abidos cùng ngoại giới đả thông phía sau, giống như Maël cùng Moritoa đều ở đây vì riêng mình tập đoàn giành quyền lợi, coi như Selich, cũng có quân đội người đang tiếp xúc. Lòng của mọi người đã bắt đầu buông lỏng, nhưng ngày hôm nay một màn này, có thể làm cho bọn họ minh bạch hiện tại ứng đối là cái gì cục diện.

Nga án kiện Lý Tư Thần Miếu cửa, làm nhìn thấy cái bóng trong Kim Tự Tháp xuất hiện ngừng phát triển hộp phía sau, Yins liền đứng lên, chuẩn bị ly khai. Sắc mặt nó trắng bệch, trong tay ghi lại bản bút ký không biết ở khi nào đã khép lại. Ăn mặc tế tự "Sáu bảy bảy" trường bào nó, ở cái tòa này Thần Miếu cửa như cũ vẫn duy trì trang nghiêm.

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy Nga Seres Thần Miếu đi ra một đạo hắc ảnh thân ảnh. Cùng lúc đó, Yins phát hiện sau lưng của mình đang phiêu đãng một đạo Hồng Y thân ảnh. Chính là sắc mặt đồng dạng trắng hếu trương giá trị.

Màu đen kia thêm sắc bén ở móng tay đã khoát lên Yins cổ, nhưng Yins lại không hề ba động, cặp kia chết con mắt màu xám chỉ là khẩn trương nhìn chằm chằm từ trong thần miếu đi ra nam nhân.

"Ngươi còn ở chỗ này cần gì phải? Cút ngay! Đi kiếm tiền!"

Sở Hạo nhìn thấy hàng này đang ngẩn người, không khỏi giận. Chính mình tân tân khổ khổ kiếm cải tạo điểm, đem các ngươi triệu hoán đi ra là muốn công tác, kết quả ngươi ở đây đờ ra có ý tứ?

Sở Hạo vẫn cho rằng mình là một cái lão bản đạt tiêu chuẩn, chỉ cần kiếm lấy thuộc về tự thân 10 lần giá trị con người, các ngươi những quái vật này muốn để làm chi đi. Nhưng bây giờ nhìn lên tư liền tức lên, hảo hảo một cái cùng loại tể tướng chức quan, tới nơi này vội vàng những thứ này việc vặt?

"Vương, pha-ra-ông có chuyện cần xin chỉ thị, xin hỏi Minh Giới chiến tranh khi nào mở ra?"

Yins rất cung kính hỏi, lại làm cho Sở Hạo không khỏi giận: "Cút cho ta! Ngươi nói mở liền mở a! Tiền đâu, đến bây giờ một cái Ai Cập khu 5 triệu cải tạo điểm đều không kiếm đủ, các ngươi với ăn cái gì. "

"Ở Minh Giới mở cái đường hầm không gian, liền muốn 1 triệu!"

"Không phát hiện ngươi cấp trên cấp trên cấp trên thủ trưởng Osiris là một vắt cổ chày ra nước? Lão tử đầu 3 triệu, kết quả con chim này tóc còn nuốt riêng 1 triệu!"

Làm Sở Hạo nói tới chỗ này phía sau, Nga Seres Thần Miếu đột nhiên bịt kín một tia sáng ngất, cửa Phương Tiêm Bi bên trên đang không ngừng lóng lánh, mà ở nội bộ càng là mơ hồ có thần uy hiện lên.

"Náo cái gì náo, ngươi cmn một cái phá Thần Miếu, còn muốn đặc biệt 5 ức cải tạo phía sau mới có thể sống lại. Làm lão tử tiễn tiền đồng tử đâu!"

"Các ngươi ai cập thần, bản thân đi kiếm tiền sống lại, tiểu gia ta cũng mặc kệ các ngươi!"

Nhìn thấy Nga Seres Thần Miếu động tĩnh, Sở Hạo đứng ở Thần Miếu cửa chửi ầm lên. Mà tình cũng chợt một cái bay tới Sở Hạo bên cạnh, tức giận máu tươi chảy ra để bày tỏ kháng nghị.

Mà ăn mặc tế tự Yins ở một bên hoàn toàn không dám nói lời nào, thời khắc này Nga Seres Thần Miếu động tĩnh thực sự quá mạnh mẽ.

"Cút ngay, ta đáng ghét nhất các ngươi những thứ này không phải người làm việc!"

"Học một ít nhân gia Dương Mẫn Bình, đều cho ta kiếm bao nhiêu tiền. Hắn hiện tại qua thế nào, có nam nhân bồi, có cái gì, thường thường đi ra ngoài giết chọn người. "

"Ngươi xem các ngươi một chút, lừa dối đến lão tử đầu tư, liền cmn xây Kim Tự Tháp. "

Nói xong lời này, chỉ thấy Sở Hạo hung hăng đá lên Providence một cước, sau đó đi nhanh ly khai Nga Seres Thần Miếu.

Mà Yins, như cũ bộ kia không dám nói lời nào bộ dạng. Trong thần miếu dị tượng, đã ở lúc này dần dần biến mất.

Cũng không lâu lắm, Sở Hạo thân ảnh xuất hiện ở Abidos bên ngoài, nhìn cái tòa này chịu đủ Tiêm Sa tàn phá thành thị không khỏi khóe miệng co giật. Lần này tới Ai Cập, mở ra Abidos lại chế tạo Aria các loại(chờ) mầm móng, tìm sấp sỉ 3 triệu.

Chuyện này đến còn không có cái gì, chẳng qua là khi Sở Hạo phát hiện Nga Seres trong thần miếu thần thật tồn tại phía sau, chính mình tựa hồ bị bảo hộ!

Abidos phó bản mở ra lúc, Sở Hạo cũng biết Osiris tồn tại, lúc đầu nghĩ xài 30 mấy vạn cải tạo điểm cho nó đưa vào điểm năng lượng, kết quả làm nuốt 1 triệu liền thức tỉnh đều làm không được đến phía sau, Sở Hạo phát hiện mình gặp gỡ quá gài bẫy, vẫn là sớm một chút đường chạy tốt.

Một cái Thần Miếu 5 ức cải tạo điểm mới sống lại, Sở Hạo suy nghĩ nhà mình Hoa Hạ bên trong những truyền thuyết kia thật tồn tại, không phải là một cái đều muốn hơn một tỷ?

Không thể trêu vào, không thể trêu vào! . . ."

Aria không biết Nga Seres trong thần miếu tình huống cụ thể, nhưng là khi nhìn thấy pha-ra-ông ngược lại Ảnh Hậu, cũng biết hiện tại không cách nào ngồi chờ chết 0. A.

"Sự tình suy đoán không sai biệt lắm là như thế này, nếu như đến khi Kim Tự Tháp kiến thành, cái kia pha-ra-ông lực lượng biết tăng cường rất nhiều rất nhiều. "

Aria đi qua khẩu thuật, đem kiếp trước biết vấn đề, tổng hợp, biên cái cố sự cho đám này nghe.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Hướng về phía nam nơi đó đánh tới?" Moritoa đột nhiên mở miệng hỏi.

Mà Aria gật đầu, "Ta là quyết định này, pha-ra-ông cừu thị còn lại 4 ngày, mà Kim Tự Tháp khẳng định cũng không kém khoảng thời gian này bên trong kiến thành. "

"Sớm làm đi chiến đấu còn có cơ hội, nếu quả thật đến khi 4 thiên hậu, pha-ra-ông mang theo Kim Tự Tháp hàng lâm, ta đây cảm thấy mọi người rời khỏi Abidos a !! Cũng không cần lại tiến vào trò chơi sinh tồn. "

"Pha-ra-ông là nhất định sẽ đem nơi đây biến thành địa ngục!"

Nghe Aria nói như vậy, mọi người ở đây đều không khỏi cẩn thận, bởi vì liền Aria trong giọng nói cũng tiết lộ ra thật sâu lo lắng. Cái này đại biểu cho chuyện này liền hắn đều không nắm chắc.

"Cái kia nếu như vậy, đợi lát nữa mà bắt đầu đi về phía nam vừa bắt đầu dò hỏi tình huống a ! bằng không khẳng định không kịp!"

Làm trước giờ khai chiến kế hoạch chế định sau khi xuống tới, toàn bộ Abidos bắt đầu động viên, mấy chục người tiểu đội mỗi người hợp thành, hướng về phía nam không ngừng xuất phát.

Mà Aria, vẫn đứng ở trong phòng họp, nhớ lại liên quan tới Pepi pha-ra-ông tất cả.

Muốn nói Pepi nếu như cùng tiền thế giống nhau, cái kia Aria là đánh chết cũng không tin. Chỉ cần hiện tại xuất hiện quái vật 5,Q đều lên một cấp bậc. Thế nhưng cường độ tuy là gia tăng, nhưng ở Aria dự đoán bên trong, có chút địa phương chắc chắn sẽ không thay đổi. Nói thí dụ như Linh Hồn trùng kích cái này kỹ năng, Pepi là nhất định sẽ, còn có Linh Hồn chậm chạp cái này ác tâm kỹ năng.

Suy nghĩ một chút chính mình phù hộ đẳng cấp, Aria cũng đánh giá không tốt có thể hay không chống lại ở. Nhưng hiện giai đoạn, ngoài ra còn có chuyện này, đó chính là pha-ra-ông quân đoàn giải quyết như thế nào!

Cái kia xác ướp cùng khô lâu triều, so với quý tộc thủ lĩnh nhất định phải nhiều hơn gấp mấy lần a !.

Còn có Seaver Yins người này, Aria ngẫm lại liền nhức đầu, cái kia Vong Linh ứng với hữu tăng phúc thực sự có thể nói khiến người ta trứng đau.

Bất quá, làm thời gian đã tới ngày thứ hai, có tin tức truyền đến phía sau. Aria liền quyết định mang theo Abidos hơn phân nửa người, hướng nam bên đi tới..