Chương 150: Hoa Hạ ký giả 666!

Chương 150: Hoa Hạ ký giả 666!

"Căn cứ thám tử hội báo, khi bọn hắn mới thấy một điểm Kim Tự Tháp phía sau đã bị ác bọ cánh cứng hù chạy

Peggy ở trong hội nghị hồi báo các người chơi nhìn thấy tình huống.

"Côn trùng có bao nhiêu?" Aria không lịch sự mở miệng trực tiếp hỏi.

Mà Peggy lại lắc đầu, "Điện tử đến không nhiều lắm, thể số lượng theo chúng ta lần trước thanh chước con số không sai biệt lắm. Nhưng phiền toái cũng là, thám tử từ cát trên sườn núi chứng kiến. Toàn bộ pha-ra-ông khu quái vật, trọn có ba tầng. "

"Tầng thứ nhất là ác bọ cánh cứng, tầng thứ hai là xác ướp, Đệ Tam Tầng là khô lâu. "

"Xác ướp cùng khô lâu số lượng, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn rất nhiều, đặc biệt khô lâu. Vây quanh ở Kim Tự Tháp bên cạnh khô lâu phạm vi, khoảng cách Kim Tự Tháp... ít nhất ... Có hai cây số đường. "

Nghe lời này, Aria không khỏi nhíu mày, "Đường kính hai cây số?"

"Không sai biệt lắm, Kim Tự Tháp mặt khác, cũng là giống nhau tin tức truyền đến. "

Adidas á cảm giác nhức đầu, cái này cái quái gì vậy giết quái muốn giết tới tay mềm a. Nếu như là bình thường thời điểm, vậy khẳng định là cái khổng lồ luyện cấp. Thế nhưng đặt ở hiện tại cái giai đoạn này, nhất định chính là thúc dục 0 8 mệnh quỷ.

"Thông báo chính phủ a ! ít nhất phải 5 vạn người cùng đi. "

"Đương nhiên, nếu như chính phủ buông tha lần hành động này, cái kia mọi người chuẩn bị một chút ly khai Abidos, không cần thiết để chiến!"

Aria bất đắc dĩ bi quan nói, Kim Tự Tháp kiến thành, Ám Kim cấp pha-ra-ông, nhất định chính là cứt chó

Lúc đó Ai Cập khu xuất hiện cái thứ nhất ám kimBOSS vẫn là Abidos mở ra hơn nửa năm phía sau, hiện giai đoạn, Aria cũng không có biện pháp gì tốt đối phó. Trừ phi chịu chết đi giết! Nhưng Ám Kim cấpBOSS  Quốc giá trị, vẫn là buông tha cái ý nghĩ này a !!

Mọi người triệt để khẩn trương, bi quan như vậy lời nói dĩ nhiên từ Aria trong miệng để lộ ra tới, quả thực làm cho người ta không khỏi cảm giác được sợ run. . . ."

Nhưng may mắn chính là, Ai Cập chính phủ cũng chống đỡ đám người kia, tuy là trong hiện thực các đại xí nghiệp vào lúc này nhảy lên nhảy xuống vận hành, nhưng cái này một mạng lệnh(khiến) ở đêm đó liền đi qua.

Mà ở khoảng cách pha-ra-ông cừu thị còn lại 3 thiên thời, từ Ai Cập khu tạo thành bảy vạn người đội ngũ, bắt đầu hạo hạo đãng đãng hướng về phía nam chạy đi.

Lúc này đây, Ai Cập chính phủ thực sự có thể nói mức độ lớn nhất ủng hộ. Đám này ngoạn gia đẳng cấp, bình quân chỉ có ở ba cấp tả hữu, nhưng bảy chục ngàn con số hội tụ vào một chỗ phía sau, vẫn là hết sức nguy nga. Tại thế giới trong lịch sử, đã có vài thập niên chưa từng thấy loại trình độ này vũ khí lạnh chiến, mặc dù đối thủ là quái vật, nhưng lần này hành động cũng hấp dẫn toàn cầu ánh mắt.

"Mọi người khỏe, ta là Hoa Thị ký giả, Lý Đại Ninh. Hiện tại các vị khán giả hẳn là chứng kiến, Ai Cập các người chơi đội ngũ đã bắt đầu hành động. "

"Một lần này mục tiêu là ở Abidos thành thị phía nam pha-ra-ông Vương Triều. Kế tiếp hiện tại tình huống, sắp có Lý Đại Ninh toàn bộ hành trình vì ngài theo dõi đưa tin!"

Có Hoa Hạ ký giả lấy quan phương danh nghĩa tiến nhập cái đội ngũ này, bắt đầu làm phim trực tiếp thị giác hình ảnh.

Mà lần này thị giác, đã ở Hoa Hạ đài quan phương trên website đồng bộ phát sóng trực tiếp. Điều này làm cho Hoa Hạ đài Website, triệt để phát hỏa một bả.

"Công trộm chó đầu lý thái ninh hiện tại trở thành phóng viên chiến trường rồi sao?"

"Khôi hài từ Lý Đại Ninh phỏng vấn quá mã ba ba phía sau, liền triệt để đề. Bây giờ còn dám vào trò chơi sinh tồn. "

"Không phải không phải, chủ yếu là Lý Đại Ninh còn đi Ai Cập, ngươi là muốn bắt chỉ xác ướp làm người chủ trì sao? 【 cười khóc 】 "

Cái này đại, toàn cầu dân chúng đều đi qua riêng mình con đường, quan sát Ai Cập trận này đấu sĩ chiến dịch

Trong thực tế trật tự hiện tại đến cũng coi như ổn định, đương nhiên không ổn định cho hết ném vào trò chơi sinh tồn bên trong đi. Nhưng dân chúng bình thường, đối với trò chơi sinh tồn tin tức vẫn đủ chú ý, dù sao bên trong mà mấy thứ này đều cái quái gì vậy quá mức đáng giá tiền!

Trong màn ảnh, Ai Cập đội ngũ trải qua hai giờ hành trình, ở bay qua một tòa Cồn Cát phía sau, rốt cục nhìn thấy viễn phương cái kia nhanh chóng muốn làm xong Ai Cập Kim Tự Tháp. Mà ở khoảng cách gia cách đó không xa vị trí, tất cả đều là cái kia rậm rạp chằng chịt côn trùng, xác ướp cùng khô lâu.

"May mà tới bảy vạn người, bằng không bằng mấy người chúng ta, giết tới một tuần lễ, cũng thanh lý không xong nhiều như vậy!"

Aria nhìn phía dưới tràng cảnh nói, hiện giai đoạn còn không có người chơi học được quá lớn vây công kích pháp thuật. Không có cách nào khác có hiệu suất thanh quái, chỉ có thể lần lượt giết đi qua.

"Các ngươi mỗi người đều dẫn người bắt đầu chuẩn bị trùng kích a ! Selich đại ca, ngươi trước cùng ta cùng nhau quan sát hình thức. "

Aria chỉ huy mọi người nói. Sau đó toàn bộ Ai Cập đội ngũ ở toàn cầu dân trên mạng ánh mắt kinh ngạc bên trong, phân tán thành mấy trăm chi đội ngũ, trong tay đều bày ngân quang Khu Trùng cỏ, bắt đầu hướng về ác giáp Trùng Quần phát khởi thế công.

"Hoa Thị ký giả lý đại bảo vì mọi người bá báo. Như mọi người sở kiến, ta hiện tại đứng ở một mảnh trên đồi cát, mà Ai Cập các người chơi đã chia làm mấy trăm chi đội ngũ, bắt đầu trùng kích quái vật triều!"

"Ai Cập thủ lĩnh Aria, cùng quân nhân Selich, ở nơi nào quan sát đến thế cục. "

Lý Đại Ninh hướng về phía cameras tùy tiện cẩu thả chủ trì nói, có ở lúc này, Cồn Cát một chỗ khác, đột nhiên xuất hiện năm con hành động tập tễnh xác ướp, tập tễnh bước tiến hướng Lý Đại Ninh đột kích.

Camera trung thực ghi chép xuống một màn này, Internet đạn mạc trong nháy mắt bạo động.

"Phía sau, phía sau! Lý Đại Ninh mau nhìn phía sau!"

"Năm con xác ướp, Lý Đại Ninh cẩn thận!"

Dân chúng bình thường nhóm tiếng nói đều treo ngược lên, vậy thật là xác ướp quái vật. Cái kia toàn thân bao như sa lịch bạch sắc đai mỏng, cùng với hư thối ác độc hai mắt, không gì sánh được biểu thị lúc này nguy hiểm. Đối với người bình thường mà nói, đây quả thực là quỷ đòi mạng.

Nhưng vào lúc này, thu hiện trường đột nhiên truyền ra chuyên viên quay phim lời thuyết minh: "Lý Đại Ninh, phía sau ngươi có quái!"

Sau đó chúng 007 người chỉ nhìn thấy trong màn ảnh, đột nhiên xuất hiện một bả màu đen đại đao, hướng Lý Đại Ninh đưa tới.

Hướng về phía camera Lý Đại Ninh kinh ngạc, tiếp nhận đao xoay người nhìn sang, thình lình phát hiện năm con xác ướp cùng hắn chỉ có thập bộ khoảng cách.

"Các vị khán giả, chờ một chút, gặp phải đột phát tình huống! Ta cần xử lý dưới. "

Lý Đại Ninh trầm ổn chủ trì một câu, sau đó buông Microphone.

"Hóa Ý Ma Đao pháp!"

Trong hình Lý Đại Ninh cầm trong tay đại đao, đột ngột về phía trước giật mình, trong tay hắn thanh kia bên trong đao bắt đầu tản ra nhàn nhạt ma khí. Một vòng mắt trần có thể thấy hắc sắc liền tích, ở giữa không trung dường như sóng xung kích giống nhau khuếch tán ra. Làm xác ướp cùng cái này quay vòng liền sái tiếp xúc một sát na, năm viên đeo băng đầu lâu cùng xác ướp trên người rơi xuống.

"Ah, ngươi giết chết Ai Cập xác ướp, điểm kinh nghiệm + 6, xuyên quốc gia đánh chết thưởng cho + 2."

". . ."

Nghe trong đầu tiếng nhắc nhở phía sau, Lý Đại Ninh sửng sốt, sau đó phát hiện cái gì không phải

Có ở Internet đạn mạc bên trên, lần thứ hai bạo động đứng lên.

"Hoa Hạ ký giả, 6666! Một đao Ngũ Quái

"Trộm chó đầu Lý Đại Ninh Hóa Ý ma lực khẳng định chạy hoàn chạy đến tầng thứ hai. "

"Cười tà Lý Đại Ninh bắt lại năm con lạc đàn xác ướp. "

"why? Cái này Hoa Hạ ký giả vương chuyện gì?".