Chương 151: Seaver Đại Tế Ti -- Yins

Chương 151: Seaver Đại Tế Ti -- Yins

Đang ở Hoa Hạ người chơi suy đoán Lý Đại Ninh Hóa Ý Ma Đao tầng số lúc, những quốc gia khác người mộng ép.

Ai Cập khu phía dưới người chơi giết quái nhiều mệt, mọi người đi qua màn ảnh đều là thấy. Nhưng là Hoa Hạ người phóng viên này chuyện gì xảy ra? Một đao chém liền rơi năm con xác ướp dễ dàng. Nhưng lại cùng một người không có chuyện gì giống nhau. Nếu như vọt tới phía dưới bầy quái vật, không phải cùng Aria giống nhau thiết thái vậy thăng cấp?

Giống như nước Mỹ, Âu Minh ngoài nghề tất cả đều ở online khiếp sợ. Dồn dập cố vấn lấy đây là năng lực gì! Mà Hoa Hạ cười không nói, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, đây là quốc gia chúng ta kỹ năng căn bản?

"Các vị khán giả, đột phát tình huống thực sự xin lỗi. "

Lý Đại Ninh kéo về Microphone, cầm trong tay đao đưa cho chuyên viên quay phim phía sau, lại nghiêm túc làm lên chiến trường ký giả. Ở bá báo qua hiện trường tình trạng phía sau. Kế tiếp mấy câu nói, làm cho Hoa Hạ ngoạn gia tâm tư táo động.

"Cái kia, ta mới vừa nhận được trò chơi sinh tồn tiếng nhắc nhở, chúng ta Hoa Hạ người chơi xuyên quốc gia kích giết quái vật, còn có ngoài định mức kinh nghiệm thưởng cho. "

"Xác ướp cho 6 điểm, còn khen thưởng thêm 2 điểm!"

Nghe lời này, trên in tờ nết đạn mạc lại cực nhanh tăng đứng lên, các loại các dạng hỏi bắt đầu xuất hiện.

"Chúng ta người Mỹ đi Hoa Hạ đánh quái làm sao không có xuyên quốc gia thưởng cho?"

"Trên lầu, các ngươi tới Quốc không có phó bản!"

"【 cười 】 tổ chức thành đoàn thể mua vé máy bay đi Ai Cập đánh quái, đẳng cấp này có thể buồn chết ta rồi!"

"Tô Đức thành phố hỗn loạn trên quảng trường thiên thiên đều là một người, không trách a! GiếtBOSS lại đánh không lại!"

"Đường dành riêng cho người đi bộ cùng khu sinh hoạt tất cả đều là cá nhân! Đặc biệt khu sinh hoạt a, còn cái quái gì vậy thu lệ phí. Hơn nữa hiện tại đi đánh quái, trên cơ bản đều là lỗ vốn!"

Lý Đại Ninh những lời này, làm cho Hoa Hạ cao tầng nhanh chóng coi trọng, bắt đầu cùng Ai Cập chính phủ thương lượng. Không phải sau chuyện này đi qua màn ảnh cứ như vậy truyền ra đi, sau khi về nước lý đại vũ bất đắc dĩ ở phía trên tầng mắng một trận, thời điểm đó Lý Đại Ninh thực sự vẻ mặt ủy khuất.

Bất quá bây giờ ở Abidos bên trong, Lý Đại Ninh vẫn là tiếp tục tiến hành công việc của hắn.

Trong quá khứ ba giờ sau, chiến trường xuất hiện biến hóa rõ ràng.

"Các vị khán giả, hiện tại pháp Lão Quái Vật quay vòng tầng thứ nhất ác bọ cánh cứng đã không sai biệt lắm dọn dẹp xong, mọi người có thể nhìn trong hình tình huống. "

"Aria cùng Selich hiện tại kết quả. Bắt đầu trùng kích xác ướp vòng vây!"

Hiện giai đoạn trên chiến trường, vẫn còn ở Ai Cập ngoạn gia khống chế bên trong, ác bọ cánh cứng sau khi sửa sang xong, cũng không có mấy người tử vong, chủ yếu vẫn là Khu Trùng cỏ nổi lên hiệu quả. Nhưng là khi Ai Cập người chơi chính thức cùng xác ướp quái vật quần giao chiến sau đó, thương vong rốt cục bắt đầu có.

Phen này cảnh tượng cũng để cho toàn cầu nhận thức đến trò chơi sinh tồn tàn khốc, nhưng khi nhìn thấy Adidas á khống chế được hắnBOSS tiểu đội, cưỡi Vong Linh bạch mã, ở xác ướp quái vật triều bên trong giết giới ba vào ba ra phía sau, trên Internet trong nháy mắt nổ tung!

"BUG! Tuyệt đốiBUG!"

"Đây là người? Mang một cáiBOSS tiểu đội khởi xướng xung phong, còn cmn có Bạch NgânBOSS?"

"Các ngươi vội cái gì? Lưu đại tẩu, một cái thi dầu thành sông, thỏa thỏa thanh quái!"

Rất nhiều người ước ao Adidas á thực lực, cũng có rất nhiều người không có để ở trong lòng. Bất quá Ai Cập trận đầu này pha-ra-ông chiến dịch, kéo dài thời gian so với trong tưởng tượng dài hơn rất nhiều, khi thời gian nhanh đi 18 giờ đồng hồ phía sau, mới đem vòng thứ hai xác ướp cho thanh chước hoàn tất.

Ai Cập sớm có đội ngũ ở sa mạc bên trong liên lụy nghỉ ngơi trướng bồng, lúc này Aria lại nhìn vậy hãy nhanh muốn thành hình Kim Tự Tháp không khỏi thở dài.

"Ta muốn ngày mai trực tiếp đi tập kích pha-ra-ông!"

Nói ra chính mình kế hoạch phía sau, Ai Cập mọi người nhãn thần đều không tốt xem, cái này kế hoạch là ở là quá mạo hiểm.

"Kéo nguy, các ngươi nhìn Kim Tự Tháp, chỉ có thể một chút khoảng cách!"

Thương lượng đến cuối cùng, Ai Cập các người chơi không thể không đồng ý Aria kế hoạch. Bởi vì nếu như sự tình thật biến thành như vậy, như vậy người ở chỗ này khẳng định đều sẽ thua. Bao quát phía sau tập đoàn đầu tư cũng toàn bộ không tốt.

Pha-ra-ông thống trị, Aria gặp qua, khi đó Abidos nhất định chính là tai nạn. Tiêu hao 5 tháng, mới đẩy xuống cái thứ nhất Bạch Ngân pha-ra-ông Pepi.

Có thể bây giờ người ta... ít nhất ... Là Hoàng Kim, Kim Tự Tháp đồ chơi này kiến thành, đang tăng lên, ám kim đi ra toàn thể cách phát niệu. Dựa vào Abidos hiện giai đoạn tài nguyên tăng thực lực lên? Chớ hòng mơ tưởng! . . ."

Khoảng cách pha-ra-ông cừu thị còn lại hai ngày thời gian, Ai Cập lãnh đạo cuối cùng vẫn là quyết định trực tiếp xông qua khốc đầu hải, đi ám sát pha-ra-ông. Phía ngoài người chơi duy trì liên tục đẩy mạnh, mà cao ngoạn nhóm phải theo vào.

"Ta là Hoa Thị ký giả Lý Đại Ninh, hiện nay nằm ở Ai Cập Abidos phó bản phía nam. Như mọi người sở kiến, tối hôm qua Ai Cập các người chơi quyết định ám sát pha-ra-ông. "

"Tiết lộ đưa tin, nếu như nguy nga Kim Tự Tháp kiến thành, như vậy pha-ra-ông thực lực sẽ tăng lên một cấp bậc. Tương đồng với ta Quốc Tô Đức trong thành phố tam đại ma chiêuBOSS cấp bậc. "

"Aria cùng đội ngũ của hắn đã chạy! Khô lâu đại quân bao trùm đường kính hai cây số phạm vi, thế nhưng Aria đám người như một bả đao nhọn đâm vào trái tim, lấy không gì sánh được uy thị xông vào. "

Khô lâu không làm khó được Aria đám người, khi bọn hắn cũng nhanh đột phá tầng này phong tỏa lúc, thanh âm khàn khàn đột nhiên vang vọng mảnh chiến trường này.

"Người phản loạn không cách nào tiếp cận pha-ra-ông!"

Lúc này Aria đã tiếp cận Kim Tự Tháp, nhìn thấy phía trên uy nghiêm pha-ra-ông Pepi. Nhưng lần này cũng không phải Pepi mở miệng, mà là pha-ra-ông bên người Seaver -- Yins

Chết con mắt màu xám tro quang ngưng mắt nhìn Aria mọi người, Yins mở ra trong tay hắn phiếm hoàng sinh da bản bút ký.

"Pha-ra-ông uy nghiêm, không cho phép bất luận cái gì người phản loạn đứng dơ. "

"Ta lấy Pepi Vương Triều quá Tế Ti Yins tên, hàng lâm tế tự cửa 】 ngăn cản tất cả người phản loạn!"

Theo Yins uy nghiêm thanh âm khàn khàn vang lên phía sau, khu vực này bầu trời đột nhiên hiện lên ngưng tụ đại lượng ánh mặt trời. Một tòa có chứa Ai Cập đặc sắc cửa phòng, trên không trung ngưng tụ thành, sau đó hung hăng nện ở Aria đám người phía trước.

Giờ khắc này, A Lý sắc mặt không khỏi khó xem.

Yins lại vẫn biết tế tự chi, đây chính là Hoàng Kim cấp Seaver mới có thể thả ra kỹ năng được chứ!

Đồ chơi này đi qua đến ba giờ trở ngại cũng không có, nhưng là sẽ thu được một cái đặc thù tinh thần hiệu quả, đó chính là ý thức chậm chạp. Đơn giản mà nói, đang chiến đấu lúc, ý thức của ngươi có thể so với thân thể của ngươi càng thêm chậm.

Nhưng kế tiếp một màn, Aria lần thứ hai lệ băng!

"Ta lấy Minh Thần Osiris tên, phù hộ Vong Linh sinh vật, ngăn cản tất cả người phản loạn mưa!

Một hồi quang vựng từ giữa không trung bắn ra, sau đó chiếu xạ ở chung quanh hết thảy khô lâu bên trên, chỉ thấy chung quanh khô lâu khung xương bên trên, toàn bộ bao trùm một tầng sáng kim sắc. Lực phòng ngự so với mới vừa lại đề cao một cái cấp bậc!

Vong Linh ứng với hữu!

Đồ chơi này có thể toàn thể thêm phòng thao tác, Yins làm thành như vậy bên ngoài người còn chưa nhất định có thể sát tiến tới.

Nhưng một khắc cuối cùng, Yins lên tiếng lần nữa, Aria suy nghĩ một chút, bằng không trực tiếp quay đầu rời đi được?

kịp tác. tác mỗi ngày lên 5c. đôi khi tự bạo..