Chương 152: Tử Thần hộ vệ

Chương 152: Tử Thần hộ vệ

Lúc này, Aria cảm giác lúc này đây sống lại du hí độ khó đơn giản là địa ngục cấp. Giết người quý tộc thủ lĩnh cũng đã rất bất đắc dĩ, hiện tại Pepi pha-ra-ông còn không có xuất thủ, chỉ cần một Yins liền để cho mình đầu lớn hơn một vòng.

Tế tự cửa + Vong Linh ứng với hữu, trong nháy mắt làm cho Adidas á tiến cũng không được, thối cũng không xong. Bên ngoài cái này một vòng khô lâu bị cộng thêm Vong Linh ứng với hữu phía sau, muốn giết tới khi nào kết thúc cũng không biết. Aria vọt vào tế tự cửa, thực lực khẳng định có sở suy yếu, đến lúc đó trừ phi giết chết Yins phía sau có thể khôi phục, bằng không cái trạng thái này biết vẫn tồn tại.

"Các vị khán giả, chúng ta bây giờ đã thấy Aria đã tiếp cận Kim Tự Tháp khu vực, thế nhưng cái kia cùng loại Đại Tế Ti Bạch NgânBOSS xuất thủ, cản trở Ai Cập cao ngoạn đội ngũ. "

"Hơn nữa mọi người xem xem, khoảng cách tế tự cửa càng gần khô lâu, trên người lực phòng ngự sẽ tăng cường rất nhiều, xem ra Bạch NgânBOSS làm cho Aria cực kỳ đau đầu. "

Lý Đại Ninh quan sát đến tình hình của chiến trường nói, lúc này nhiếp ảnh sư lời nói bên ngoài thanh âm đột nhiên vang lên.

"Lý Đại Ninh, bằng không đi vào quay chụp? Hiện tại góc độ có điểm mơ hồ không rõ!"

Vừa nghe thấy lời này, Lý Đại Ninh. . .

"Lý Đại Ninh, đem ngươi cùng đại lão nói chuyện với nhau tính khí lấy ra! Thuận tiện đi hái phỏng vấn phỏng vấn pha-ra-ông

"Lý Đại Ninh, ngươi là Hoa Thị phục biểu, làm ký giả cũng không có thể a!"

"Ta lặng lẽ nói cho các ngươi biết 263, mới vừa có Hoa Thị bằng hữu nói với ta, Lý Đại Ninh hiện tại 17 cấp. Hóa Ý Ma Đao điểm ấy đếnLV 4. Lần này Hoa Thị bởi vì hắn thật _ rikumu mạnh mẽ, cho nên phái hắn đi ra ngoài làm phóng viên chiến trường. "

"Ta hoài nghi Lý Đại Ninh muốn trang bức, nhưng ta không có chứng cứ

Nhiếp ảnh sư lời nói, làm cho trên in tờ nết dân trên mạng nhóm bắt đầu thăm dò bắt đầu vị phóng viên này tư liệu. Mà lúc này, Aria ở cuối cùng mới quyết định, vẫn là mang theo 300 người bước vào tế tự cửa, tại hắn trong trí nhớ, đồ chơi này là Hoàng KimBOSS mới có thể sử dụng, đổi thành Bạch NgânBOSS  /_ nói, uy lực hẳn là không như trong tưởng tượng lớn như vậy, cho nên Aria cảm thấy có thể thử một lần.

Màu vàng kim cổng vòm nằm ngang ở phía trước, Aria mang theo hắnBOSS quân đội, bước vào cái này hai tòa đại môn.

Làm sau khi tiến vào, phía sau Phương Chấn thiên hét hò tiêu thất, mà ở phía trước khoảng cách Kim Tự Tháp chỉ còn lại có 100 nhiều thước vị trí. Pha-ra-ông Pepi đang đứng ở phía trên đánh giá hắn kiệt tác. Có ở mọi người khoảng cách pha-ra-ông lộ trình bên trong, còn có một vị tế tự Yins đang chặn lại lấy.

"Pha-ra-ông thống trị, Minh Thần phục sinh, không có bất kỳ người phản loạn có thể ngăn cản đây hết thảy. "

"Ta lấy tế tự cạnh tranh tư thân phận cầu khẩn, làm cho Minh Giới chiến sĩ xuất hiện ở nhân gian. "

Yins trên tay quyền trượng đang phát ra nhàn nhạt hôi mang, một cỗ tĩnh mịch khí tức lạnh như băng ở khối khu vực này lặng yên hiện lên. Trên đỉnh đầu ánh mặt trời dần dần âm u xuống tới, mà mặt đất cũng không ngừng chấn động. Dường như có vật gì muốn từ phía dưới bò ra ngoài.

Từng cái hố bắt đầu lõm xuống xuống tới, chỉ thấy một viên lạnh như băng Lang Đầu từ trong hầm xuất hiện, sau đó hai cùng tay chống đỡ hai bên thổ địa, từ trong hầm bò ra ngoài.

Lấy nhất

Mười cái giống nhau như đúc Lang Đầu người xuất hiện ở hiện trường, bọn họ sở hữu nhân loại đồng dạng nhưng có thân hình cao lớn. Cầm trên tay từng cái màu xám tro trưởng khó, nhưng này khỏa Lang Đầu, lại hung tợn nhìn chằm chằm Aria bên này 300 nhiều người người chơi đội.

Tử Thần hệ quái vật Tử Thần hộ vệ

Aria

Nhìn một cái bầu trời thái dương, Aria cảm thấy chính mình khả năng sống không lâu. Ngươi cmn nói cho ta biết một cái Bạch NgânBOSS có thể triệu hồi ra tương lai Kim Tự Tháp Khufu phó bản bên trong Tử Thần hộ vệ? Cái này cửa sổ _ một mạch chính là chơi hắn!

Những quốc gia khác khả năng không biết có ý tứ, nhưng đầu chó Tử Thần Anubis hẳn là đều biết. Cái kia đầu chó dáng dấp là hồ Lang Đầu, mà bây giờ những thứ này Tử Thần hộ vệ mặc dù là phổ thông Lang Đầu, nhưng cùng Anubis giống nhau, thuộc về Tử Thần bộ tộc.

Duy kém cái kia mười con Tử Thần hộ vệ, sau đó xem nhìn mình 300 người, Aria đều cảm thấy coi như mình mạnh nữa, cũng tối đa ngăn chặn hai. Mà đổi thành bên ngoài 8 chỉ, phía sau đám người kia bất định có thể làm được.

Tử Thần hộ vệ không phảiBOSS cấp quái vật, thế nhưng làm Kim Tự Tháp Khufu phó bản bên trong phổ thông tiểu quái, có chứa một cái kỹ năng đặc thù, là thể lực thôn phệ.

Đồ chơi này truyền thuyết là Anubis Linh Hồn thôn phệ kỹ năng cải biến mà đến, tuy là Aria chưa thấy qua Tử Thần, nhưng tên biến thái này kỹ năng, làm cho lúc đó khai hoang Kim Tự Tháp Khufu quả thực trở thành tai nạn.

Quái vật này càng đánh càng mạnh làm sao phá? Chỉ có thể dựa vào một kích bị mất mạng kỹ năng, rất nhanh giải quyết hết chiến đấu mới được.

. . ."

Lý Đại Ninh nhìn thấy Aria cao ngoạn đội ngũ tiến nhập tế tự cửa phía sau, liền trong nháy mắt tiêu thất thân ảnh

Cái này có thể nhường cho vị này phóng viên chiến trường sẽ lo lắng! Không có hình ảnh quay chụp, làm sao hoàn thành nhiệm vụ? Bên ngoài những quái vật này đàn, người thường quay chụp video đều có, nhưng làm Hoa Thị ký giả, có thể theo chân bọn họ vỗ giống nhau? Cái này không thể được!

Nghĩ vậy, Lý Đại Ninh cầm Microphone nói: "Các vị khán giả, bởi Ai Cập thủ lĩnh đám người tiến nhập tế tự cửa, khoảng cách này không cách nào quay chụp đến hình ảnh. Cho nên mời các vị khán giả kiên trì đợi 115 phút. "

"Bản đài ký giả lý đại vũ hiện tại sẽ tiến nhập trong bầy quái vật, mời mọi người chờ chốc lát. "

Lời vừa dứt, chỉ thấy Văn Ước ước Lý Đại Ninh, tiếp nhận nhiếp ảnh sư đưa tới cây đao kia, sau đó đi xuống Cồn Cát, về phía trước thảm thiết bầy quái vật đi tới.

"Lý đại bảo luẩn quẩn trong lòng? Một người độc thân vọt vào?"

"Ta có dự cảm, quốc gia của ta Hoa Thị ký giả muốn ở toàn thế giới trước mặt trang bức!"

"Khai bàn khai bàn! Lý Đại Ninh có thể đi vào tế tự cửa, 1 bồi 1. 5, vào không được _ 1 bồi 2."

Hoa Hạ trên in tờ nết đạn mạc vui vẻ muốn chết, không chút nào vì Lý Đại Ninh lo lắng, nói đùa, 17 cấp tên, đẳng cấp đều vượt trên Aria một đầu, biết xông vào không nổi?

Mà toàn cầu còn lại ngoạn gia ánh mắt, cũng phóng tới vị này Hoa Thị ký giả bên trên. Bởi vì còn lại thị giác, hiện tại toàn bộ cắm ở bên ngoài, quay chụp Ai Cập 6 vạn người đội ngũ cùng bầy quái vật giết. Nhưng tế tự cửa tình huống ở phía sau nhìn không thấy a!

Chọn một cái gần nhất đường, Lý Đại Ninh cầm trong tay cùng với chính mình đại đao vũ khí, cất bước đi về phía trước. Mà nhiếp ảnh sư cũng theo sát ở phía sau hắn.

"Hóa Ý Ma Đao quyết!"

Trong màn ảnh, làm lý đại bảo vọt vào khô lâu trong đám, phát hiện chung quanh người chơi càng ngày càng ít phía sau, mà bắt đầu động thủ.

Đại đao ở trong tay hắn xẹt qua kỳ dị quỹ tích, ở giữa không trung lay động ra một đường dài chừng 2 thước hắc sắc liền tích khuếch tán ra. Sau đó mọi người liền nhìn thấy, phía trước cái kia ủng đổ 30 nhiều cỗ khô lâu khu vực, bị này đạo hắc sắc liền một cái càn quét, hết thảy khô lâu toàn bộ chặn ngang chặt đứt, đồng thời không cách nào nữa một lần nhúc nhích!

"GOGO, chúng ta tốc độ nhanh một chút, bên trong nói không chừng đấu võ!" Lý Đại Ninh hướng phía, sau lưng nhiếp ảnh sư vẫy tay, sau đó nhanh chóng hướng tế tự cửa phóng đi.

Một màn này, trong nháy mắt làm cho toàn cầu ký giả hoạt kê. . ..