Chương 153: Hai cái này Hoa Hạ ký giả chuyện gì xảy ra. .

Chương 153: Hai cái này Hoa Hạ ký giả chuyện gì xảy ra. .

"Lý Đại Ninh 666! Chém một đao 300 nhiều kinh nghiệm a !? Xông 20 cấp không phải là mộng a. .

"Khóc Hoa Hạ khu không giành được quái a!"

"Ta hiện tại đặt trước vé đi Ai Cập, có thể vào Abidos sao?"

Làm Lý Đại Ninh một cái Hóa Ý Ma Đao xuất hiện ở trong hình phía sau, Hoa Hạ người chơi toàn thể lệ rơi. Đây là kế Dương Mẫn Bình cùng với Bạch Hoằng Nhất thanh tràng bên ngoài, thoải mái nhất người chơi kích.

Mà toàn cầu các phóng viên đột nhiên phát hiện, bọn họ dường như cũng trở thành nguy hiểm chức nghiệp, về sau đi quay chụp trò chơi sinh tồn, đều muốn loại thật lực này mới được?

Nước MỹBBC đài truyền hình Thai Trưởng: "Cái này Lý Đại Ninh, đem hắn đào qua đây, hỏi hắn có nguyện ý hay không đổi nước Mỹ quốc tịch. "

Bản ngày Quốc Phú sĩ núi đài truyền hình: "Minh tây, là hắn, bản Nhật Đế Quốc cần người như vậy mới

Lý Đại Ninh không biết mình đã trở thành toàn cầu đài truyền hình thơm ngát nhân tuyển, lúc này cảm giác có hơi phiền toái, bởi vì chu vi thực sự không người, chỉ còn một cái kia cái đồ thượng màu vàng khô lâu. Yins Vong Linh phù hộ, làm cho chung quanh khô lâu càng ngày càng khó đánh.

Làm nhìn thấy chính mình Hóa Ý mài đao, chỉ có thể chém chết mười mấy cái khô lâu phía sau, Lý Đại Ninh rốt cục xoay người không nhịn được nói: "

Vương ca, ngươi có phải hay không nên xuất thủ? Bằng ta một người đột phá vòng vây không tiến vào "A!"

Trong hình Lý Đại Ninh cái kia vẻ mặt u oán, trong nháy mắt trở thành thuỷ triều biểu tình bao. Mà hắn những lời này, cũng để cho mọi người không khỏi nổi lên nghi ngờ. Lý Đại Ninh đây là đối với nhiếp ảnh sư đang nói nha?

"Ngươi làm cái gì loại, tốt như vậy luyện cấp cơ hội cũng không nắm chặt. "

Trong hình truyền tới Đông Bắc tiếng nói, làm cho Hoa Hạ người chơi nhịn không được cười ra tiếng. Nhưng những quốc gia khác người không hiểu a!

Nhưng vào lúc này, mọi người liền nhìn thấy camera quay chụp vị trí biến thấp, dường như toàn bộ camera bị nhiếp ảnh sư đeo trên cổ. Xuất cảnh Lý Đại Ninh, cũng chỉ có thể quay chụp đến thân thể.

"Ma pháp!"

Thanh âm kỳ quái toát ra, sau đó khán giả liền nhìn thấy ở cách Lý Đại Ninh cách đó không xa khu vực đột nhiên vặn vẹo, có ngọn lửa vô hình giống như là ở bốc cháy lên. Mà sống ở đó khối khu vực khô lâu tất cả đều không ngừng mở ra môi xương, không ngừng kêu rên lên.

Chẳng được bao lâu liền dồn dập ngã xuống đất, lộ ra tam đại khối không vị tử vong.

"Vương ca,GOGO!"

Toàn bộ mạch đinh nhìn một màn này, trong nháy mắt gọi. Mà camera vị trí cũng lần nữa khôi phục đến bình thường vị trí.

"Con bà nó!? Trong truyền thuyết nhiếp ảnh sư đại lão?"

"Ta lại nghĩ tới cái kia quay chụp chạy nhanh tranh tài nhiếp ảnh sư, chạy so với tuyển thủ còn nhanh người cười khóc

"Không thích đáng vô địch thế giới tuyển thủ, không phải tốt nhiếp ảnh sư

"Nhiếp ảnh sư đại ca trước không nói, ta cảm thấy chúng ta Hoa Hạ đẹp đoàn đại quân, có thể là nước ta vũ khí bí mật, cái gì cũng biết a! Hai ngày trước, bọn họ còn vào khu sinh hoạt cho ta tiễn thức ăn ngoài, thuận tay hiểu rõ một cái Hoạt Tử Nhân!"

Hoa Hạ các người chơi nhìn thấy một màn này dồn dập cười nói chuyện với nhau. Còn như những quốc gia khác tất cả đều một mộng bức.

Mà Lý Đại Ninh cùng nhiếp ảnh sư ở đẩy mạnh mấy trăm mét phía sau, rốt cục tiến nhập tế tự cửa. Lúc này bên trong hình ảnh rốt cục xuất hiện ở trước mắt mọi người.

. . ."

"Maer, Bạch Cốt quấn quanh!

Aria lúc này chính đại gào thét, trong nháy mắt nhìn chằm chằm một cái Tử Thần hộ vệ xông tới, mà hắn đi theo phía sau làBOSS đàn cùng với Peggy

Tuy là cái này Tử Thần hộ vệ bị Aria ăn gắt gao, thế nhưng còn lại chín con cùng cởi cương ngựa hoang, đuổi theo 300 nhân người chơi chém giết! _

"Giải quyết từng người một qua đây!"

Làm một đống Bạch Cốt hóa thành móng tay vây khốn Tử Thần hộ vệ phía sau, Aria lại ra tay nữa, có ở lúc này, Aria nhãn quang thoáng nhìn, phát hiện tế tự chi cửa vị trí, đột nhiên xuất hiện hai người. Đồng thời một cái đánh máy chụp ảnh, một cái còn cầm. . . Microphone?

"Các vị khán giả, chúng ta bây giờ tiến nhập tế tự trong cánh cửa! Mọi người có thể chứng kiến, nguy nga Kim Tự Tháp cách chúng ta chỉ có một chút lộ trình. Pha-ra-ôngBOSS đang ở mặt trên cầu khẩn. "

"Mà phía dưới, ai cập người chơi ở Aria dưới sự hướng dẫn, đang cùng quái vật giao chiến. Đây là cẩu đầu nhân sao? Vì sao cầm roi da? Ta xem một chút, những thứ này hình như là tiểu quái, là lại Tử Thần hộ vệ!"

Làm Lý Đại Ninh thanh âm vang lên phía sau, tại chỗ nhìn thấy một màn này các người chơi tất cả đều sững sờ.

Có ở lúc này, Tử Thần hộ vệ cũng sẽ không quản những thứ này, như phát điên lần thứ hai truy sát đứng lên, trong nháy mắt chết mười mấy Ai Cập người chơi.

"Vong Linh Phủ Xung!"

Aria cùng hắnBOSS quân đội trong nháy mắt khởi xướng xung phong, bị thương nặng cái Tử Thần hộ vệ, xuyên thủng thân mình của nó. Mà quý tộc thủ lãnh công kích càng thêm lợi hại, trực tiếp đem cái kia Lang Đầu cho chọc thủng.

"Ah, ngươi đã giết chết Tử Thần hộ vệ, điểm kinh nghiệm + 800.

Aria liếc một cái miệng, sau đó đưa ánh mắt phóng tới còn lại Tử Thần hộ vệ bên trên. Có thể nhìn thấy tiến vào hai vị Hoa Hạ người phía sau, liền trực tiếp nói: "Selich đại ca, ngươi đi hỏi một chút hai người bọn họ gì gì đó. "

Tế tự trong cánh cửa tình huống rất không ổn, Aria chỉ là đánh chết / cái Tử Thần hộ vệ, nhưng đội ngũ đã tử vong 40 nhiều người, đây coi như là một đả kích trầm trọng! Làm Aria chỉ huy bắt đầu hiện trường phía sau, Selich liền tới đến Lý Đại Ninh chu vi, dùng Ai Cập ngữ hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Hoa Hạ người, Hoa Thị trú Ai Cập khu phóng viên chiến trường, Lý Đại Ninh, vị này chính là ta đài nhiếp ảnh sư, Vương Tiểu Hữu. " Lý Đại Ninh dùng lưu loát Ai Cập ngữ cùng Selich nói chuyện với nhau.

Bất quá Hoa Hạ dân trên mạng nhóm vui vẻ, Lý Đại Ninh, Vương Tiểu Hữu, đơn giản là tuyệt phối. Ngươi nói nhiếp ảnh sư so với Lý Đại Ninh còn muốn mạnh mẽ, kết quả danh tự này đi ra, trong nháy mắt thấp một chút.

"Tốt, các ngươi trải qua quốc gia của ta quốc chính phủ đồng ý đó không thành vấn đề. Bất quá, ta muốn hỏi dưới, xin hỏi các ngươi là vào bằng cách nào?"

Selich kỳ quái hỏi, bên ngoài hẳn là đánh rất lợi hại a !.

Lý Đại Ninh kinh ngạc, lộ ra dấu hiệu tính nụ cười nói: "Selich, chúng ta cứ như vậy tiến vào "A!"

Selich: "? ? ? Phía ngoài khô lâu bị giết xong?"

"Không có nha!"

"Cái kia vào bằng cách nào?"

"Trực tiếp sát tiến tới a!"

Kỳ quái đối thoại trải qua màn hình TV tiếp sóng đến toàn cầu, Selich cái kia vẻ mặt mộng bức dáng vẻ, làm cho Hoa Hạ toàn thể người chơi cười.

"Nói cách khác thực lực của các ngươi rất mạnh phải không? Bây giờ có thể hay không giúp chúng ta ngăn chặn ức cái Tử Thần hộ vệ? Aria cần thời gian tới đánh chết!"

Selich nghi ngờ hướng hai cái này người kỳ quái phát sinh mời.

Nghe lời này, Lý Đại Ninh cực kỳ hưng phấn gật đầu, "Không thành vấn đề, bất quá các ngươi có thể phái người giúp chúng ta chống được máy chụp ảnh sao? Phát sóng trực tiếp không thể ngừng!"

Selich cảm giác đầu có đau một chút, lúc này còn quản phát sóng trực tiếp? Bất quá cuối cùng vẫn là gọi tới hai cái Ai Cập người chơi hỗ trợ đánh.

Lúc này, Lý Đại Ninh cùng Vương Tiểu Hữu cùng xuất hiện ở trong màn ảnh, sau đó hai người hưng phấn liếc nhau. Tam đao một kiếm trong nháy mắt hướng về gần nhất Tử Thần hộ vệ phóng đi.

"Hóa Ý Ma Đao!"

"Ma Kiếm pháp!"

Đen nhánh đao mang cùng thiêu đốt kiếm vực đánh vào Tử Thần hộ vệ trên người, sau đó. . .

Tử Thần hộ vệ liền trực tiếp té trên mặt đất, tuôn ra hai cái đầu gỗ cái rương cùng mười mấy pha-ra-ông tiền

"Nghe, ngươi đánh chết Tử Thần hộ vệ, điểm kinh nghiệm + 500, xuyên quốc gia thưởng cho: Điểm kinh nghiệm sĩ _ 150 "

Lý Đại Ninh kích động nhảy dựng lên, mà Vương Tiểu Hữu lại nhặt hai cái đầu gỗ cái rương, ném tới Tắc Lợi lâm trước mặt.

"Cái này trước cho các ngươi, chúng ta đại biểu Hoa Hạ, không thể cầm thứ này. "

Selich

Hai cái này Hoa Hạ ký giả là chuyện gì xảy ra công 2.