Chương 154: Hi hữu trang bị Hoa Hạ rất nhiều

Chương 154: Hi hữu trang bị Hoa Hạ rất nhiều

Selich không hiểu nổi Lý Đại Ninh cùng Vương Tiểu Hữu tình huống, thế nhưng Hoa Hạ người chơi đã sớm dò nghe thực lực của hai người, một cái 17 cấp, một cái 19 cấp.

Đặc biệt Vương Tiểu Hữu, là từ đường dành riêng cho người đi bộ bên trong mà bắt đầu tồn nhân vật sống sót, hơn nữa theo Diệp Thu ở khu sinh hoạt bên trong cũng tham dự qua mấy trận đại chiến. Khi đó quốc gia cần quay chụp trò chơi sinh tồn bên trong hình ảnh lúc, Vương Tiểu Hữu chính là hoàn thành nhiệm vụ một vị trong đó.

Hơn nữa chủ yếu nhất là, ở Tô Đức thành phố, Vương Tiểu Hữu đã đem Huyền Ma tâm pháp hội chạy đến đệ 4 tầng cấp bậc đi. Tuy là đốt Ma Kiếm pháp chỉ có 2 tầng, thế nhưng trong lòng pháp thêm được dưới, cho thấy uy lực có thể làm cho người ghé mắt.

Tử Thần hộ vệ ở Ai Cập khu người chơi trong mắt xác thực thập phần cường đại, thế nhưng trong tương lai Kim Tự Tháp Khufu phó bản bên trong, kỳ thực chỉ là bình thường nhất tiểu quái. Cho nên ở Lý Đại Ninh cùng Vương Tiểu Hữu nhất đao nhất kiếm dưới, trực tiếp uống.

Bất quá cái này tiểu "Bốn năm linh" quái kỹ năng thật có điểm biến thái, mặc dù đang hiện trường đã giải quyết xong hai, thế nhưng những người khác chỉ như cũ ở tàn sát bừa bãi, hơn nữa thuộc về càng đổi càng mạnh cái loại này.

Hiện tại Tử Thần hộ vệ dưới chân đã sản sinh nhàn nhạt lỗ ống kính, trong lúc vô tình hút chu vi cao đội ngũ thể lực, mà những cái này các người chơi cũng cảm giác tự thân càng ngày càng mệt, thể lực tiêu hao cũng càng phát ra cự đại.

"Các vị khán giả, Tử Thần hộ vệ giết chết điểm kinh nghiệm hẳn là ở 1000 điểm tả hữu, mới _ mới ta và nhiếp ảnh sư đồng chí mỗi người chia xứng đến 500 điểm. "

"Mọi người cũng nhìn thấy, ở đằng sau ta vẫn có tám cái Tử Thần hộ vệ ở tàn sát bừa bãi, bọn họ lại tựa như bình dường như càng đổi càng mạnh, Ai Cập khu ngoạn gia thể lực dường như tiêu hao rất lớn!"

Làm hai người một lần nữa trở lại bên cạnh, làm lên đưa tin phía sau. Selich vẻ mặt u oán mở ra cái kia hai cái đầu gỗ cái rương.

"Vũ khí: Hộ vệ chi tiên "

"Cường độ công kích: Bên trong "

"Kiên cố độ: 100/ 100 "

"Đặc thù cường hóa: Quất, có thể tăng cường cảm nhận sâu sắc "

"Phẩm chất: Phổ thông "

. . .

"Đồ phòng ngự: Hộ vệ thủ đoạn "

"Phòng ngự cường độ: Thấp "

"Kiên cố độ: 80/ 80

"Phẩm chất: Rác rưởi "

Cầm một cái roi da cùng một cái thủ đoạn, Selich cảm giác thu hoạch cũng không tệ lắm, vũ khí thông thường còn mang theo cái đặc thù cường hóa. Đồ phòng ngự còn là một hi hữu bộ vị thủ đoạn. Đừng xem là rác rưởi phẩm chất, nhưng bây giờ muốn góp đủ một bộ trang bị, ở Ai Cập là hết sức khó khăn.

Bất quá khi nhớ tới những thứ này Đông Tây Lưỡng Cá Hoa Hạ ký giả giết quái tuôn ra tới phía sau, Selich quyết định vẫn là đem trang bị cầm tới nói: "Hai vị Hoa Hạ bằng hữu, thứ này các ngươi cầm a !. Dù sao Tử Thần hộ vệ là các ngươi giết chết!"

Làm trong màn ảnh xuất hiện Selich thân Ảnh Hậu, Vương Tiểu Hữu ý bảo Lý Đại Ninh dừng lại đưa tin. Xem. Chúng nhóm vẫn còn ở hiếu kỳ xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy cái kia Ai Cập người đem trang bị đưa cho Lý Đại Ninh.

Trong hình nhỏ nhẹ giao lưu tiếng truyền đến:

Tiểu thuyết

"Hoa Hạ bằng hữu, đây là các ngươi nên được. "

"Không phải không phải, chúng ta không cần, đến quý quốc phía sau, thượng cấp bàn giao, không thể cầm trang bị. "

"Ngài thu cất đi, không có chuyện gì. "

"Thật ngại. Cái này chúng ta thực sự không cần!"

Hai người nói chuyện với nhau một phen phía sau, Lý Đại Ninh bất đắc dĩ kéo tay áo, trên cánh tay của hắn thình lình mang theo một đôi hắc sắc thủ đoạn.

"Phòng huyện: Huyền Ma bao cổ tay "

"Phòng ngự cường độ; cao "

"Kiên cố độ: 200/ 200 "

"Đặc thù cường hóa: Nhanh hơn xuất đao tốc độ "

"Phẩm chất hoàn mỹ "

Nhìn thấy cái này bao cổ tay thuộc tính phía sau, Selich trong nháy mắt không tiếng động. Sau đó làm Lý Đại Ninh lần thứ hai giơ lên trong tay đại đao phía sau, Selich càng là không muốn nói chuyện.

"Vũ khí: Tàn Ma đại đao "

"Cường độ công kích: Cao "

"Kiên cố độ: 300/ 300 "

"Đặc thù cường hóa: Thi triển Hóa Ý mài đao có thoáng damage increase "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Đem hi hữu vũ khí, ba cái hoàn mỹ bao cổ tay, sau đó nhìn Lý Đại Ninh trên người cái kia y phục, Selich cảm thấy cũng khẳng định không phải là cái gì tiện nghi hóa, không khỏi cảm thán nói: "Thực sự là tốt trang bị, cái này ở các ngươi Hoa Hạ khu cũng thưa thớt a !?"

Nghe lời này, Lý Đại Ninh cảm thấy rất ngờ vực, "Không có nha, hi hữu trang bị chúng ta Hoa Hạ rất nhiều. Những trang bị này chỉ cần chạy cái hơn mười hoàn trận doanh nhiệm vụ là có thể lấy được nha. Vẫn là nguyên bộ chế thức trang bị mỗi bên. Không có 5.000 đem, cũng... ít nhất ... Có 3000 nhiều đem. "

"Ta đây coi là xấu, ta cái kia trận doanh, một người tên là Phạm Khải học sinh trung học đệ nhị cấp, chạy ra một bả có thể tiến hóa hoàn mỹ trang bị mỗi bên Tàn Ma phảng chế đao. Đều cứng rắn ba viên bảo thạch, uy lực kia mạnh không có biên!

Lý Đại Ninh một hồi mi phi sắc vũ, làm cho đang chụp hình Vương Tiểu Hữu một hồi khôi hài. Biết hàng này là ở khoe khoang, nhưng thì tính sao!

Selich làm xuất ngũ quân nhân, cảm giác đề tài này không có cách nào khác hàn huyên, thì ra Hoa Hạ khu đã cường đại đến loại trình độ này, hi hữu trang bị đều là chạy hoàn nhiệm vụ cầm. . . . . Ra khỏi bao nhiêu đem cũng không biết.

Lần này Lý Đại Ninh đến không có khoác lác, ngược lại từ trận doanh nhiệm vụ triệt để mở ra phía sau, vận khí tốt một chút đều có thể làm được. Còn như âu hoàng, đều làm được hoàn mỹ trang bị. Bất quá đại bộ phận người chơi đều là không phải tù, tiếp không đến những cái này nhiệm vụ.

Còn như trên Internet, đạn mạc soạt cất cánh. Những quốc gia khác khả năng còn không hiểu tình huống gì người, thế nhưng Ai Cập đã mở ra trò chơi sinh tồn, tự nhiên biết hi hữu trang bị nhiều khó khăn làm. Toàn khu hiện tại cũng chỉ có lưỡng dạng hoàn mỹ trang bị, tất cả Aria trên người.

"Cái kia, xin hỏi hiện giai đoạn có thể không thể trợ giúp chúng ta dọn dẹp sạch những quái vật này, chỉ bằng vào Aria, không cách nào chiếu cố được nhiều như vậy. "

Selich nhìn thấy xa xa người chơi đội ngũ thương vong gia tăng phía sau, không phát không được ra mời. Nghe lời này, Lý Đại Ninh sửng sốt, sau đó nhìn một chút Vương Tiểu Hữu. Sau đó chỉ thấy màn ảnh đi vào, hai cái Hoa Hạ phóng viên chiến trường nghị luận một hồi phía sau nói: "Cái kia hỗ trợ không thành vấn đề. Chính là sau khi kết thúc, phiền phức quý quốc Bộ ngoại giao theo ta Quốc thông tri một chút? Dù sao thượng cấp không có mệnh lệnh chúng ta xuất thủ. "

Nghe lời này, Selich vội vã điểm một cái nói: "Nhất định, chỉ cần đánh qua lần này pha-ra-ông nguy nan là được. "

"Tốt, vậy làm phiền Selich hỗ trợ đang gọi hai người, dùng máy chụp ảnh chụp được hình ảnh. "

"Mặt khác cái kia hắc, ta ở nói một câu, cái này Hoàng KimBOSS không có gì phải sợ. Đến lúc đó quý quốc nguyện ý cùng ta quan hệ ngoại giao 3. 7 vượt, bao cái hơn mười khung máy bay, đem quốc gia chúng ta chơi, gia đoàn đội đưa tới. Mới có thể lập tức giải quyết. "

Lý Đại Ninh chỉ là thoáng nói ra một câu, nhưng Selich lại lên thầm nghĩ: "Tốt, cái kia sau đó ta hỏi thăm một chút Aria ý tứ. "

Lý Đại Ninh cùng Selich khả năng chỉ là vô tâm tâm sự, thế nhưng khi tin tức kia truyền bá ra ngoài phía sau, Hoa Hạ các người chơi kích động. Mà quốc gia mặt hành động nhanh nhất. Hoa Hạ quốc gia thủ lĩnh trong nháy mắt trí từ Ai Cập thủ lĩnh biểu thị hữu hảo giao lưu.

Nhưng ở song phương nói chuyện với nhau qua đi, vẫn là có ý định đợi Aria hồi phục, bởi vì hiện giai đoạn, Aria là Abidos bên trong đảm đương, từ năng lực cùng với bố cáo trong sách là có thể nhìn ra, Aria đối với tương lai đi hướng, nắm chặt rất rõ ràng. Có nhường hay không Hoa Hạ tiến nhập Abidos, ý nghĩ của hắn có rất lớn giá trị tham khảo..