Chương 155: Chạy mau! Gọi người!

Chương 155: Chạy mau! Gọi người!

Bất luận như thế nào, ở Abidos bên trong, có Hoa Hạ hai vị ký giả gia nhập vào phía sau, Aria cảm giác chính mình ung dung rất nhiều. Còn thừa lại tám cái Tử Thần hộ vệ, ở kế Aria rất nhanh giết chết một con phía sau, Lý Đại Ninh cùng Vương Tiểu Hữu cũng lần thứ hai vương rơi một con.

"Hoa Hạ người? Tên?"

Làm Aria cùng hai người hội hợp về sau, mở miệng chỉ thấy hỏi. Mà Peggy cùng Maer mấy người cũng xông tới. Nguyên bản cái đoàn đội này chỉ có Aria một người làm tương tựMT, thế nhưng có hai người này phía sau, mọi người tài giỏi đầy đất nhiều rồi rất nhiều.

"Lý Đại Ninh "

"Vương Tiểu Hữu "

Hai người dùng tương tự Ai Cập ngữ nói. Nhưng Aria phát hiện, đối với hai người này tướng mạo cùng với tên đều không có ấn tượng gì. Hoa Hạ khu dường như thực sự tàng long ngọa hổ, tùy tiện xuất hiện hai người, thực lực đều cùng bây giờ Aria không kém nhiều.

"Lưu Trì có khỏe không?" Aria lớn tiếng hô một câu, xông phía gần nhất Tử Thần hộ vệ. Mà Lý Đại Ninh cùng Vương Tiểu Hữu ngây người ở hai bên người hắn cùng nhau đuổi kịp.

"Lạp? Với hắn Quỷ Lão bà hai chân song phi, mấy ngày hôm trước đi bên ngoài mua hai xe xa xỉ phẩm vào Tô Đức thành phố!"

Lý Đại Ninh tùy tiện cẩu thả nói, những chuyện xấu này toàn bộ Hoa Hạ quan tâm khu sinh hoạt đều biết. Nếu không phải là Dương Mẫn Bình không phải cùng người xa lạ tiếp xúc, sớm đã bị những cái này thương gia chợt 0 9 du không đến bắc. Hiện tại xa xỉ phẩm thị trường cái gì gọi là thuỷ triều?

Hoặc là tuôn ra tới kiểu dáng tốt trang bị, hoặc là chính là Dương Mẫn Bình mua đồ đạc. Ai bảo Lưu chu loại này đại thần, luôn là vội vàng những chuyện xấu này, tổng hội dẫn tới hiếu kỳ người đi đào móc nguyên nhân.

"Ah, được rồi, hắn còn mua cái điện ảnh công ty, chuyên môn phách quỷ phiến!"

Lý Đại Ninh dùng Ai Cập ngữ bổ sung một câu phía sau, Aria không biết muốn nói một chút gì. Chơi sanh ở du hí chơi đến loại này phân thượng, cũng chỉ có Lưu miệng.

Vong Linh Phủ Xung!

Aria cầm trong tay quý tộc chế trượng, cưỡi Vong Linh bạch mã lại một lần nữa phát động công kích. Làm kiếm miếng xuyên thủng Tử Thần hộ vệ phía sau, tiếng nhắc nhở cũng vang lên.

"Hai vị Hoa Hạ bằng hữu, chúng ta đánh nhanh thắng nhanh! Quái vật này kỹ năng không thể kéo lâu, bằng không biết dần dần mạnh mẽ. "

Nghe lời này, lý đại bảo, Vương Tiểu Hữu theo Ai Cập đội ngũ, đánh chết tốc độ càng thêm rất nhanh. Cũng không lâu lắm, liền đem Tử Thần hộ vệ rõ ràng đến chỉ còn ba con.

Một màn này làm cho nhìn Live Stream toàn cầu dân trên mạng nhóm mục trừng khẩu ngốc, hai cái này Hoa Hạ người chơi mạnh như vậy?

Nhưng ngay khi Aria dự định ở đánh chết một con Tử Thần hộ vệ phía sau, vẫn không có động tĩnh Yins vào thời khắc này rốt cục bắt đầu hành động, cái kia chết con mắt màu xám nhìn chăm chú về phía một đám người khàn khàn mở miệng:

"Pha-ra-ông chi địa không cho hoen ố, ta lấy Đại Tế Ti Yins thân phận, hướng Minh Thần Osiris khẩn cầu, ban tặng Minh Giới chiến sĩ lực lượng. "

"Tôn kính Pepi pha-ra-ông, xin ngài cũng ban tặng Minh Giới chiến sĩ lực lượng!"

Tế tự cửa không biết khi nào tản, ở sau lưng mọi người là khổng lồ khô lâu quái vật đàn. Trên người bọn họ không ở phát sinh Kim Mang, biến trở về thông thường Vong Linh khô lâu. Thế nhưng còn lại ba cái Tử Thần hộ vệ, đã có ba bó chói mắt Kim Mang chiếu sáng, chậm rãi bao trùm ở thân thể của bọn họ bên trên.

Có thể để cho Aria cảm thấy phiền toái cũng là, không biết khi nào thì bắt đầu, nguyên bản ngắm nhìn kim tự tháp Pepi, nhưng ở lúc này chậm rãi xoay người, cái kia uy nghiêm khuôn mặt đang ngưng mắt nhìn Aria đoàn người.

Giờ khắc này, coi như lý đại bảo cùng Vương Tiểu Hữu đều cảm giác được hết hồn. Loại này uy áp, so với Dương Mẫn Bình còn kinh khủng hơn. Cảm giác được sắp tiếp cận Tô Đức thành phố tam đại ma chiêuBOSS .

"Người phản loạn, pha-ra-ông là hành tẩu ở nhân gian thần, ý đồ ngăn cản pha-ra-ông, sẽ phải chịu chế tài!"

Pepi cái kia trang nghiêm thanh âm trầm thấp cũng vang lên bên tai mọi người, lúc này chỉ thấy cùng Pepi tử cao kim sắc quyền trượng bắt đầu tản mát ra tia sáng chói mắt, đỗ bưng lên điếu trụy lấy ba cái liền gia công linh làm cái nào bắt đầu phát ra âm thanh.

Một chùm quang mang từ pha-ra-ông quyền trượng bên trên bắn ra, chia làm ba đạo tiến nhập ba vị Tử Thần hộ vệ trong cơ thể. Làm xong đây hết thảy, Pepi pha-ra-ông còn chưa kết thúc, mà là nâng cao pha-ra-ông quyền trượng, lần thứ hai nhìn phía phía sau thuộc về nó Kim Tự Tháp. Chỉ thấy Kim Tự Tháp ngừng phát triển khối kia tam giác hộp, cũng đồng thời toát ra cao quang.

Aria đám người không biết là, ở Nga Seres Thần Miếu vị trí, tòa kia Phương Tiêm Bi cũng đồng thời toát ra tia sáng, cùng đỉnh kim tự tháp lẫn nhau chiếu rọi.

Ba đạo càng thêm ánh sáng chói mắt bó buộc, từ Kim Tự Tháp bầu trời hàng lâm ở Tử Thần trên người hộ vệ.

Lúc này, bị ánh sáng màu vàng bao phủ Tử Thần hộ vệ đang không ngừng kêu rên, dường như rất thống khổ. Thế nhưng thân thể của bọn nó lại đang không ngừng biến dị.

Vốn chỉ là phổ thông Lang Đầu đầu, đang bị dần dần kéo dài, trên tay roi da, cũng bắt đầu thay đổi cứng rắn, dường như Aria kiếm trượng giống nhau. Nguyên bản thuộc về thể lực của bọn họ thôn phệ kỹ năng lỗ ống kính, càng ngày càng chói mắt, dường như thải đạp tinh trận bàn.

Cũng không lâu lắm, khi này tất cả sau khi kết thúc, ba con biến dị Tử Thần hộ vệ bày ra ở trước mặt mọi người.

Bạch Ngân Tử Thần hệBOSS Tử Thần thủ lĩnh

"Người phản loạn, các ngươi phản phái vĩnh viễn uy hiếp không được pha-ra-ông thống trị!"

"Linh Hồn Hỏa cầu!"

Làm một viên có chừng nửa thước lớn lục sắc hỏa cầu ở đám players cách đó không xa sau khi nổ tung, hết thảy Ai Cập người chơi đều ngẩn ra. Lúc này, liền Yins cũng bắt đầu xuất thủ. Mà bên cạnh của nó, là ba cái mới vừa tiến hóa xong Tử Thần thủ lĩnh. Cái kia dữ tợn dáng dấp, đã triệt để tiếp cận Tử Thần Anubis

Lúc này, Aria. . .

Maer, Moritoa. . .

Lý Đại Ninh, Vương Tiểu Hữu. . .

Bốn cái Bạch NgânBOSS, bằng hiện tại chút người này dường như thực sự hơn a !? _

"Chạy mau! Gọi người!"

Lý Đại Ninh trong nháy mắt hô lớn, lui về phía sau đi. Mà Vương Tiểu Hữu cũng mại khai bộ tử, đi lấy trở về cái kia máy chụp ảnh.

Aria nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng không chắc chắn. Cái giai đoạn này dựa vào chính mình một cái 120 người giết bốn cái Bạch NgânBOSS?

Trọng sinh 100 lần đều vô dụng.

"Mọi người, lui lại!"

Làm Aria một câu nói hạ lệnh phía sau, chỉ thấy Ai Cập đại bộ phận kẻ sống sót sớm đã trước tiên chạy trốn.

Nhưng kỳ quái là, Yins cùng với ba cái Tử Thần thủ lĩnh nhưng không có truy kích, chỉ là dùng ánh mắt ác độc đánh giá mọi người rời đi, mà lên phương Pepi pha-ra-ông, cầm trong tay quyền trượng, cũng không có đang xuất thủ.

"Khán giả các bằng hữu, bốn cái Bạch NgânBOSS  xúm lại, bằng hiện hữu lực lượng không cách nào _ đánh bại. "

Khiêng máy chụp hình Vương Tiểu Hữu cùng Lý Đại Ninh vẫn không quên bá báo, toàn cầu không lịch sự cảm thấy trò chơi sinh tồn đáng sợ. Thế nhưng Hoa Hạ người chơi dồn dập vui vẻ!

"Vừa cười khóc bốn cái Bạch NgânBOSS, đem Lý Đại Ninh cùng Vương Tiểu Hữu bán cũng làm bất quá

"Các ngươi đều đừng làm rộn, trận này dung,... ít nhất ... Đem chúng ta Hoa Hạ đỉnh cấp người chơi tất cả đều tập hợp mới có đùa giỡn. "

"Nếu như lưu đại tẩu ở đây, cũng còn là có thể làm quá!"

Trên Internet gây sôi trào Dương Dương, mà Aria đám người, ở một lần nữa tuôn ra khô lâu đàn phía sau, không thể không cùng chính phủ khẩn cấp liên hệ. Liền cái này tình thế, không gọi người không được, chỉ bằng vào Ai Cập khu chút người này, đi tới uy không đủ để nhét kẽ răng.

Nếu như muốn xôngBOSS Quốc giá trị, Aria dự đoán, bốn cái Bạch Ngân + một cái Hoàng Kim,... ít nhất ... Phải hơn ở toi mạng 30 vạn người mới được.

Vậy hay là mau kêu người hỗ trợ a !!.