Chương 156:

Chương 156:

Ở Aria các loại(chờ) Ai Cập đoàn đội bại lui phía sau, đang ở đêm đó, Hoa Hạ cùng Ai Cập hai cái văn minh cổ quốc cao tầng, tiến hành rồi một phen thân thiết giao lưu, nhanh chóng thương qua hợp tác phương án kiện.

Đương nhiên, Hoa Hạ quan phương lần này đến không chút bỏ đá xuống giếng. Chỉ là thương lượng Abidos bên trong quyền lợi phân phối. Tiểu quái tuôn ra tới đồ đạc, làm cho các người chơi tự do nhặt. Mà Bạch Ngân ở trênBOSS, Hoa Hạ cần phân nửa. Bất quá ở Aria theo đề nghị, một phần vạn tuôn ra triệu hoán card _ vật này, phải là ai cập.

Chuyện này tuy là xảy ra tranh chấp, nhưng đến cuối cùng, Ai Cập lợi dụng hiện thực vật tư tới bồi thường Hoa Hạ, đến cũng coi như nói còn nghe được.

Bất quá, Hoa Hạ quan phương cũng chỉ là hướng dân gian phát sinh một phần đi đến ai cập sinh tồn người chơi triệu tập thông cáo, ngoại trừ cung cấp vé máy bay bên ngoài, đồng thời cung cấp ngoài định mức xuyên quốc gia bảo hiểm, mà có chút cao cấp ngoạn gia thù lao, đều ở đây nói chuyện riêng thỏa.

Nói chung đêm đó, chuyện này công bố phía sau, đưa tới Hoa Hạ ngoạn gia rung động. Máy bay thuê bao nhóm đi Ai Cập? Còn có loại này chuyện tốt?

Một đêm thời gian, Hoa Hạ điện mời người một số vượt lên trước 50 vạn người. Điều này không khỏi làm cho Hoa Hạ chính phủ khẩn cấp hạn định đẳng cấp. Yêu cầu 10 cấp ở trên người chơi mới có tư cách xuất ngoại. Lần này, xin nhân số trực tiếp giảm xuống đến 10 vạn người.

Hoa Hạ các nơi máy bay hành khách, tại một ngày này khẩn cấp an bài chuyến bay. Ở ngày thứ hai, cái này 10 vạn người, từ toàn quốc các nơi sân bay khẩn cấp cất cánh, hướng về Ai Cập Abidos mặt đi.

Mà rất nhiều cao cấp người chơi, đã tại Tô Đức thành phố bên ngoài đợi mệnh.

"Ah, tôn quý sinh tồn người chơi Lâm Phi Vân, như ngài muốn đem Thanh Diện Ma Hổ mang về hiện thực cần thanh toán 1 vạn sinh tồn tiền, đồng thời ký kết hợp đồng. "

"Sợ, tôn quý sinh tồn người chơi Lâm Phi Vân, như ngài muốn đem Thất Diệu Bạch Hổ mang về hiện thực, cần thanh toán 2 triệu sinh tồn tiền, đồng thời ký kết hợp đồng. "

Làm Lâm Phi Vân chịu đến triệu kiến, cưỡi Thanh Diện Ma Hổ, cõng Tiểu Bạch Hổ bước ra Tô Đức thành phố phía sau, trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở khiến nó chua xót thoải mái không gì sánh được! 1 vạn sinh tồn, khẽ cắn môi Lâm Phi Vân vẫn có thể lấy ra, thế nhưng Tiểu Bạch Hổ tình huống gì, 2 triệu sinh tồn tiền? Bán hắn đều không đủ a,!

Tại phía xa Trái Đất một chỗ khác Sở Hạo, nhìn thấy một màn này lúc không khỏi thầm than đáng tiếc, 2 triệu nhưng là đại đan! Đem Tiểu Bạch Hổ gọi ra tới cũng mới 1 triệu mà thôi.

"Tha, đáng tiếc ngươi còn không thu lấy được Tiểu Bạch Hổ tâm, bằng không có thể cung cấp tiền cho vay ngươi. Cửu ra mười ba cũ, dễ dàng như vậy lợi tức, cũng chỉ có tìm ta Sở Hạo chiều tà!"

Làm nhìn thấy Lâm Phi Vân đem Tiểu Bạch Hổ ném tới Tàn Ma đường cho Dương Xá Chu chiếu cố, đồng thời ly khai Tô Đức thành phố phía sau, Sở Hạo cảm giác đám này ngoạn gia lông dê không tốt thịt a!

Hạo hạo đãng đãng Hoa Hạ người chơi, bắt đầu đáp xuống Abidos, còn lại các quốc gia cũng phái người tiến vào chiếm giữ ở chỗ này, nhưng là khi nhìn thấy đám này Hoa Hạ người chơi phía sau, có phát hiện không một cái thấp hơn 10 cấp cũng cảm giác được lòng chua xót, trò chơi sinh tồn làm sao không mở ra bọn họ quốc gia!

"Đến, hoàn mỹ vũ khí, chỉ cần 200 sinh tồn tiền!"

"Phổ thông hạng liên, 50 sinh tồn tiền trọng dụng bán!"

"Rác rưởi trang bị mỗi bên đóng gói bán, chỉ cần 66 sinh tồn tiền lập chọn 10 món, chống đỡ chi trả bằng tiền mặt hắc!"

Abidos còn không có đi vào, đám này người chơi đã tại bên ngoài bắt đầu bày sạp. Ai cập các người chơi phát hiện tình huống này phía sau, nhanh chóng xông tới. Bọn họ giờ khắc này mới phát hiện, những thứ này Hoa Hạ người bán trang bị, so với bọn hắn tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa dường như cũng không đắt, giống như tiện nghi, chỉ cần 2 cái sinh tồn tiền đều có thể mua được. Quản tượng.

Phó bản còn không có vào, thị trường liền đã xảy ra rồi, ngày này ở Abidos bên ngoài thành kim kim ngạch.  dọa sợ rất nhiều công ty.

Mà quốc nội người chơi nhìn thấy một màn này phía sau, thấp hơn 10 cấp các người chơi, dồn dập tự mua vé máy bay đi đến Ai Cập, nửa sinh tồn tiền đã đủ vé máy bay, qua bên kia có thể đều là cơ hội làm ăn a! Người trong nước hiện tại không tốt lừa dối, chơi đến bây giờ đều được tinh, nhưng Ai Cập người khẳng định tốt lừa dối. Chỉ cần đi ra nhất kiện, vé máy bay liền kiếm về!

Nhưng khi bọn họ nghĩ tới những thứ này đi sau hiện, phát hiện công ty hàng không không có vé máy bay. Trông thấy một màn này, Sở Hạo ở hơi suy tư, bằng không mở đường hầm không gian, cái này tiền vé phi cơ có thể trở về bản a !?

"Sáp, ngươi tốt!"

"Lâm Phi Vân, ngươi tốt!"

Làm Aria cùng Hoa Hạ cao ngoạn nhóm gặp mặt phía sau, cùng hắn trong trí nhớ Hoa Hạ cao ngoạn nhóm chào hỏi

"Lúc này đây, bên ta chủ yếu phối hợp vi phương hành động, các ngươi có cái gì kế hoạch không có?"

Lúc này, Lý Đại Ninh hầu ở Diệp Thu bên người phục vụ phiên dịch, để cho hai người bắt đầu tiến hành giao lưu. Khoảng cách pha-ra-ông cừu thị còn lại hai ngày thời gian, nhất định phải nhanh giải quyết, nếu như là thực sự ma chiêuBOSS_, cái kia Hoa Hạ cũng có thể sẽ thối lui. Tô Đức thành phố ba tên kia, quả thực không phải người có thể đối phó

"Chủ yếu vẫn là bốn con Bạch NgânBOSS!"

Aria thản nhiên nói. Mà ở lúc này, chỉ thấy có người chen miệng nói: "Ta cảm thấy hiện tại trực tiếp mãng đi qua được, Bạch NgânBOSS chúng ta đám người kia đều có thể giải quyết, phiền toái bất quá là pha-ra-ông. Bên ngoài quái rõ ràng hết, mười mấy vạn người còn làm không xong cái kia Hoàng KimBOSS?"

Là Phong Tâm Viễn, người này là duy nhất một cái gia nhập vào Tán Ma liên minh trận doanh tên, ở người chơi rất có danh khí.

Aria vừa định nói, nhưng cùng loại Lưu Trì, Phạm Khải, Chu Hiểu Hiểu mấy người cũng đồng ý nói: "Có thể, cứ như vậy đi, đi vào trước rõ ràng một tuần quái đang nói, ta kinh nghiệm đã lâu đều không tăng!"

Nghe lời này, Aria biểu thị không lời chống đỡ.

. . ."

Buổi trưa 12 điểm, Abidos rốt cục mở ra, đăng ký qua người chơi đi ngang qua Ai Cập kiểm tra thực hư, tiến nhập Abidos phía sau trong nháy mắt giống như cởi cương hai hắc, từ bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Bọn họ đã sớm biết, Kim Tự Tháp bên kia, quốc gia cùng công hội khẳng định xử lý, nhưng còn lại trong mộ địa quái vật, Ai Cập người còn không có rõ ràng đâu! Cái này chút có thể đều là bọn họ chủ yếu mục tiêu.

Mà bộ đội chủ lực ở Aria dưới sự hướng dẫn, lái hướng Kim Tự Tháp phương hướng, làm gặp phải khô lâu đàn phía sau, hết thảy người chơi ánh mắt lên tiếng.

" 'Vương Hoạt!"

Không biết từ nơi nào vang lên khẩu hiệu, liền nhìn thấy Hoa Hạ trong nháy mắt chạy vội đi tới, hướng khô lâu khởi xướng tiến công!

"Hóa Ý Ma Đao Quyết "

"Ma Kiếm pháp!"

Đại bộ phận người chơi kỹ năng đều tương đồng, sau đó hai bầy đàn khô lâu ngã xuống. Nhưng vào lúc này, tám cái hồng trù ở khác một cái vị trí đột nhiên vọt lên, dung hợp một đóa cẩm tú chi hoa, sau đó tàn ảnh thượng thủ ở giữa không trung nổ lên, chung quanh 80 nhiều cỗ khô lâu cũng trong lúc đó ngã xuống:

"Con bà nó! Chu Hiểu Hiểu, không cho phép đoạt quái! Ngươi nên đi giếtBOSS a!" Có cách _ gần Hoa Hạ người chơi kêu khóc nói

Mà ở xa hơn vị trí, tảng lớn màu đen thi dầu hóa thành sông bắt đầu tràn lan, một cỗ khô lâu bị bao vây trở ra triệt để tử vong, lưu lại một bãi pha-ra-ông tiền cùng với cái rương.

"Lưu đại ca a, cho uống chút canh uống a, đừng như vậy a!"

"Lưu Trì, mang theo ngươi Quỷ Lão bà đổi chỗ đi!"

Đứng ở thi dầu giữa sông Lưu Trì, nghe những lời này, mặt mỉm cười, tiếp tục giết quái.

. . .

. . .

Giống như cảnh tượng như vậy, ở Aria trong mắt thỉnh thoảng xuất hiện, màu đen lớn đại đao mang, cùng với thiêu đốt kiếm vực. Thỉnh thoảng còn có thể tuôn ra thất thải quang mang, đến từ đặc biệt một hai người.

Xe bên phải một đội ghi rõ Hoa Hạ tập đoàn tài chính 】 đội ngũ, giết giết đột nhiên ánh mắt bạo nổ, xem điên cuồng đứng lên.

Mặt khác ở Cồn Cát bên trên, còn có một vị vị viễn trình người chơi, trong tay cung tiễn hoặc súng ống nhất khắc không ngừng. Aria thậm chí còn thấy Tôn Quảng đột nhiên biến thành hai người, mỗi một nhanh như tên bắn đi ra ngoài, ở khô lâu trong đám sản sinh uy lực mười phần bạo tạc.

Đi qua ba giờ, làm khó ai cập khô lâu đàn, trực tiếp bị Hoa Hạ người chơi rõ ràng xong. Bọn họ đang mỹ tư tư xem cùng với chính mình thu hoạch, không ngừng truy kích lạc đàn quái vật.

Nhìn thấy một màn này, Aria cảm thấy cái này xin giúp đỡ giống như là một lệch lạc, tràng diện này hoàn toàn dường như "Châu chấu" quá cảnh một dạng..