Chương 157: Nhất cấp tiến hóa Tàn Ma phảng chế đao

Chương 157: Nhất cấp tiến hóa Tàn Ma phảng chế đao

"Bạo đều là rác rưởi trang bị a, chỉ có thể đóng gói bán một chút!"

"Ta cảm thấy có thể dọn dẹp một chút trở về nước!"

"Nơi này có thương nhân thu trang bị sao? Dự định nhanh lên một chút giải quyết rồi!"

Đường kính hai cây số khô lâu, hoàn toàn không đủ Hoa Hạ người chơi giết, ba giờ sau, nhìn tất cả đều là bạch cốt địa phương, không khỏi than thở, mọi người mỗi người dọn dẹp một chút, đem pha-ra-ông tiền tất cả đều cho đổi thành sinh tồn tiền, sau đó cứ nhìn cái kia một đám cao ngoạn!

Ngược lại ngày hôm nay tiến nhập Abidos Ai Cập người chơi là mộng bức, từ trò chơi sinh tồn bắt đầu tới nay, trên bản đồ cơ bản đều là quái. Nhưng bây giờ chu vi trên cơ bản chỉ có đầu người dũng động người chơi, cái này mọi người vốn là muốn luyện cấp cũng không cách nào luyện.

Nhìn cái kia trống rỗng sa mạc, Aria tê cả da đầu, những thứ này đều là tài nguyên a, kết quả Hoa Hạ người thứ nhất, cũng biết sạch sẽ, quay đầu cũng không biết bao lâu mới có thể đổi mới.

Nhưng Aria không nghĩ tới cũng là, không ngừng trước mắt cái này một khối địa phương, toàn bộ Abidos cơ bản đều ở đây dần dần bị rõ ràng vương sạch.

Hôm qua nằm ở tế tự chi cửa vị trí, nay Thiên Ẩn ẩn có chất lỏng màu vàng óng chảy ra, ở kỳ dị địa tiêu phù hiệu dâng lên di chuyển. Những thứ này đều là từ Ai Cập Kim Tự Tháp thượng lưu di chuyển xuống, so sánh với ngày hôm qua, hôm nay Ai Cập Kim Tự Tháp biến hóa càng 393 đại. Đỉnh tháp còn lại một điểm khoảng cách, mà toàn bộ thân tháp khắc lấy có chứa khí tức thần bí phù hiệu.

Pepi pha-ra-ông trong mắt tràn đầy mừng rỡ, cho dù ai đều có thể nhìn đi ra, thế nhưng thời khắc này nó lại đưa lưng về nhau chúng sinh. Khiến người ta nhìn không thấy mặt mũi của nó.

Đại Tế Ti Yins, cầm trong tay tế tự quyền trượng, ở vào Kim Tự Tháp phía dưới, mà ở nó trước người là ba bộ Tử Thần thủ lĩnh, trải qua ngày hôm qua ba cáiBUFF thêm được, cái này ba cái Bạch NgânBOSS, hiện tại thuộc về cực kỳ khó gặm tồn tại.

Làm vờn quanh ở chung quanh quái vật toàn bộ rõ ràng hoàn hậu, Yins rốt cục động, cầm trong tay tế tự quyền trượng, chết con mắt màu xám tro quang nhìn phía một đám người chơi.

"Aria, hiện tại cái gì kế hoạch?" Selich tiến lên không khỏi hỏi, mà Maël cùng Peggy đám người cầm trong tay Ma Trượng, đứng ở bên cạnh hai người.

Nghe lời này, Aria không khỏi nở nụ cười khổ, "Không biết, muốn xem Hoa Hạ ngoạn gia ý tứ. "

Selich không khỏi gật đầu, hoàn toàn chính xác, loại tình huống này còn cần cùng Hoa Hạ người thương lượng.

"Aria hỏi chúng ta như thế nào đánh!"

Diệp Thu đến khi vài cái đi ra ngoài đánh quái gia hỏa sau khi trở về, trực tiếp tụ chung một chỗ thương lượng.

Một đám người nhìn chung quanh, phát hiện trên cơ bản đều là cái quái gì vậy đối thủ, thực sự là khó làm.

"Một thế lực quản ba cái a !!"

Gió không khỏi cầm trong tay cây quạt không khỏi nói, hắn ở Tán Ma liên minh phát triển tuy là các người chơi đều biết, nhưng chúng nó không biết Ám Ma sẽ là chính mình đề nghị khai sáng. Phong Tâm Viễn cũng không muốn mọi người biết mình còn quản Ám Ma biết, đoạn thời gian gần nhất ở Tô Đức thành phố, Ám Ma hội danh khí cũng không quá tốt.

Đương nhiên, ở Phong Tâm Viễn xem ra là danh khí không tốt lắm, nhưng ở người chơi bên trong đã nổi tiếng xấu

"Ân, vậy cứ như vậy đi!"

"Yamazaki cùng Phạm Khải, đi giải quyết cái Tử Thần thủ lĩnh. "

"Ta và Lâm Phi Vân còn có Chu Hiểu Hiểu cùng nhau xử lý cái. "

"Mặt khác cái, Tôn Quảng, các ngươi Hoa Hạ tập đoàn tài chính giải quyết có vấn đề hay không?"

Nghe Diệp Thu như vậy phân phối, mọi người cũng không có quá lơ là thấy, như vậy phân tốt nhất. Tiết kiệm đến lúc đó phân phối không phải đều, Bạch Ngân ở trênBOSS tiền lời, còn muốn cùng Ai Cập chia một nửa đâu.

"Như vậy ta đi thông báo vi phương.

Làm Diệp Thu mang theo lý đại bảo đem phân phối nói một lần phía sau, Aria cảm thấy trong nháy mắt ung dung rất nhiều, cứ như vậy, người của bọn họ chỉ cần giải quyết một Yins là được.

"Như vậy, khai quái?"

Làm tất cả thảo luận tốt phía sau, một đám người hạo hạo đãng đãng về phía trước vọt thẳng đi, Quần Ma Loạn Vũ.

Aria cưỡi Vong Linh bạch mã, vốn cho là tốc độ đệ nhất. Nhưng trong nháy mắt, chỉ thấy một đạo khổng lồ Thanh Ảnh từ bên cạnh hắn xẹt qua.

Là Lâm Phi Vân!

Aria nhưng là biết vị này, tương lai chờ hắn phát triển phía sau, ở 40- 60 cấp giai đoạn, đơn giản là sự tồn tại vô địch. Coi như Lưu hiểu thấy cũng muốn chạy.

"Trấn Ma đao pháp!"

Lâm Phi Vân cầm trong tay hắn chạy nhiệm vụ có được Tàn Ma phảng chế đao, vẽ ra một đạo khinh bạc thất thải đao mang, hướng về một vị trong đó Tử Thần thủ lĩnh chém tới.

"Vũ khí: Tàn Ma phảng chế đao (nhất cấp tiến hóa)

"Công kích trình độ: Trác việt "

"Kiên cố độ: 2000/ 2000 "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu (kim)-- đề cao binh khí sắc bén độ 0. 5 lần, có thể phá hủy _ tinh lương cấp trở xuống vũ khí. "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu (mộc)-- đề cao binh khí tốc độ chữa trị 0. 5 lần, có thể tự động chữa trị kiên cố độ "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu (thủy)-- đề cao binh khí tính dẻo dai 0. 5 lần, có thể chống đỡ tiêu tan. Chút ít lực đánh vào "

"Đặc thù cường hóa: Thất Diệu (hỏa)-- đề cao binh khí nóng rực độ 2. 5 lần, khả tạo thành _ vi lượng hỏa thiêu hiệu quả "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu (thổ)-- đề cao binh khí độ bền 0. 5 lần, có thể tăng cường thiếu số lượng độ phòng ngự "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu (quang)-- đề cao người sử dụng mặt trái kháng tính 0. 5 lần, có thể ngăn cản vi lượng mặt trái hiệu quả "

"Đặc thù cường hóa: Thất Diệu (ám)-- đề cao Tu Ma Giả tốc độ tu luyện 0. 5 lần, có thể _ phụ trợ vi lượng khí thải hấp thu "

"Đặc thù cường hóa; Thất Diệu đao mang -- mỗi lần công kích có chứa nguyên tố vi lượng ăn mòn hiệu quả "

"Đặc thù cường hóa: Đao Đao Ma (tự động hấp thụ người sử dụng trong cơ thể ma khí, biến hóa ra Ma Mang)

"Đặc thù tiến hóa: Thất Diệu tăng phúc (đã khai mở)

"Phẩm chất: Trác việt "

Bây giờ, Tàn Ma phảng chế đao đã từ hoàn mỹ phẩm chất tiến hóa đến trác việt phẩm chất. Lâm Phi Vân hoàn toàn hiểu rõ, lúc đó từ Tiểu Bạch Hổ cái kia trong động giữ lại bảy viên nhất cấp tiến hóa bảo thạch, đem cái này tiểu gia hỏa đau lòng kêu gào, đút trọn một đầu dê, đến cuối cùng mới buông tha mình.

Mặc dù rất muốn đánh hạ bảy viên nhị cấp bảo thạch, thế nhưng Phó Đường Chủ trương tống viễn hòa Kiều Thiên Huyền đã sớm cáo tạ mọi người, Tàn Ma phảng chế đao chỉ có thể đánh lên nhất cấp bảo thạch. Cái này làm cho mọi người cực kỳ lúng túng, nếu như là Thất Diệu Cổ Ma đao, cái kia Lâm Phi Vân trên cơ bản sẽ không cần đổi trang bị, thế nhưng Dương Xá Chu bất tử, đao này không có bất kỳ hy vọng truyền tới người chơi trong tay.

Làm khinh bạc thất thải đao mang chém tới Tử Thần thủ lĩnh bên trên, ồn ào một cái, một vết thương xuất hiện ở đây quái vật trên bụng, mang theo nhè nhẹ khói trắng, đồng thời chảy ra dòng máu màu xanh lục

Lâm Phi Vân một đao này rõ ràng tạo thành tổn thương to lớn, nhưng vào lúc này, chỉ thấy sau lưng Yins vung lên nó tế tự quyền trượng, ba đạo Lục Mang đột nhiên bắn ra, rót vào Tử Thần thủ lãnh vết thương, bị Lâm Phi Vân bị thương nặng chỗ rách, trong nháy mắt mà bắt đầu từ từ khép lại.

Lâm Phi Vân:? ? ?

"Cái kia tế tự còn là một vú em! Có thể trịBOSS!"

Khi này nói vang lên phía sau, Aria cũng đã chạy tới chỗ vị trí, nhìn thấy hình ảnh này phía sau không khỏi than nhẹ, may mà kêu người đến.

Chỉ cần cái này Yins sẽ trả có một tay Vong Linh trị liệu, nếu như là bọn họ Ai Cập khu người ngây ngốc não xông lên, cơ bản đều muốn đoàn diệt!.