Chương 158: Lôi ra đánh

Chương 158: Lôi ra đánh

Ba chi màu đen tên hóa thành ba đạo hắc mang, từ phương xa đột nhiên bắn về phía một vị khác Tử Thần thủ lĩnh. Tên bên trên kèm theo trong suốt chạy liệu hắc phòng hồn, chúng nó không ngừng kêu thảm, nhằm phía vị kia Tử Thần thủ lĩnh. Nhưng ngay khi ba chi tên đụng vào trong nháy mắt, bịch một cái, tiếng nổ kịch liệt vang lên, đem cái kia Tử Thần thủ lãnh Lang Đầu nổ ra một khối đốt cháy khu vực.

Tôn Quảng ở phía xa chậm dằng dặc xuất thủ, mây nhớ ba Tinh Bạo châu đồng dạng tạo thành cực cao thương tổn người, thế nhưng theo Yins vung lên quyền trượng, lại một đường Lục Mang chui vào Tử Thần thủ lãnh trong cơ thể, sau đó bị rộng rãi gây thương tích khu vực, dần dần khôi phục.

Tôn Quảng. . .

Trương kim ngày hôm nay theo tôn vong đồng dạng đi tới Ai Cập, tay hắn cầm một bả búa tạ kháng tại chính mình trên vai, không thèm để ý chút nào người chung quanh ánh mắt. Đánh gần một tháng trang bị, phải đi ra buông lỏng một chút, mặc dù bây giờ chỉ có 12 cấp, nhưng rất nhiều mười cấp bảy cấp tám người chơi, bị hắn "Chùy, cơ bản đều chịu không nổi.

Làm nghề nguội chi Kỳ Lân Tí, đây là hiện tại trương kim biệt hiệu tên đầy đủ.

"Aria, các ngươi mởBOSS a ! bằng không chúng ta bạch đả!"

Lâm Phi Vân cùng Tôn Quảng đồng thời nói rằng, thế nhưng Aria nghe không hiểu tiếng hoa, mê mang nhìn hai người. Nhưng lúc này, chỉ thấy người phía sau tất cả đều chạy tới, Lý Đại Ninh trong nháy mắt làm lên phiên dịch.

Nghe lời này, Aria biểu thị tâm mệt, hắn là muốn mởBOSS, thế nhưng không phát hiện 3. Cái Tử Thần thủ lĩnh, toàn bộ ngăn ở thư tư trước mặt sao.

Có ở lúc này, bên cạnh đột nhiên nghĩ tới nghi vấn tiếng: "Còn có thể trị liệu a? Cái kia lôi ra đánh!

"Tiểu dương, làm việc!"

Lưu hiểu nhìn tiền phương Tử Thần thủ lĩnh, vỗ vỗ trên bả vai hắn thi dầu, sau đó chỉ thấy những thứ này màu đen thi dầu chậm rãi hội tụ thành một tấm yêu mị thiếu phụ mặt mũi.

"Tha nha? Đây là vật gì? Cũng là quỷ sao?"

Dương Mẫn Bình tò mò đánh giá Tử Thần thủ lĩnh. Nhưng vào lúc này, Kim Tự Tháp phía trên hai cỗ uy nghiêm ánh mắt ngắm một cái tới. Chẳng biết lúc nào, chỉ thấy Pepi pha-ra-ông, đang ngưng mắt nhìn đột nhiên xuất hiện Dương Mẫn Bình.

"Ngạch, ta chết rất thảm. . . !"

Làm nhìn thấy Pepi pha-ra-ông phía sau, Dương Mẫn Bình từ Lưu hiểu trong cơ thể bay ra, một bộ bạch sắc áo vải khoác lên người, sau đó dùng tóc dài che khuất mặt mình, phiêu phù ở giữa không trung nhìn chằm chằm pha-ra-ông, thình lình một bộ viên dáng dấp.

Lưu nha. . .

Cảm giác mình không mặt mũi cứu người!

Có thể chung quanh người chơi cũng không cảm thấy nhân, cỗ này khí tức âm sâm từ Dương Mẫn Bình trên người phát ra phía sau, cùng pha-ra-ông sở đối kháng.

"Ca, quay đầu làm cho chị dâu đi xem Nửa Đêm Hung Linh, ở trong đó quỷ có ý tứ!"

Ngây người ở phía sau Phạm Khải nhìn thấy một màn này không khỏi nói. Làm cho Lưu hiểu càng thêm không nói.

"Nha, mởBOSS, Bạch NgânBOSS chưa tử vong trước, pha-ra-ông không thể ra tay!

Aria đột nhiên la lớn, đồng thời làm cho Lý Đại Ninh phiên dịch thành tiếng hoa. Vừa nghe thấy lời này, Lưu Trì lần thứ hai vỗ vỗ trên vai còn lại thi dầu nói: "Tiểu dương, kéo một cái cẩu đầu nhân đi ra.

Khi này nói vang lên phía sau, liền nhìn thấy giữa không trung hàng đột nhiên hòa tan thành phát sinh hôi thối thi dầu, hướng Tử Thần thủ lĩnh thổi đi.

Một cái trải qua sau đó hóa thành dòng suối nhỏ, hướng Lưu nha bên kia cởi.

Lúc này, Yins cùng còn lại hai cái Tử Thần thủ lĩnh tất cả đều động, hướng về kia khó hắc sắc thi dầu ném ra kỹ năng, thế nhưng hoàn toàn tạo thành thương tổn, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn đồng loại của bọn hắn bị thi dầu kéo đi.

"Khai quái!"

Làm Lưu Dụ động thủ phía sau, còn lại Hoa Hạ người chơi cũng trực tiếp tìm tới riêng mình Tử Thần thủ lĩnh.

Tám cái hồng trù trực tiếp quấn chặt lấy một người trong đó, mà nhất đao nhất kiếm, cũng ở đây quái vật bên người đồng thời xuất hiện, tản ra hắc sắc ma khí tạo thành thương tổn.

"Đội hai, xông!"

Tôn Quảng thanh âm nhắc nhở vang lên, chỉ thấy hắn mang theo 50 người tiểu đội, trong nháy mắt hướng cuối cùng Tử Thần thủ lĩnh phóng đi. Nhưng cầm đầu cũng là trương kim, mây thiết chùy đập xuống, rắc một tiếng, chỉ thấy cái kia Tử Thần thủ lĩnh dùng để ngăn trở binh khí, trong nháy mắt vỡ vụn. Sau đó thành viên khác trong nháy mắt rất nhanh xuất kiếm, trong chốc lát, liền nhìn thấy trong đội ngũ rất nhiều người chơi đột nhiên điên cuồng lên, nhãn thần thông hồng, tiến nhập điên trạng thái.

Từng nhánh hắc sắc tên, từ đằng xa trợ giúp lấy mọi người. Trong nháy mắt ngăn chặn cái này vị cuối cùng Tử Thần thủ lĩnh.

Aria chứng kiến cái này cực kỳ nhanh chóng một màn phía sau, không khỏi thở dài Hoa Hạ khu cường đại, sau đó triệu hồi ra chính mìnhBOSS tiểu đội, trong nháy mắt hướng về Yins phóng đi. /

"Maël, Bạch Cốt quấn quanh!"

Aria kêu một tiếng, lướt qua hai cái chiến trường, thi triển ra Vong Linh Phủ Xung hướng về Yins trong nháy mắt lướt đi. Một viên thật nhỏ hỏa cầu hiện lên Yins trước mặt, sau đó đột nhiên nổ bắn ra ra, hướng về Aria phóng đi.

Phù hộ! Một tầng kim quang bao trùm ở Aria trên người.

Cưỡi Vong Linh bạch mã, Aria trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ lại Yins ma pháp, không ngừng về phía trước phóng đi.

"Vong Linh ao đầm!"

Yins vung lên tế tự quyền trượng, không hề kinh hoảng nói, chỉ thấy làm Aria cũng nhanh tiếp cận lúc, phía trước một vòng thổ địa đột nhiên bắt đầu thay đổi mềm mại. Giống như là giẫm lên một cái sẽ bị sa vào một dạng.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch cốt thủ trảo từ dưới nền đất xuất hiện, trong nháy mắt bắt lại Yins, làm cho Vong Linh ao đầm đình chỉ phóng thích!

Nguyên lai là Maer Bạch Cốt quấn quanh, kỹ năng này quý tộc pháp sư cùng Yins là không có có.

Aria Vong Linh Phủ Xung mang theo lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đánh vào Rose trên người, vị này Seaver Đại Tế Ti không khỏi rút lui mấy bước.

Cùng lúc đó, chỉ thấy phía sau lần thứ hai truyền đến ba bóng người, quý tộc thủ lĩnh cùng quý tộc người đi theo hầu còn có quyền trượng xác ướp đến rồi. Chúng nó cũng cũng trong lúc đó khởi xướng tiến công.

Nhất là quý tộc thủ lĩnh, nó mỗi một lần va chạm, cũng làm cho Yins vô cùng khó chịu.

Đều là Bạch NgânBOSS, Yins mặc dù so sánh lại nó lợi hại, nhưng lúc này, Yins lại không cách nào phản kích, bởi vì địch nhân nhiều lắm, mà Tử Thần thủ lĩnh, cũng bị Hoa Hạ các người chơi cho phân ra.

Đột nhiên lớn chừng quả đấm lục sắc hỏa cầu, đột ngột xuất hiện ở Yins bên người nổ lên, nguyên lai là quý tộc pháp sư cũng động thủ, lúc này vị này bộ xương khô miệng há ra hợp lại, phát sinh cạc cạc thanh âm. Dường như khiêu khích giống nhau

Nhưng vào lúc này, một cỗ uy áp đột ngột Kim Tự Tháp bên trên truyền đến, Pepi pha-ra-ông chính diện lộ lộ vẻ giận dữ nhìn chằm chằm Yins cái phương hướng này. Nhìn thấy một đám triệu hoán vật phía sau cả giận nói:

"Ta đã từng con dân, vì sao phải trợ giúp người phản loạn?"

Chấn nhiếp ngôn ngữ từ pha-ra-ông trong miệng truyền ra phía sau, Aria nhìn thấy chính mình triệu hoán vật đột nhiên bất động. Cái này cái quái gì vậy lúng túng, lẽ nào lúc này các ngươi còn muốn làm phản?

Có ở ngũ nháy mắt thời gian qua đi, quý tộc pháp sư lần thứ hai ném ra một cái linh Hồn Hỏa cầu ở Yins bên người nổ tung.

Mà ở cách đó không xa đột nhiên vang lên tiếng kêu sợ hãi: "Lưu đại ca, để cho ta ở chém mấy đao. Tu bổ điểm thương tổn, bằng không kinh nghiệm quá ít!"

"Ngươi đem nó chém chết trời tối rồi!"

"A a a! Chị dâu, đừng động thủ, xem ta Hóa Ý Ma Đao quyết "

"A a a a, lưu ca, đừng tại động thủ, ta tới tu bổ một đao cuối cùng chi ".