Chương 159: Thật nhiều trang bị

Chương 159: Thật nhiều trang bị

"Ah, ngươi đánh chết Bạch Ngân Vong Linh HệBOSS_ Tử Thần thủ lĩnh) điểm kinh nghiệm + 5 vạn,_, xuyên quốc gia thưởng cho, điểm kinh nghiệm + 1. 5 vạn. "

Làm trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở phía sau, Phạm Khải không khỏi vỡ. Chỉ Bạch NgânBOSS kém, không nhiều lắm cho 15 vạn kinh nghiệm, nhưng mình chỉ lấy một phần ba, những thứ khác trên cơ bản đều bị Lưu hiểu ăn đi, may mà là có xuyên quốc gia thưởng cho, bằng không cái này một lớp tam đại!

Hai cái Bạch Ngân cái rương cùng ba cái Thanh Đồng cái rương xuất hiện ở Tử Thần thủ lĩnh bên cạnh, trên đất hắc sắc thi dầu đang dần dần thu nạp, sau đó hóa thành một vị Thiên Kiều yêu mị thiếu phụ, tựa ở Lưu Trì phía sau.

"Ta hiện tại mở rương, hay là chờ Ai Cập bên kia giết hếtBOSS phía sau đang nói?"

Nhìn mấy cái tuôn ra tới cái rương, phong phạm thần không khỏi tâm tắc, chơi game thống khổ nhất không ai bằng cái rương ở trước người, lại không thể mở.

"Chờ bọn hắn đánh được rồi, Lâm Phi Vân bên kia "Bốn mươi mốt linh" nhanh!"

Lưu Trì nhìn còn lại ba cái chiến trường rồi nói ra, lúc này, chỉ thấy Chu Hiểu Hiểu đi đường vòng Tử Thần thủ lãnh phía sau, một bài hung hăng hướng phía cái cổ thời khắc này đi. Mà Lâm Phi Vân Thanh Diện Ma Hổ, cũng chấn động kêu nhào tới táp tới. Mà Lâm Phi Vân bản thân trong tay Tàn Ma phảng chế đao lại phát sinh nhỏ nhẹ thất thải quang

"Hóa Ý Ma Đao pháp. "

Một vòng thất thải đao mang ở giữa không trung huyễn hóa ra liền sái, hướng về Tử Thần thủ lĩnh khuếch tán ra, ở đụng trong nháy mắt, liền nhìn thấy Tử Thần thủ lĩnh liên quan cánh tay chỗ đều bị đao mang cho tước mất.

"Ah, ngươi đã đánh chết Tử Thần thủ lĩnh. . ."

Làm đề thăng tiếng vang lên phía sau, Diệp Thu đám người ba người đồng thời thở ra một hơi. Ở Tô Đức thành phố giết Bạch NgânBOSS cũng tốt mấy lần, hiện tại đối với bọn hắn mà nói, đẳng cấp này quái vật đã không tính là, trắc trở.

Nhìn dưới đao Tử Thần thủ lĩnh, Lâm Phi Vân không khỏi thầm than một tiếng, lúc đó đường dành riêng cho người đi bộ vá thi giả, là bao nhiêu phục dụng giết chết. Nếu như đổi thành vật này xuất hiện ở Hoa Hạ, khi đó mọi người khả năng không chịu nổi a !!

"Vận khí không tốt, chỉ bạo một cái Bạch Ngân cái rương, bất quá có 3 cái Thanh Đồng cái rương. "

Chu Hiểu Hiểu than thở nói, Hoa Hạ khu không trách a, hiện ở trên người nàng trang bị muốn càng Tân Đô không có địa phương.

"Đến khi Aria bên kia kết thúc ở mở, chúng ta xem trước lấy a !!"

Diệp Thu nhìn một cái sớm đã giải quyết xongBOSS  Lưu Trì phía sau, cũng biết ý nghĩ của mọi người. Đồ chơi này thuộc về cứng nhắc quy định, thật đúng là không thật nhiều nói.

Linh tinh bể tiếng nổ mạnh thỉnh thoảng vang lên, khác ba chỗ trên chiến trường, Tôn Quảng hóa thành hai người, không ngừng giương cung, hướng về phía Tử Thần thủ lĩnh tạo thành duy trì liên tục thương tổn.

U Hồn tiếp xúc Linh Mã làm Hoa Hạ thanh thứ nhất trác việt vũ khí, tự nhiên có sự lợi hại của nó chỗ, lúc này Tử Thần thủ lĩnh chu vi, từng cổ một U Hồn không ngừng kêu thảm, làm cho Tử Thần thủ lĩnh dưới bàn chân tinh trận ảm đạm rất nhiều.

"Xem ma pháp của ta!"

Trương kim tiếng rống to ở trên chiến trường vang lên, tại hắn nhảy lên trong nháy mắt, một búa nện ở Tử Thần thủ lĩnh trên người, khu vực này sản sinh hỏa quang, như có nham tương bộc phát ra giống nhau.

Đánh hơn một tháng thiết, trương kim cũng coi như thu hoạch rất tốt,... ít nhất ... Truyền thừa từ Triệu Các lão đốt ma Chùy Pháp cũng cho hắn học được.

Chu vi Hoa Hạ tập đoàn tài chính các người chơi, thỉnh thoảng tiến nhập điên trạng thái, từ trương kim chế tạo ra hoàn mỹ phẩm chất điên Ma Kiếm phía sau, cái hiệu quả này thật tình không sai. Chính là di chứng dường như có điểm lợi hại.

"Ai, ngươi đã đánh chết Tử Thần thủ lĩnh. . .

Cũng không lâu lắm, Hoa Hạ bế bên này cũng đã kết thúc chiến đấu. Tuôn ra hai cái Bạch Ngân cái rương cùng hai cái Thanh Đồng cái rương, đồng dạng không có mở.

Hiện tại toàn bộ chiến trường liền lưu lại vi phương, còn tại ở Yins chiến đấu.

Một đám Hoa Hạ người chơi lần thứ hai tụ tập lại, nhìn về phía Aria chiến đấu.

"Aria thực sự lợi hại,BOSS trên cơ bản toàn bộ nhờ một mình hắn kiềm chế. "

"Chủ yếu vẫn là hắnBOSS đội ngũ a !. Nói nếu như hắn ở đến cái Hoàng KimBOS/S, phỏng chừng ở Hoa Hạ khu không ai đánh thắng được. "

"Tên pháp sư kia dường như cũng không tệ, ma pháp này đến chúng ta Hoa Hạ, ngành kiến trúc thành thật dùng!

Làm trong đầu vang lên Yins tử vong thanh âm nhắc nhở phía sau, Aria không khỏi thở ra một hơi, nhìn cái tuôn ra tới Bạch Ngân cái rương, đột nhiên cảm giác được phía sau không lịch sự lạnh cả người.

Khi hắn quay đầu phía sau mới phát hiện, bất tri bất giác, Hoa Hạ người chơi đã sớm hoàn thành nhiệm vụ.

"Mở rương! Mở rương!"

Hoa Hạ phương đột nhiên dùng Ai Cập ngữ hét lớn, làm cho Aria cảm giác được buồn cười. Bất quá Aria ở phái người để cho kiên trì đợi phía sau, vẫn là có ý định trước mở Yins tuôn ra tới trang bị.

"Vũ khí: Tế tự chi trượng "

"Cường độ công kích: Cao "

"Kiên cố độ: 300/ 300 "

"Đặc thù cường hóa: Cường hóa Vong Linh Hệ kỹ năng "

"Đặc thù cường hóa: Vong Linh thần phù hộ (tăng cường phòng ngự) "

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Trông thấy cái chuôi này Ma Trượng thuộc tính, Aria không khỏi cảm thán một tiếng cực phẩm, sau đó trực tiếp ném cho Maer 0. LLLLLL cái chuôi này vũ khí còn mang theo Vong Linh thần phù hộ cái này kỹ năng.  quay đầu có thể tăng mạnh của chính mìnhBOSS quân đoàn.

"Sách kỹ năng: Linh Hồn chậm chạp "

"Giới thiệu: Làm cho địch quân rơi vào tinh thần trì độn. "

Khai ra bản này kỹ năng phía sau, Aria lại không khỏi cảm thán. Maer cái này nhất chân kiếm bộn rồi, cái này nhưng là 40 cấp trước, Ai Cập trong vùng thích hợp nhất chậm chạp kỹ năng. Nếu như ở phối hợp lên trên Vong Linh ao đầm, Aria cảm thấy có thể lập tức vây khốn của chính mình quý tộc thủ lĩnh.

"Sách kỹ năng: Vong Linh trị liệu "

"Tiếp thu: Có thể trị liệu Vong Linh thương thế. "

Aria biểu thị bất đắc dĩ, ba cái Bạch Ngân cái rương lái ra, đều là Maer dùng đồ đạc, hơn nữa hàng này càng ngày càng thiên hướng công kích cùng trị liệu tống hợp thể, ngoại trừ không có triệu hoán kỹ năng bên ngoài, bây giờ Maer cũng không phải dễ trêu.

"Aria, thanks!"

Thu được mấy thứ này phía sau, Maer cười cùng một 200 cân Đại mập mạp. Thanh Đồng cái rương a, Lý Á giao cho Peggy trực tiếp đi mở, hồi đầu lại lái ra Maer trang bị, phỏng chừng sẽ bị đánh.

"Adidas á, mau tới mở rương của ta!"

Lúc này, Lý Đại Ninh trước chào hỏi Aria đi tới Diệp Thu bên này: Aria đến không có chối từ, đứng ở Diệp Phong bên người, người xem mở rương quá trình.

"Vũ khí: Diệu Dương hỏa cung "

"Cường độ công kích; cực cao "

"Kiên cố độ: 500/ 500 "

"4. 2 đặc thù cường hóa: Quang huy tiễn, mỗi nhất kích mang vào hỏa diễm đâm đốt "

"Đặc thù cường hóa: Diệu Dương một kích, hấp thu ánh mặt trời, súc lực cung tiễn "

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Một bả hoàn mỹ trang bị, làm cho Aria có điểm nhức đầu, đồ chơi này làm sao chia? Giá trị dường như quá cao a.

"Aria, các ngươi có muốn hay không? Thanh này trực tiếp chiết hiện bán a ! coi làm 5.000 năm, tồn tiền như thế nào? Hoặc là chúng ta cho ngươi 2.500 sinh tồn, hoặc là ngươi cho chúng ta. "

Diệp Thu trực tiếp tùy tiện cẩu thả nói, làm cho Aria biểu thị có điểm bất đắc dĩ, trên người mình dường như không có như vậy sinh tồn tiền a!

"Các vị, cái này đợi lát nữa lại xử lý a !. Trước cấp cho quốc gia chúng ta Selich được không, hắn hiện tại chỉ lấy hoàn mỹ vũ khí. "

Nghe lời này, Diệp Thu dựng thẳng lên ngón tay, biểu thị không thành vấn đề..