Chương 160: Bằng không triệu hoán card cho ngươi?

Chương 160: Bằng không triệu hoán card cho ngươi?

Diệp Thu bên này tuôn ra tới trang bị cũng không tệ, không quá phận xứng quyền lợi làm cho Aria cảm giác được đau đầu. Ai Cập cùng Hoa Hạ cao tầng chế định hiệp ước, cũng không có ai chiếm tiện nghi ai.

Bởi vì có một cái hợp tác điều khoản quy định, nếu như trang bị giá trị quá lớn, như vậy cần cho bên kia bồi thường, ở Aria xem ra, cái chuôi này Diệu Dương hỏa mình, cũng là hiếm có tốt đồ đạc. Tất cạnh hoàn mỹ trang bị, toàn bộ Ai Cập khu cũng không có vài món, đại bộ phận còn trên người mình.

Cùng Maer còn có Moritoa nói một tiếng, Aria dự định vẫn là đem những thứ này cãi cọ sự tình giao cho cái này hai hàng đi làm, dựa lưng vào tập đoàn, khẳng định có người biết bày mưu tính kế, làm cho hai phe đều thoả mãn kế tiếp, Aria đi tới Tôn Quảng khu vực, Hoa Hạ tập đoàn tài chính tinh anh tiểu đội tất cả đều đứng ở một bên, biếng nhác lẫn nhau nói chuyện phiếm. Làm tiếp cận Tôn Quảng phía sau, Aria mới nhìn thấy người này cung trong tay, chắc là trác việt phẩm chất, loại này phẩm chất, Ai Cập khu giống nhau cũng không có.

Tôn Quảng bên này tuôn ra 3 cái Bạch Ngân cái rương, nói chuyện với nhau một phen phía sau, Aria liền tiến lên mở ra đệ một cái cặp, nhìn thấy một tấm giấy dai thả bên trong phía sau, Aria biểu thị thực sự tâm mệt.

"Sách kỹ năng: Thể lực thôn phệ "

"Giới thiệu: Có thể thu lấy xung quanh sinh vật thể lực "

Tử Thần thị vệ chính là cái kia kèm theo kỹ năng, có thể hấp thụ đối thủ thể lực. Người khác không biết chỉ đông 109 tây giá trị, thế nhưng Aria tâm lý rất rõ ràng. Nếu như đem cái này kỹ năng có một chútLV 20. .  như vậy chúc mừng ngươi, chỉ cần trang bị đẳng cấp không kém, lấy một địch ắt không là mộng, ngươi không chết mọi người, cũng có thể mệt ngã đối phương.

"Hoa Hạ các bằng hữu, cái này kỹ năng chúng ta yêu cầu sử dụng một lần ưu tiên lựa chọn sử dụng quyền. "

Nghe lời này, Tôn Quảng gật đầu, mặt trên hợp tác phương án, mọi người đều biết, Ai Cập một phe này cũng chỉ có thể dùng 3 lần, xem ra đồ chơi này giá trị rất lớn.

"Được chưa, đến lúc đó quy ra tiền cho sinh tồn tiền a !!"

Aria gật đầu, sau đó đem cái này kỹ năng thư thu, hiện tại tạm thời chưa dùng tới, thế nhưng Aria đáy lòng dự định chính mình học, 20 cấp điểm kỹ năng, Aria hao tổn bắt đầu. Thế nhưng chính phủ bên kia, dường như không tốt lắm giao cho.

Lần thứ hai mở ra cái thứ hai Bạch Ngân cái rương, nhất kiện Hắc Kim hai màu tương giao áo giáp, đang đặt ở bên ngoài

"Đồ phòng ngự: Tử Thần chiến khải "

"Phòng ngự cường độ: Cực cao "

"Kiên cố độ: 5.000/ 5.000 "

"Đặc thù cường hóa: Chống đỡ Vong Linh thương tổn "

"Đặc thù cường hóa: Tử Thần phù hộ (chống đỡ vi lượng thương tổn)

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Aria quả thực không biết nên làm gì bây giờ, item này ở Abidos nhưng là cực phẩm, đơn giản mà nói chính là chống đỡ đơn thuộc tính + toàn thuộc tính tổn thương y phục. Không có hoa bên trong sặc sỡ kỹ năng, nhưng một chữ thực dụng.

"Thứ này thật tốt, nhưng chúng ta không cần. Không có hai vạn sinh tồn đánh giá giá trị, vậy không khả năng đưa cho ngươi hắc!"

Tôn Quảng đánh Thái Cực nói. Hoàn mỹ trang bị Hoa Hạ không thiếu, hơn nữa cái kia hai cái thuộc tính cũng thật là không tệ. Thế nhưng này y phục phóng tới Hoa Hạ khu suy yếu hơn phân nửa, còn không bằng giá cao bán!

"Đi, cái kia sau khi rời khỏi đây chúng ta tiền trả. "

Aria không có quá nhiều chối từ, trực tiếp đem trên người Vong Linh Kỵ Sĩ chi giáp cho thay đổi xuống tới, giao cho Moritoa, này y phục, hiện giai đoạn phi thường thích hợp Aria. Có nó, ở thăng 3 cấp, Aria có lòng tin đều có thể đơn sát cái Bạch NgânBOSS

Tiếp tục mở ra người thứ ba rương một cái hiện lên hôi vụ sáu cạnh hình điếu trụy trưng bày ở trong đó.

"Vật phẩm trang sức, thủ lĩnh điếu trụy "

"Phòng ngự cường độ: Cao "

"Kiên cố độ: 200/ 200 "

"Đặc thù cường hóa: Thể lực thu lấy, lúc công kích có thấp tỷ lệ gây ra Tử Thần thủ lĩnh công kích, hấp thụ người bị hại thể lực "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Nhìn thấy đồ chơi này, Aria không có cảm giác gì, nhưng Tôn Quảng lại hai mắt tỏa sáng, có chứa bị động cường hóa hạng liên phi thường thích hợp hắn.

Tôn Quảng gần nhất đang nghiên cứu bị động tổn thương điệp gia vấn đề, một cái viễn trình người chơi dựa vào bìnhA thương tổn không lớn, thế nhưng nếu có trang bị bị động thuộc tính, mũi tên kia đi ra ngoài cũng rất khách quan. Đáng tiếc, loại này đặc thù cường hóa, ngoại trừ vũ khí tương đối nhiều bên ngoài, còn lại trang bị cũng không thấy đến vài món.

"Giây chuyền này ta muốn! Hi hữu trang bị, quy ra tiền 5.000 sinh tồn!"

Tôn Quảng cái này vừa mở miệng, Aria thoáng ngẫm lại, cũng không có quá mức quấn quýt. Giá tiền này cực kỳ công đạo, Ai Cập khu cũng không có mấy người có thể phát huy ra thứ hiệu quả này. Tôn Quảng cầm đi thì lấy đi a ! dù sao mới vừa Tử Thần chiến khải đã nhặt được đại tiện nghi.

Cuối cùng một cái địa phương, chính là Lưu Dụ chỗ ở vị trí. Làm Aria tiếp cận phía sau, liền nhìn thấy Dương Mẫn Bình ở Lưu Trì trên lưng, không ngừng biến ảo mặt quỷ nhìn Aria. Aria nhớ kỹ mấy lần trước trọng sinh, Lưu Trì nữ quỷ, vẫn đều là lạnh như băng.

"Mở rương a ! nhanh lên một chút kết thúc, ta còn muốn về nhà đâu!"

Lưu Trì nhìn thấy Aria đang ngẩn người, trầm thấp hô một câu.

Lúc này Lưu Dụ bên này chỉ tuôn ra hai cái Bạch Ngân cái rương, làm Aria mở ra cái thứ nhất phía sau, đỉnh đầu có chứa Ai Cập đặc sắc, nạm một viên bảo thạch trang nghiêm mào đầu, đang trưng bày ở trong đó.

"Đồ phòng ngự: Hộ vệ mào đầu "

"Phòng ngự cường độ: Cao "

"Kiên cố độ: 500/ 520 "

"Đặc thù cường hóa: Chống đỡ chút ít Tinh Thần công kích "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Nhìn thấy thuộc tính này, Aria hai mắt tỏa sáng, chống đỡ Tinh Thần công kích, đây chính là tốt trang bị. Giống như Vong Linh Pháp Sư Linh Hồn chậm chạp, linh Hồn Hỏa cầu, đều sẽ đối với tinh thần tạo thành thương tổn, cái này mào đầu tác dụng liền lớn.

"Lưu, ta muốn!"

Nhưng vào lúc này, liền nhìn thấy Dương Mẫn Bình đột nhiên bay ra, sau đó từ Aria trong tay trực tiếp đem mào đầu cho đoạt, sau đó mang ở trên đầu mình, lại chạy về Lưu hiểu bên người.

Aria

Lưu Trì. . .

"Cái kia, ngươi tiếp tục lái 473 cái rương a ! quay đầu ta gãy cái giá cả cho ngươi?"

Nghe Lưu Dụ lời nói phía sau, Aria biểu thị tâm mệt, cũng đã thành thói quen. Làm vị thứ nhất người chơi bầu bạn, dương thư bình vẫn là tồn tại đặc thù, với qua kỳ lạ sự tình Aria cũng không muốn nói ra, hiện tại đoạt cái trang bị coi như.

Mở ra cuối cùng một cái Bạch Ngân cái rương, một tấm hiện lên hôi vụ tạp phiến đang trưng bày ở trong đó.

"Vũ khí: Tử Thần thủ lãnh triệu hoán card!"

"Cường độ công kích; cao "

"Kiên cố độ: 300/ 300 "

"Đặc thù cường hóa: Triệu hoán Tử Thần thủ lĩnh (thời gian cold-down: 24 giờ đồng hồ)(Tử Thần thủ lĩnh chiến đấu sau khi chết, phong ấn thẻ hủy hoại! )

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Được, Aria thực sự may mắn, cũng may trang bị cho Dương Mẫn Bình đoạt đi, nếu không mình có thể phải sử dụng quyền ưu tiên bắt tấm tạp phiến này.

"Lưu Trì, cái này ta bắt!"

Aria trực tiếp đem tạp phiến thu nói, hắn đã phát hiện Lưu sắc mặt bên trên cái kia nhức nhối bộ dạng

"Ta 1 vạn sinh tồn tiền. " Lưu Trì trong nháy mắt hô lớn!

Nghe lời này, Aria cảm thấy rất ngờ vực, sau đó rất rộng rãi đem tạp phiến đưa cho Lưu hiểu nói: "Vậy ta còn đổi về mào đầu, bằng không cái này triệu hoán card cho ngươi?"

Đang ở Aria dứt lời phía sau, một hồi khí tức âm hàn khuếch tán, Dương Mẫn Bình đột nhiên xuất hiện ở giữa hai người, hung tợn nhìn chằm chằm sáp cùng Aria..