Chương 161: Pha-ra-ông người chết chi luân

Chương 161: Pha-ra-ông người chết chi luân

Aria không khỏi chà lau mồ hôi trán của mình, hắn đã vừa mới cảm giác được Dương Mẫn Bình nổi lên sát tâm. Nhưng ở Aria xem ra, cái này không thể trách hắn a, ai bảo Lưu Trì tới hãm hại chính mình, ra một Bạch NgânBOSS triệu hoán card, còn muốn cùng tự cầm sinh tồn tiền. Nếu không phải mình chín lần. Trọng sinh, biết Dương Mẫn Bình không cho phép ngươi có những thứ khác triệu hoán vật, nói không chừng lúc này đây thật đúng là bị gài bẫy.

Màu đen thi dầu chảy xuôi ở hai người dưới bàn chân, mà Dương Mẫn Bình giẫm ở thi dầu bên trên, hung tợn nhìn chằm chằm Lưu Phong. Nếu như Lưu Dụ dám nói một cái "Thu" chữ, Aria không xác định sẽ phát sinh cái gì.

"Từ bỏ, tiền cũng không cần, ngươi lấy đi!"

Lưu Phong vội vàng hô, ngay vừa mới rồi, Lưu hiểu cảm giác chu vi băng lãnh, lại hình như trở lại lần đầu tiên cùng Dương Mẫn Bình tại ngoại bán cơm chiên điếm gặp mặt thời khắc. Khi đó, chỉ cần Dương Mẫn Bình động động tay, khả năng phía sau cố sự liền sẽ không phát sinh.

"Một rương xách tay, hai cái tủ quần áo, còn có đại bộ phận quỷ phiến. Bằng không ta sinh khí!" Dương Mẫn Bình lần thứ hai hóa thành hắc sắc thi dầu, quấn quanh ở Lưu hiểu trên cổ trầm thấp âm trầm uy hiếp nói.

"Thỏa, trở về thì mua!"

Lưu Trì trong nháy mắt đáp ứng, sau đó liền nhìn thấy Dương Mẫn Bình sắc mặt lộ ra nụ cười, thật cao hứng cầm cái kia đỉnh đầu quan nhìn tới nhìn lui.

Giờ khắc này, Lưu Trì cảm giác mình tới một chuyến Ai Cập lớn.

"Cái kia gì, sinh tồn tiền không muốn, mấy thứ này ngươi có thể giúp ta giải quyết a !?"

Ngẫm lại xuất huyết nhiều bộ dạng, Lưu Tuấn di còn khuôn mặt, u oán nhìn Aria, hàng này một câu nói, là có thể làm cho tiểu dương biến sắc mặt, quả nhiên là một nhân vật.

"Đợi lát nữa giết hết pha-ra-ông, ta làm cho Maël gọi người, mang ngươi trực tiếp đi Dubai a !! Ngươi bầu bạn coi trọng cái gì trực tiếp mua là được!"

Aria rất bình tĩnh trở lại đến, xa xỉ phẩm? Ngươi đi Dubai làm một vòng cơ bản đều có, hơn nữa chuyện này, những người đó khẳng định nguyện ý làm. Dù sao Lưu sáp thuộc về hiện giai đoạn cao ngoạn, nói không chừng có thể làm điểm làm đồ đạc tới.

Ân, đợi lát nữa làm cho Maer hoàn thành cái này nhiệm vụ được rồi, bọn họ Simon tập đoàn dường như có mấy toà trung tâm thương mại, đều là bán những thứ này.

Vừa nghĩ đến cái này, Aria đột nhiên cảm thấy tê cả da đầu, hắn dường như quên mất một việc. Bạch NgânBOSS toàn bộ giết hết, vì sao Pepi pha-ra-ông còn không có xuất thủ? Chính mình dĩ nhiên quên cái này một cái chuyện trọng yếu.

Làm Aria quay đầu sát na, liền nhìn thấy phương xa Pepi pha-ra-ông, tay cầm có chứa ba cái liên kim sắc pha-ra-ông quyền trượng, uy nghiêm ngưng mắt nhìn mọi người.

Nó vì sao còn không xuất thủ? Cái này cùng Aria nghĩ có điểm không quá giống nhau. Nhưng khi Aria về phía sau Kim Tự Tháp nhìn lại phía sau, ánh mắt trong nháy mắt đông lại một cái.

Kim Tự Tháp khoảng cách ngừng phát triển, chỉ còn mười mấy thước khoảng cách. Bây giờ đã không có nô lệ ở phía trên, từng cục tấn nặng đá lớn, tự hành hướng về phía trên hiện lên, đi lấp tu bổ những cái này còn thừa lại khu vực. Mà đỉnh khối kia tam giác hình mủi dùi hòn đá, càng là tản mát ra chói mắt ánh sáng màu vàng.

"Các vị, 10 phút sau, chuẩn bị công kích pha-ra-ông"!"

Aria trong nháy mắt kêu to thông báo nói. Kim Tự Tháp tuyệt đối không thể kiến thành, bằng không Abidos thành nhưng là phải xong đời.

"Di? Cái này Hoàng KimBOSS, cùng xuất thủ?"

"Chuyện lạ a, nó liền đứng ở phía trên xem chúng ta. "

"Pha-ra-ông đang đợi Kim Tự Tháp kiến thành, chúng ta không thể kéo dài được nữa!"

Làm Aria nhìn thấy pha-ra-ông cừu thị còn lại 2 thiên hậu, trong nháy mắt báo cho biết mọi người.

Hoàng Kim pha-ra-ôngBOSS【 Pepi pha-ra-ông 】

Đây là mọi người thu hoạch được tin tức, cho đến giờ phút này, Ai Cập mọi người vô cùng khẩn trương. Có thể Hoa Hạ các người chơi, lại tràn đầy phấn khởi quan sát cái này Hoàng KimBOSS.

Chỉ cần không giống Triệu Các lão cái loại này biến thái cấp Hoàng KimBOSS, tại chỗ người chơi cảm thấy cũng còn là có thể làm được.

"Ta đi trước thử xem!"

Lúc này, chỉ thấy Phạm Khải An Nhiên đứng ra hô, sau đó liền đạp chân xuống, hướng về hồn da pha-ra-ông chạy đi. Hoàng toàn bộBOSS? Phạm Khải biểu thị đã đánh qua nhiều lần, sớm đã có kinh nghiệm.

Một bả Ma Đao bị Phạm Khải nắm trong tay, đã biết đem Tàn Ma phảng chế đao còn không có tiến hóa thành trác việt trang bị. Chỉ khảm nạm ba viên nhất cấp tiến hóa bảo thạch, còn đều là hoàn thành Dương Xá Chu nhiệm vụ cho. Ngược lại làm mạnh mẽ khải biết Lâm Phi Vân đều đem bảo thạch đập đầy phía sau, biểu thị đại lão chính là đại lão.

"Hóa Ý Ma Đao Quyết "

Dài chừng 1 mét hắc sắc đao mang, từ tàn am phảng chế đao trên thân đao ngưng ra, sau đó hướng về pha-ra-ông mặc đi. Đang chạy đến nửa khoảng cách phía sau, còn có ba đạo thải quang, từ hắc sắc bên trong nổi lên, uy lực có thể tưởng tượng được.

Khi này một đạo đao mang cũng nhanh tiếp cận Pepi phía sau, vị này pha-ra-ông rốt cục bắt đầu động.

"Người phản loạn, ngươi là không cách nào đánh bại Amun chi tử. "

"Người chết chi luân "

Thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ thấy Pepi pha-ra-ông cầm dùng hắn pha-ra-ông quyền trượng, trực tiếp để ngang trước người mình. Mà Phạm Khải đao mang kia ở va chạm vào chuôi này quyền trượng phía sau, đỗ quả nhiên ba cái kim sắc liền rung động kịch liệt, một đạo rung động Bạch Kim sắc quyền trượng hiện lên. Làm đao mang cùng liền du đụng vào phía sau trong nháy mắt tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Phạm Khải âm thầm chắt lưỡi, cái này pha-ra-ông khẳng định không thể so sư phó của mình cầu thiên quá kém, thật sự có khả năng tiếp cận Triệu Các lão, bằng không làm sao nhẹ nhõm như vậy.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cảm giác nguy cơ đột nhiên từ bầu trời truyền đến.

"Phạm Khải, chạy!" Phía sau đột nhiên vang lên Lưu Trì tiếng la.

"Ma Ảnh Bộ!"

Phạm Khải trong nháy mắt liền thi triển Kiều Thiên Huyền giáo cho thân pháp của mình, hóa thành một đạo nhàn nhạt hắc ảnh, hướng về bên cạnh bắn tới.

Tạp lạp tạp lạp thanh âm ở giữa không trung vang lên, chỉ thấy từ đại lượng Bạch Cốt hóa thành sắc bén bánh xe ở trên không rất nhanh chuyển động. Khí thế kia, Phạm Khải đánh giá cùng với chính mình đụng tới sẽ ngủm.

Người chết chi luân từ không trung chậm rãi đè xuống, càng tiếp cận phía dưới, bão cát liền treo càng lớn. Bên trong Bạch Cốt chuyển động tốc độ ở không ngừng đề cao.

Phịch một tiếng, làm Pepi pha-ra-ông thi triển ra người chết chi luân cùng mặt đất đụng vào phía sau, trong nháy mắt cát bay đá chạy. Từng cục thật nhỏ cục đá bắn tung toé đến Phạm Khải trên người, cái kia đều là do người chết chi luân tiên bắn ra.

"Con bà nó! cái này có điểm mạnh mẽ a, cái này kỹ năng người nào đụng người đó chết. So với Triệu Các 【 lý tiền Triệu 】 lão cây búa còn lợi hại hơn a !?"

Phạm Khải không khỏi chạy về người chơi trong đội ngũ hô, nhìn phía trước sấp sỉ 20 thước vẩy ra phạm vi, nếu không phải mình tốc độ nhanh, nói không chừng trực tiếp cúp!

"Cái này thật có điểm mạnh mẽ!"

Nhìn thấy một màn này, Chu Hiểu Hiểu cũng không khỏi cảm thán nói. Mà những người khác cũng giống như thế khắc.

Aria lúc này cũng không khỏi nhíu mày, cái này Pepi pha-ra-ông lực lượng, so với Thutmosis lại làm sao sống? Chính mình trọng sinh kinh nghiệm vào giờ khắc này dường như không có giá trị tham khảo.

Cái này người chết chi luân kỹ năng, liền hắn cũng chưa từng thấy qua.

"Chạy nhanh tập hợp dưới, trước thăm dò dưới cái nàyBOSS đến cùng có mấy người kỹ năng, không có học viên _ pháp cũng không cần gia nhập!"

Lúc này, chỉ thấy Tôn Quảng đứng ra nói, mà Diệp Thu cũng vào giờ khắc này hiểu được.

"Hiểu Hiểu, ngươi theo ta ba tổ. "

"Lâm Phi Vân, ngươi và Aria cùng nhau a ! hai người các ngươi đều có tọa kỵ..