Chương 162: Bạch Cốt Chú Vũ

Chương 162: Bạch Cốt Chú Vũ

Người chết chi luân cho mọi người mang đến uy hiếp to lớn, lúc này tất cả mọi người vẫn là cẩn thận là hơn. Tôn Quảng đề nghị hiện giai đoạn vẫn tương đối thích hợp, vài cái chạy nhanh, đi hấp dẫn pha-ra-ông công kích, coi như ở nguy hiểm, cũng đều có thể giữ được tánh mạng.

"Chúng ta tới trước!" Thanh lượng giọng nữ tại chiến trường bên trong vang lên, một đạo hồng ảnh giẫm ở bên cạnh trên hòn đá, hướng về Pepi pháp giả phóng đi. Là Chu Hiểu Hiểu.

Tám cái hồng trù từ sau lưng nàng trong nháy mắt thoát ra, về phía trước cực nhanh đi. Lúc này đây, làm Pepi pha-ra-ông giơ lên quyền trượng phía sau, hồng trù giống như rắn độc, quấn quanh ở trên cánh tay của nó.

"Trấn Ma Tuyệt Kiếm!"

Ba đạo kiếm ảnh ở giữa không trung kéo thành thẳng tắp, sau đó hội tụ đến một điểm, lóe ra quang mang chói mắt. Diệp Thu theo thật sát Chu Hiểu Hiểu phía sau, phát sinh chính mình công kích. Giờ khắc này thương tổn, dẫn tới Pepi pha-ra-ông cũng nhìn sang.

"Ta lấy pha-ra-ông tên, triệu hoán khiên tường!"

Trang nghiêm thanh âm cấp tốc vang lên, lúc này mọi người kinh ngạc phát hiện, phía sau Kim Tự Tháp đột nhiên bay ra nặng một tấn đá lớn, một tiếng trống vang lên, trực tiếp rơi xuống Pepi pha-ra-ông trước người, ngăn cản rơi Diệp Thu công kích. Liền mang Chu Hiểu Hiểu hồng trù, cũng bị đặt ở trên mặt đất.

Aria

Đánh chết cũng không nghĩ đến, coi như Kim Tự Tháp không có kiến thành, Pepi pha-ra-ông dĩ nhiên cũng vẫn có thể sử dụng cổ lực lượng này. Cái kia một khối 790 đá lớn, người ở chỗ này rất khó đánh vỡ.

"Trở về!"

Chu Hiểu Hiểu thanh âm vang lên, chỉ thấy nàng một tay mang theo hồng trù, sau đó lôi kéo. Trong nháy mắt liền nhìn thấy khối kia tấn nặng đá lớn đột nhiên trở mình tử.

Phương xa Ai Cập mọi người mục trừng khẩu ngốc, đặc biệt Peggy, đây là nữ nhân sao? Kéo cái bố, là có thể hất bay loại này hòn đá?

"Đừng xem, cùng tiến lên!"

Phạm Khải một lần nữa trở lại trên chiến trường, lần thứ hai thi triển đao pháp hướng về Pepi pha-ra-ông chém tới. Mà thu hồi hồng trù Chu Hiểu Hiểu, lại đứng thẳng bất động. Giơ lên nàng ấy tinh tế ngón tay, hướng về Pepi pha-ra-ông một điểm

Một bó hắc quang từ nàng đầu ngón tay đồng thời xuất hiện, lại ngọn rõ ràng là Pepi pha-ra-ông mắt. Là thiên ma xem thiên Ma Chỉ, Chu Hiểu Hiểu rõ ràng đã học được tinh túy.

"Ba Tinh Bạo châu "

Ba đạo hắc sắc tên từ phương xa bất ngờ đánh tới, đi theo thiên Ma Chỉ phía sau, tên bên trên theo ba con trong suốt hồn, không ngừng kinh uống thét lên, đúng vậy Hồn Linh cung đặc thù cường hóa. Nhưng càng khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, ngoài ra còn có cái cẩu đầu người, đi theo U Hồn phía sau, giơ cao quyền trượng, muốn hướng về phía mục tiêu hung hăng đập xuống.

Nhìn thấy chính mình công kích trực tiếp gây ra thủ lĩnh điếu trụy bị động, Tôn Quảng không phải 【batc】 từ gật đầu, cùng mình nghĩ không sai biệt lắm, nếu như bị động công kích trang bị ở nhiều một chút, cái kia thương tổn của chính mình nhất định sẽ càng thêm khách quan.

Tiểu bộ phân nhân công kích về phía lấy Pepi pha-ra-ông mặt đi, nó cũng dường như cảm giác được nguy cơ, trực tiếp huy động pha-ra-ông quyền trượng, nghiêm túc nói: "Khiên tường "

Năm khối thạch lần thứ hai từ Kim Tự Tháp bên trên bay ra, ngăn trở ở Pepi pha-ra-ông trước người, rầm rầm rầm rất nhỏ tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên. Tất cả mọi người công kích đều không thể đối pháp lão tạo thành thương tổn.

"Con bà nó! làm sao đánh? Hàng này sau lưng Kim Tự Tháp,... ít nhất ... Mấy ngàn khối đá lớn a !! Một phần vạn nó đem mình vây quanh, chúng ta đây cũng không cần đánh!"

Đứng ở đội ngũ hậu phương trương kim không khỏi trực tiếp mở miệng nói, người chung quanh không phải không thừa nhận hắn nói có đạo lý

Duy thấy pha-ra-ông thủ đoạn phòng ngự phía sau, Chu Hiểu Hiểu cùng với Phạm Khải đám người lần thứ hai lui trở về trong đội ngũ. Đây hoàn toàn không đánh nổi a!

Nhưng Aria cũng không kinh nhíu mày, hắn dường như phát hiện cái gì. Mỗi khi pha-ra-ông triệu hoán kim tự tháp đá lớn phía sau, kim tự tháp kiến trúc tốc độ trong nháy mắt đình chỉ. Những cái này lúc đầu hướng về trên cao thổi đi đá lớn, đều chậm rãi đứng ở cái kia.

"Hoa Hạ các bằng hữu, tiếp tục bên trên. Pha-ra-ông triệu hoán đá lớn, Kim Tự Tháp biết đình chỉ kiến tạo!

Aria trong nháy mắt thông báo đến mọi người, điều này làm cho Hoa Hạ các người chơi không khỏi tò mò. Nói như vậy, cái kia mọi người tiếp tục tiến công không được sao? Vốn chính là ngăn cản kim tự tháp kiến tạo.

"Cũng đừng nhìn, tất cả đều lên đi, chú ý pha-ra-ông mới vừa cái kỹ năng đó!"

Lâm Phi Vân ở trên chiến trường lần đầu tiên phát sinh thanh âm của mình, đám người kia vào tiến thối lui phiền không phải

Cỡi Thanh Diện Ma Hổ, Lâm Phi Vân cầm trong tay Tàn Ma phảng chế đao, cái thứ nhất vọt tới trước. Pha-ra-ông trước người đá lớn còn không có trở về Kim Tự Tháp bên trong, nhưng Thanh Diện Ma Hổ lại tựa hồ như không để bụng, trực tiếp từ bầu trời nhảy đi qua.

"Hóa Ý Ma Đao quyết!"

Thất thải đao mang tùng Lâm Phi Vân trong tay Ma Đao xuất hiện, mang theo tổn thương to lớn hướng Pepi pha-ra-ông trực tiếp bắn tới.

Pepi pha-ra-ông dường như không nghĩ tới có người như vậy cũng có thể đi lên, vội vã giơ lên pha-ra-ông quyền trượng dương ngăn cản Lâm Phi Vân lúc này đây công kích. Đông một cái, trầm thanh âm ở va chạm vang lên.

"Người phản loạn, các ngươi bị pha-ra-ông chế tài!"

Thừa nhận Lâm Phi Vân một kích phía sau, Pepi pháp nhiều lộ vẻ vô cùng phẫn nộ, lúc này khi hắn giơ lên quyền trượng phía sau, bầu trời đột nhiên u ám xuống tới. Chỉ thấy một khối nhỏ mây đen, đột ngột bao trùm ở Lâm Phi Vân trên đỉnh đầu. Trong mây dường như có thứ màu trắng đang không ngừng cuồn cuộn, phát sinh ken két tiếng vang.

Lâm Phi Vân trong nháy mắt cảm giác được không phải giây, liền làm cho trách mặt Ma Hổ ly khai khu vực này, có thể kỳ quái, cũng là, đám mây đen kia dĩ nhiên canh ba không để ý tới, vẻn vẹn theo Lâm Phi Vân.

"Bạch Cốt Chú Vũ!"

Ở Aria xem ra, Pepi pha-ra-ông chú ngữ đã niệm thật lâu, rõ ràng cho thấy một cái đại kỹ năng.

Nhưng là khi nhìn thấy mây đen bên trong hạ xuống từng cây một Bạch Cốt phía sau, Aria phát hiện, đây cũng là cái chính mình không biết kỹ năng.

"Cái gì phá kỹ năng! Còn có thể tập trung?"

Lâm Phi Vân trong nháy mắt rống to hơn ba tiếng, nhảy xuống Thanh Diện Ma Hổ. Nhưng này đóa mây đen nhưng vẫn theo sát mà hắn, không ngừng rớt xuống từng cây một Bạch Cốt, làm cho cái này lạc chân Đại Hán cảm giác phiền táo.

"Thất Diệu hành pháp!"

Lâm Phi Vân thân hình đột nhiên thay đổi phiêu hốt bất định, dưới chân của hắn đột nhiên xuất hiện bảy màu sắc bất đồng quang điểm, bắt đầu không ngừng chuyển động đứng lên. Mỗi khi có Bạch Cốt cũng nhanh hàng lâm đến trên người hắn phía sau, Lâm Phi Vân luôn có thể lấy kỳ dị góc độ trực tiếp né tránh.

Đây là Dương Xá Chu truyền thụ cho bước tiến của hắn, Lâm Phi Vân bởi vì có Thanh Diện Ma Hổ vẫn không có sử dụng, nhưng dựa theo tình huống hiện tại, không cần muốn xong đời!

"Maer, chúng ta xông! Bằng không pha-ra-ông biết vẫn duy trì cái kỹ năng đó!"

Aria vào giờ khắc này, cũng không khỏi không động thủ, cưỡi ở Vong Linh bạch mã trong nháy mắt thi triển ra Vong Linh Phủ Xung, hướng về Pepi pháp giả phóng đi.

"Toàn thể động thủ!"

Diệp Thu cũng nhìn ra Lâm Phi Vân nguy hiểm, vào giờ khắc này làm cho hết thảy Hoa Hạ người chơi toàn bộ xuất thủ.

Nhiều loại kỹ năng hướng phía Kim Tự Tháp phía dưới pha-ra-ông đánh, Hóa Ý Ma Đao cái này cùng đốt Ma Kiếm pháp chiếm đại đa số. Thế nhưng giống như Chu Hiểu Hiểu, Tôn Quảng vài cái cao ngoạn, cũng đồng thời sử xuất chính mình kỹ năng.

Làm đầy trời công kích sau khi xuất hiện, pha-ra-ông trên mặt xuất hiện tức giận.

"Người phản loạn, các ngươi cuối cùng rồi sẽ chịu đến nghiêm phạt!"

"Khiên tường!"

"Linh Hồn trùng kích!"

Chỉ thấy Pepi pha-ra-ông quyền trượng đột ngột lên không, hướng về người chơi khu vực trung tâm cấp xạ đi. Mà đỗ quả nhiên ba cái kim sắc liền bắt đầu không ngừng lay động, từng vòng vô hình liền tràn đầy bắt đầu nổi lên..