Chương 163: Tiểu dương! Động thủ!

Chương 163: Tiểu dương! Động thủ!

Ánh sáng màu vàng ở pha-ra-ông quyền trượng tài đoan hơi lóng lánh, từng vòng Hải Vịnh giống như sóng xung kích giống nhau khuếch tán ra. Khi có người va chạm vào cái này quay vòng liền đầy phía sau, thân thể không khỏi chậm lại, sau đó chậm rãi dừng bước lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đang về phía trước truy đuổi Phạm Khải ý thức được vấn đề của mình, lúc này thân thể của hắn tốc độ dĩ nhiên chậm đến mức tận cùng. Bên tai có đại lượng tiếng kêu rên xuất hiện, dường như có hơn vạn cỗ khô lâu ghé vào lỗ tai hắn không ngừng phun hôn, dường như Ma Âm một dạng với quấy nhiễu lấy hắn.

"Linh Hồn trùng kích, là Tinh Thần công kích! Các vị cần dùng ý chí đối kháng!"

Aria ở trên chiến trường không khỏi rống to, kỹ năng này hắn biết, thuộc về pha-ra-ông chuẩn bị kỹ năng. Thế nhưng cùng quý tộc pháp sư sử dụng tình huống bất đồng, Pepi pha-ra-ông một kích này, trực tiếp làm cho hết thảy người chơi không thể không dừng lại chống lại.

Đặc biệt một kích này duy trì liên tục tính rất dài, Pepi pha-ra-ông trên mặt dĩ nhiên xem không đến bất luận cái gì cật lực biểu tình.

"Con bà nó! Aria, hiện tại như thế nào đánh!"

Lý Đại Ninh cũng không chịu được lớn tiếng hỏi, cái này phá kỹ năng quả thực có thể để cho phiền táo đến đột phá phía chân trời. Thanh âm chói tai, làm cho Lý Đại Ninh đều nhanh sản sinh huyễn thính.

Phần lớn người cầm cùng với chính mình lỗ tai cùng đầu ngồi xổm xuống, hiện trường không có mấy người có thể đứng lập, mới vừa chạy trốn Bạch Cốt Chú Vũ Lâm Phi Vân, lúc này cũng đến trên mặt đất. Cái này hắn là thật không có biện pháp phòng vệ!

Chu Hiểu Hiểu mâm ngồi ở một khối trên đá lớn, chịu đến này cổ quấy rầy phía sau, trong nháy mắt đổi vận thiên ma bi thương điển. Thiên ma xem tâm pháp là chuyên môn tu Luyện Tinh thần, cái này là trắng hoằng rộng rãi nói cho nàng biết. Đi qua ở Tô Đức trong thành phố, Chu Hiểu Hiểu đối với cái này cái còn không quá để ý, nhưng là khi tình cờ gặp pha-ra-ông phía sau, vẫn không khỏi cảm thán lão bạch - theo sách.

Làm ma khí ở trong người vận chuyển phía sau, Chu Hiểu Hiểu cũng cảm giác trong đầu có một cỗ khí tức mát mẽ toát ra, chặn những cái này vong linh kêu rên. Cảm nhận được cái hiệu quả này phía sau, Chu Hiểu Hiểu liền càng thêm nhanh chóng vận chuyển thiên ma bi thương điển. Đi qua một hồi thời gian, Chu Hiểu Hiểu cảm giác được chu vi khôi phục bình thường, từ từ mở mắt.

Đập vào mắt là Legion người ôm đầu cùng lỗ tai ngồi chồm hổm dưới đất, bọn họ chân mày co rút nhanh lộ vẻ rất thống khổ. Nhưng ở cách đó không xa có một đội tổ hợp, ở nơi này bầu không khí hạ phẩm hết sức đặc thù.

Chính là cái kia Ghost Lưu hiểu cùng Dương Mẫn Bình.

Lúc này, Dương Mẫn Bình ôm đỉnh đầu mào đầu, một chút đội lên đầu mình. Sau đó khi phát hiện Lưu Tuấn sắc mặt bắt đầu biến ảo, cảm giác được thống khổ lúc, liền khanh khách cười không ngừng, sau đó lại đem mào đầu mang tới Lưu Dụ trên đầu.

Như thế nhiều lần tiến hành mấy lần phía sau, Chu Hiểu Hiểu phát hiện Lưu Dụ trên mặt bất đắc dĩ. Lúc này, Dương Mẫn Bình còn có tâm tư còn có nói đùa.

"Ta đây là bị cho chó ăn lương?"

Chu Hiểu Hiểu đáy lòng hiện lên một cái cảm thán, bản thân Lưu hiểu cùng Dương Mẫn Bình cùng một chỗ liền lão kỳ lạ rồi. Nhưng nhìn thấy một màn này, Chu Hiểu Hiểu phát hiện mình đến còn có một chút ước ao Dương Mẫn Bình,... ít nhất ... Nhân gia cùng một chỗ đều là thật vui vẻ. Muốn cái gì, Lưu sáp trên cơ bản đều mua, không thèm để ý chút nào tiền tài, tất cả xử lý.

Dáng vẻ này Chu Hiểu Hiểu chính mình, muốn mua vật gì vậy, còn muốn riêng gọi điện thoại, trả tiền tìm người đưa tới.

Nhìn giống nhau!

Tiễn, có đối tượng nữ nhân quả nhiên không đồng nhất

"Ai đi cắt đứt hắn!"

Lúc này, chỉ thấy Aria nửa ngồi lấy thân thể, cũng yên lặng chịu nhịn Linh Hồn trùng kích. Bộ dạng so với những người khác, A Lý biểu hiện tốt bên trên rất nhiều, ý chí kiên cường. Thế nhưng nếu như những người khác biết hàng này đã trọng sinh chín lần, kháng Linh Hồn trùng kích cùng ăn giống nhau bình thường, hận không thể muốn đem hắn cắt miếng nghiên cứu.

"Lưu Dụ, còn chưa động thủ?"

Chu vi ngã trái ngã phải tràng cảnh, làm cho Chu Hiểu Hiểu biết không thể kéo dài được nữa, sau đó hướng phía Lưu gọi lên. Giờ khắc này, cũng chỉ có làm cho Dương Mẫn Bình xuất thủ, ở có thể giải cởi mọi người.

Nghe Chu Hiểu Hiểu gào thét, Lưu Phong không khỏi lộ ra vẻ mặt thống khổ, không phát hiện ta đây chua xót thoải mái tình hình.

"Tiểu dương, nhanh lên một chút động thủ!"

Rơi vào đường cùng, Lưu Tuấn chỉ có thể vỗ vỗ Dương Mẫn Bình thân thể hành động. Mới vừa vẩy nước có thể, nhưng bây giờ không thể chơi nữa.

"Nga loại!"

Dương Mẫn Bình cười duyên nói. Sau đó đem thủ lĩnh mào đầu trực tiếp mang tới Lưu hiểu trên đầu, sau đó từ từ chuyển động thân thể, hướng về Kim Tự Tháp dưới pha-ra-ông ngóng nhìn đi qua.

Một cỗ khí tức âm sâm, ở dưới thái dương đột nhiên hiện lên. Nhiệt độ chung quanh thình lình giảm xuống một đoạn. Dương Mẫn Bình yêu mị khuôn mặt hiện lên khối lớn khối lớn hắc ban, sau đó dần dần hòa tan thành thi dầu, hạ trên mặt cát. Cũng không lâu lắm, liền hội tụ thi chất béo hãm hại, hướng về kim tự tháp pha-ra-ông chảy tới.

"Nha, xem ta ống tuýp!"

Ở thi chất béo trong hầm Dương Mẫn Bình hiện ra nửa người, sau đó cám dỗ lên tiếng, theo của nàng tay ngọc vung lên, chỉ thấy ba đạo nói từ thi dầu tạo thành ống tuýp hiện lên ở giữa không trung. Sau đó hướng như Pepi pha-ra-ông cực nhanh vọt tới. Công kích vị trí, rõ ràng là nhân thể địa phương yếu ớt nhất. Đặc biệt pha-ra-ông hầu bộ vị, Dương Mẫn Bình càng làm cho bảy tám cái ống tuýp hướng về cái hướng kia không ngừng đả kích

Linh Hồn đánh hiệu quả đình chỉ, pha-ra-ông quyền trượng trượng quả nhiên ba cái vụt rốt cục không ở lay động, sau đó chuẩn bị bay ngược trở về pháp giả trong tay.

Mà ở Kim Tự Tháp phía dưới Pepi pha-ra-ông, cũng rốt cục bắt đầu phạm vi lớn di động, bắt đầu tránh né cái kia từng cây một thi dầu ống tuýp.

"Người chết chi luân!"

Làm pha-ra-ông quyền trượng trở lại Pepi trong tay phía sau, nó hướng lên bầu trời vung lên, một đạo từ Bạch Cốt tạo thành cự đại bánh xe ở giữa không trung cực nhanh chuyển động đứng lên. Mà pha-ra-ông ánh mắt ngưng mắt nhìn Dương Mẫn Bình, lộ vẻ hết sức cẩn thận cùng phẫn nộ.

Nha

Nhìn thấy bầu trời to lớn kia Bạch Cốt bánh xe, Dương Mẫn Bình cũng không khỏi phát sinh một tiếng kêu tiếng, sau đó toàn bộ thân thể đột nhiên hòa tan, tiến nhập chính mình thi chất béo trong hầm.

Theo pha-ra-ông quyền trượng xuống phía dưới vung lên, người chết chi luân rớt xuống tốc độ so với mới vừa một kích kia nhanh hơn, trong chớp mắt liền rơi xuống đất, cuồn cuộn nổi lên đầy trời bụi. Mà ở trong tro bụi, thỉnh thoảng có hắc sắc thi dầu văng ra khắp nơi.

Nhìn thấy một màn này, Lưu Tuấn tâm đều nhanh nhắc tới trên cổ họng, một kích này uy lực quá mức đáng sợ. So với lần trước ngăn chặn Huyền Ma các Các Lão càng thêm hung hiểm. Cái kia tiên bắn ra thi dầu, thật giống như đem một người sống phân thây ba loại.

Người chết chi luân bắt đầu dần ngừng lại, cát bụi đầy trời rớt xuống. Làm Linh Hồn trùng kích đình chỉ phía sau, chung quanh các người chơi tất cả đều tỉnh táo lại. Chiếu vào bọn họ trước mắt, chính là cái kia hỗn tạp thi dầu cùng với đại lượng bạch cốt khu vực.

"Tiểu dương!"

Lưu Phong nhịn không được hô, sau đó hướng về kia khối đi chạy đi! Có ở lúc này, chỉ thấy trên đất thi dầu dường như có linh tính giống nhau lần thứ hai hội tụ thành Vân Khởi. Dần dần hóa thành một cái thiếu phụ, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm phía trước Pepi pha-ra-ông.

Thiếu phụ khuôn mặt có điểm mất trật tự, Pepi pha-ra-ông một kích này thình lình cho Dương Mẫn Bình cũng tạo thành nhất định thương tổn.

"A a a, ngươi đánh đau ta!"

"Thi dầu thành sông!"

Dương Mẫn Bình lúc này tức giận tăng lên, sau đó toàn bộ thân thể lần thứ hai hóa thành một bãi thi dầu, hòa tan vào thi dầu, hướng về Pepi pha-ra-ông phóng đi rộng rãi..