Chương 164: Kim Tự Tháp lực lượng: Cấm Quân khiên tường

Chương 164: Kim Tự Tháp lực lượng: Cấm Quân khiên tường

Thi chất béo hãm hại đang không ngừng mở rộng, từ vũng nước đến dòng suối nhỏ ở đến sông, làm cũng nhanh tiếp cận Kim Tự Tháp phía sau, đã nhấc lên từng tầng một hắc sắc sóng triều, cuộn trào mãnh liệt mà tập kích. Cái kia bành bái nguy nga cảnh tượng, làm cho Ai Cập đám người duy mục trừng khẩu ngốc. Đây là người chơi có khả năng nắm giữ lực lượng?

Làm Dương Mẫn Bình xuất thủ phía sau, những người khác cũng toàn bộ đình chỉ công kích, bắt đầu quan sát trên chiến trường thế cục. Dương Mẫn liên cùng Pepi đều thuộc về Hoàng KimBOSS  thực lực. Nhưng đều là làm phó bản áp cuối cùng. tồn tại. Bất luận là Nhã Phong khu sinh hoạt vẫn là Abidos thành, hai cái nàyBOSS  thủ đoạn _ khiến người ta chấn động.

Lúc đó khu sinh hoạt cuối cùng chi chiến, chết người nhiều như vậy, đều không đối với Dương Mẫn Bình tạo thành thương tổn. Mà lần này, nếu như không phải Hoa Hạ người chơi đến giúp đỡ, như vậy Ai Cập ở pha-ra-ông phía trước triển hiện dưới năng lực, phỏng chừng đã sớm tan tác. Chớ đừng nhắc tới phía trước Yins cùng Tử Thần thủ lĩnh bốn cái Bạch NgânBOSS. Aria một người "Hai bốn ba" coi như ở sinh nghĩa, cũng không còn biện pháp giải quyết. Chỉ cần Yins trị liệu thủ đoạn, khả năng liền sẽ để Aria ngã vào phía trước.

Thi dầu sóng triều từng đợt tiếp theo từng đợt, tiếng gầm gừ ở thi dầu sông đang di động truyền bá ra. Trông thấy cái cảnh tượng này, Kim Tự Tháp dưới Pepi pha-ra-ông rốt cục động dung.

"Người phản loạn, lấy thực lực của ngươi có thể vào Minh Giới, vì sao còn phải phản kháng pha-ra-ông thống trị!"

"Ta lấy pha-ra-ông tên, hô hoán chết đi Vương Triều dũng sĩ, triệu hoán Cấm Quân khiên tường!"

Pepi nâng cao pha-ra-ông quyền trượng, dĩ nhiên tại thời khắc này xoay người khom đầu gối, hướng về Kim Tự Tháp quỳ lạy. Ánh sáng của mặt trời mang vào giờ khắc này không lịch sự ảm đạm xuống, bởi vì Kim Tự Tháp ngừng phát triển khối kia trùy hình hòn đá, đang tản ra ánh sáng chói mắt.

Cả tòa chưa hoàn công Kim Tự Tháp chợt bắt đầu lay động, phía trên tấn nặng đá lớn đang chậm rãi chuyển động. Một tầng màn ánh sáng màu vàng từ trên trời giáng xuống, đáp xuống phía dưới.

Làm Dương Mẫn Bình thi trơn như bôi dầu đột kích phía sau, dĩ nhiên ngăn trở của nàng đi về phía trước, bất luận sóng triều vỗ nhiều mạnh mẽ, tầng này màn sáng gắt gao ngăn trở chất lỏng màu đen.

Giờ khắc này, Hoa Hạ người chơi cũng không kinh giật mình tới, cái này pha-ra-ông cũng quá mạnh a ! Dương Mẫn Bình thi dầu sông đều có thể ngăn trở? Ở Tô Đức trong thành phố, cũng không có bất kỳ một cái Hoàng KimBOSS có thể làm như vậy, bọn họ chỉ có thể đứng ở thi dầu Hà Nội bộ phận để cho mình thụ thương mà thôi!

Nhưng kế tiếp, làm cho mọi người sợ hãi sự tình xảy ra, chỉ thấy kim tự tháp chỉnh thể kết cấu đột biến, tấn nặng đá lớn ở tháp mặt không ngừng tổ hợp. Từng cái mặt người từ Kim Tự Tháp từng cái mặt nổi lên. Sau đó người này dưới mặt phương đá lớn, càng nhanh hơn chuyển động, thân thể, khôi giáp, cánh tay, cái khiên, vũ khí! Chỉ một lát sau thời gian, chỉ thấy từng cái ăn mặc khôi giáp, mang theo tấm thuẫn Ai Cập đặc sắc sĩ binh, hoàn thành xuất hiện ở Kim Tự Tháp phía trên.

"Cấm Quân khiên tường, ra!"

Pepi bây giờ còn quỳ gối Kim Tự Tháp trước, thế nhưng trong miệng hắn đang không ngừng nói nhỏ, khi này dứt lời sau đó. Chỉ thấy tám cái từ đá lớn tạo thành Ai Cập sĩ binh từ Kim Tự Tháp bên trong đi ra, bọn họ cầm trong tay hòn đá cái khiên, hội tụ thành bức tường người, ngăn trở ở phía trước.

Ngăn cản Dương Mẫn Bình thi dầu sông màn sáng tiêu tán, màu đen kia thi dầu sông nhấc lên cuồng bạo cơn sóng thần, lấy không gì sánh được tứ ngược tư thế, hướng về Kim Tự Tháp phương hướng phóng đi.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia tám vị đá lớn Ai Cập sĩ binh, cầm trong tay cái khiên. Đột nhiên về phía trước một cái cất bước, sau đó đồng thời đẩy.

Thi dầu sông cùng với đụng nhau một sát na, lại bị lực lượng khổng lồ cho đẩy ngược trở về!

Nổ một cái, thi dầu sông cuốn ngược trở về kinh thiên sóng triều biến mất vô ảnh vô tung. Mà thi dầu sông cũng dần dần co rút lại, lần thứ hai hóa thành vũng nước phía sau, hóa thành một vị thiếu phụ.

Lưu Phong nhìn thấy Dương Mẫn Bình biến thành hình người phía sau, vội vàng chạy lên trước.

"Di chuyển, lo sợ không yên hoàng!"

Dương Mẫn Bình cau mày, lay động cùng với chính mình đầu vẻ mặt tiều tụy. Một cái đụng này, đều đem nàng chỉnh thảm, lần đầu tiên nhìn thấy còn có thể đem thi dầu sông cho đẩy ngược trở về.

"Được rồi! Không có việc gì! Không có việc gì, uống thuốc!"

Lưu mãng thải thải Dương Mẫn Bình đầu, sau đó từ trong túi đeo lưng móc ra mấy bao, đựng độc xà hạt tử các loại(chờ) Độc Vật, dùng thi dầu giáo người dược thủy rót vào Dương Mẫn Bình trong miệng. Thứ này cũng chỉ có Dương Mẫn Bình có thể uống!

Tám vị khiên tường sĩ binh, vô cùng uy nghiêm nhìn tiền phương. Pepi pha-ra-ông đang quỳ gối phía sau, vẻ mặt phẫn nộ.

"Chúng ta rút lui a !? Làm sao đánh?"

Vẫn vẩy nước Phong Tâm Viễn diêu động cây quạt nói, lưu đại tẩu đều bị đập bay uống thuốc, dựa vào những người khác hoàn toàn không có đánh đi!

Lý Đại Ninh trên mặt xuất hiện vẻ mặt u oán, đứng ở Aria bên người không lịch sự hỏi: "Các ngươi cái nàyBOSS có điểm biến thái a! Chúng ta thật đúng là ăn không vô. "

Mấy vị kia khiên tường sĩ binh, dường như to con tay chân, rõ ràng các ngươi ở trên thử xem.

Aria chân mày co rút nhanh, Pepi pha-ra-ông cũng quá khoa trương đi. Kiếp trước chỉ là một Bạch NgânBQSS, Aria mình cũng có thể giải quyết. Nhưng lần này, không ngừng kỹ năng đại biến, còn có thể lợi dụng kim tự tháp lực lượng, triệu hồi ra loại này Cấm Quân khiên tường, quả thực làm cho người ta khó chịu, 0

Dương Mẫn Bình Hung Uy Aria đã nhìn thấy, hiện giai đoạn sự tồn tại vô địch, thi dầu thành sông kỹ năng, cũng đại biểu cho chiến thuật biển người vô dụng. Nhưng vẫn là bị Cấm Quân khiên tường cho đánh bay, cái này kim tự tháp lực lượng cũng thực sự quá trâuX !

Đợi lát nữa, Aria đột nhiên tỉnh ngộ lại, kim tự tháp lực lượng? Đúng vậy, vẫn là bắt đầu kế hoạch, không cho Pepi kiến thành Kim Tự Tháp là được.

"Các vị, chúng ta tiếp tục công kích, làm cho pha-ra-ông duy trì kỹ năng này, kim tự tháp lực lượng không có khả năng duy trì lâu như vậy!"

Aria lớn tiếng la lên, sau đó làm cho Lý Đại Ninh thông báo Hoa Hạ khu mọi người. Làm ý thức được vấn đề này phía sau, mọi người cũng chợt, vậy kế tiếp có thể phải bỏ đi háo chiến?

Nhưng vào lúc này, đứng ở Kim Tự Tháp dưới Pepi, lại chậm rãi đứng lên, cầm trong tay pha-ra-ông quyền trượng, nhìn tiền phương các người chơi nghiêm túc nói:

"Người phản loạn, các ngươi cuối cùng rồi sẽ diệt vong, pha-ra-ông lực lượng không phải là các ngươi có thể đối kháng, Cấm Quân khiên tường. Tiến công!"

Theo Pepi tiếng gào, chỉ thấy tám vị đá lớn sĩ binh đồng thời thu hồi cái khiên, ngược lại giơ tay lên trong trường mâu, làm ra công kích tư thế, hướng về người chơi đội ngũ bắt đầu di động.

Đông đông đông tiếng chấn động ở vùng đất này vang lên, đá lớn sĩ binh mỗi một lần dậm chân nhường đất biểu rung động.

"Con bà nó!! Chạy mau!"

Nhìn thấy một màn này, hết thảy người chơi cũng không có tiết tháo trực tiếp phân tán bốn phía, Lưu Tuấn cũng cõng dương 5. 5 mẫn bình bắt đầu chạy trốn, nữ nhân này uống thuốc còn nói váng đầu, trong khoảng thời gian ngắn không cần xuất thủ!

"Aria, các ngươi ai cậpBOSS ngưuB!"

Chạy qua trình bên trong, trương kim không khỏi trực tiếp gào thét đi ra, cũng không để ý A Lý có nghe hiểu hay không!

Lúc này Lâm Phi Vân cùng Chu Hiểu Hiểu đám người, cũng đồng dạng bắt đầu chạy trốn, cái này cái quái gì vậy, một cái đá lớn sĩ binh... ít nhất ... Có 20 đến 30 tấn nặng, coi như đẳng cấp cao, cũng không khả năng cùng bọn người kia _ cứng đối cứng a!

Một bó ánh mặt trời chiếu sáng đến Kim Tự Tháp phía dưới Pepi pha-ra-ông bên trên, lúc này, vị này pha-ra-ông huy động quyền trượng, trở thành người chơi trong lòng đệ nhất Hoàng KimBOSS.

Có kim tự tháp pháp giả vách đá dựng đứng đệ nhất!

Coi như Triệu Các lão, Kiều Thiên Huyền các loại(chờ) Hoàng KimBOSS tới, ở nơi này pha-ra-ông oai dưới, phỏng chừng cũng muốn nuốt hận xong việc..