Chương 165: Aria uỷ thác

Chương 165: Aria uỷ thác

Làm Pepi pha-ra-ông lợi dụng Kim Tự Tháp lực lượng triệu hồi ra Cấm Quân khiên sau tường, các người chơi bắt đầu chạy tứ phía. Tám vị đá lớn binh lính hành động thoạt nhìn thong thả, nhưng mỗi một lần bước tiến đều vượt qua rất dài khoảng cách.

Chúng nó trong tay trường mâu đồng thời đâm ra, không kịp trốn chạy Ai Cập các người chơi, trong nháy mắt tử vong một mảng lớn. Cái này một thê thảm hình ảnh, làm cho Aria các loại(chờ) cao tầng hô hấp dồn dập.

Hoa Hạ các người chơi đều rất khôn khéo, biết Hoàng KimBOSS không dễ chọc, đại bộ phận cũng sẽ không, theo đỉnh cấp người chơi hành động. Cho nên bây giờ ở hiện trường, ngoại trừ Tôn Quảng đội ngũ người tương đối nhiều bên ngoài, những đội ngũ khác nhân cũng liền mười mấy cái trên dưới. Làm minh xác bắt đầu chạy trốn phía sau, đám người kia liền nhanh chóng ly khai.

Cấm khiên tường từ phòng thủ hình thái chuyển biến thành công kích hình thái phía sau, tứ ngược vùng này, không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ được bọn họ một lần công kích. Aria lúc này mới ý thức tới, cái này Pepi pha-ra-ông làm một Hoàng KimBOSS, hiện tại dường như mang theo từ cái đồng đẳng cấp tiểu đệ. Loại cường độ này rõ ràng có chuyện a, làm sao lại biến thái đến loại trình độ này?

Giết chóc đang tiếp tục, đá lớn binh lính mỗi một lần xuất kích, đều sẽ đem rất nhiều Ai Cập người chơi thành huyết tinh thịt vụn. Cái này lực lượng khổng lồ, làm cho các người chơi không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.

Aria mắt đỏ bừng, tuy là thường thấy loại tình huống này, thế nhưng 10 khi loại này giết chóc lại một lần nữa hàng lâm phía sau, nội tâm hắn cũng là tức giận không thôi. Có thể đá lớn binh lính lực lượng, làm cho ai cập đội ngũ hoàn toàn không có cách nào đối kháng.

Trừ phi Pepi pha-ra-ông gián đoạn kim tự tháp lực lượng, bằng không như vậy kéo dài nữa, khả năng bao quát Hoa Hạ ngoạn gia đội ngũ cũng sẽ diệt vong.

Gián đoạn?

Aria chấn động trong lòng, sau đó đưa ánh mắt phóng tới Kim Tự Tháp dưới Pepi pha-ra-ông bên trên. Lúc này, Pepi đang điều khiển hắn pha-ra-ông quyền trượng không ngừng chỉ huy đá lớn sĩ binh, chung quanh hắn đá lớn đã tìm không thấy, lần thứ hai trở về vào trong kim tự tháp. Nếu như cướp đoạt rơi Pepi pha-ra-ông quyền trượng phía sau, có phải hay không có thể gián đoạn loại lực lượng này?

Nghĩ vậy, Aria không khỏi tự hỏi kế hoạch chấp hành tính.

Nhưng trong nháy mắt Aria liền quyết định đột phá vòng vây đá lớn sĩ binh, nếu như vậy xuống phía dưới, Hoa Hạ người chơi đều có thể không có cách nào khác sống mà đi ra Abidos, chuyện kia liền điệu trưởng!

Dương Mẫn Bình thi dầu thành sông tuy là không làm gì được đá lớn sĩ binh, thế nhưng nếu như dùng Vong Linh ao đầm đâu? Loại này trọng lượng vật chết, biết lập tức rơi vào ao đầm bên trong a !?

Từng mục một kế hoạch ở Aria trong đầu hiện lên. Cuối cùng, Aria vẫn là có ý định lợi dụng một thân một mình đột phá vòng vây.

Một tấm Trương Triệu gọi card bị Aria sở móc ra, mới vừa đánh một trận, Aria vẫn không vận dụng những thứ này triệu hoán vật, bởi vì pha-ra-ông lực lượng vô cùng có khả năng giết chết bọn người kia. Nhưng bây giờ, đã không có cách nào!

"Maer, ngươi và quý tộc pháp sư đợi lát nữa ở ta lướt qua Cấm Quân khiên sau tường, mức độ lớn nhất phóng thích vong ao đầm!"

Aria ánh mắt ngưng trọng bố trí nhiệm vụ.

"Selich, khi ta xông ra phía sau, ngươi nhanh chóng đem Hoa Hạ người chơi triệu tập lại. Nếu như ta bất hạnh hi sinh, như vậy mọi người trực tiếp rút khỏi Abidos, làm cho chính phủ phong bế khu vực này. Đến khi có sức mạnh đối kháng phía sau ở mở ra. "

"Moritoa, mới vừa bạch khí đệss  hết thảy tiền lời, như thực chất hồi báo cho mặt trên, vạn - ta chết, trên người tất cả cũng khẳng định tiêu thất!"

Ngây người ở một bên Peggy đẹp mặc dù thương cảm, A Lý dường như cô giống nhau phân phó tất cả mọi chuyện. Cái này 20 tuổi cậu bé, ở trò chơi sinh tồn bắt đầu phía sau, cho nàng mang đến kiểu khác chấn động.

Động lòng sao? Peggy không ở bên trong tâm hướng mình khởi xướng vấn đề, thế nhưng thẳng đến cuối cùng, Aria cũng không còn nói với nàng điểm thậpass.

Một đạo bóng trắng ở đá lớn sĩ binh tứ ngược nhanh khu vực xuất hiện, ở bóng trắng di động một khắc trước, một Trương Triệu gọi card nhẹ bỗng rơi vào Maer bên người.

Một ăn mặc trường sam, tay cầm Ma Trượng bộ xương khô xuất hiện ở Maer bên người.

"Cạc cạc!"

Quý tộc pháp sư kêu to vài câu phía sau, lại ánh mắt khiêu động nhìn tiền phương cái kia tứ ngược lớn nhân sĩ binh, cỗ này Bạch Cốt vào lúc này dĩ nhiên không khỏi run rẩy.

"Sợ cái bướm a, ngược lại đợi lát nữa ngươi khẳng định phải chết!"

Maël vỗ vỗ cái này cỗ khô lâu cái giá "Thoải mái" nói. Nhưng cùng lúc đó, chỉ thấy đạo kia bóng trắng nhanh chóng về phía trước phát động công kích. Ở tứ ngược trong chiến trường tản mát ra kiểu khác quang huy.

"Con bà nó! cái này Aria không muốn sống nữa?"

Phong Tâm Viễn trước tiên phát hiện trên chiến trường dị dạng, làm nhìn thấy Aria can đảm xung phong, không khỏi tiếng hô đại lão. Ở Hoa Hạ khu bên trong, ngoại trừ chết đi Lý Phong, không có người nào dám làm như vậy

"Hoa Hạ các bằng hữu, mời tập hợp dưới, A Lý mới vừa nói với ta sau cùng chiến đấu kế hoạch. "

Không biết ở khi nào, Selich mang theo Lý Đại Ninh cùng Vương Tiểu Hữu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đá lớn binh lính bước tiến rất nhanh, tàn sát Ai Cập người chơi. Nhưng bởi vì hiện tại tất cả mọi người phân tán chạy đi, thương vong đang dần dần giảm xuống. Nhưng số người chết, lại như cũ đang gia tăng.

Aria chọn lựa một cái các binh lính khe hở, làm gần sát phía sau mới phát hiện những thứ này cường tráng quái vật lực lượng. Bọn họ mỗi một lần giẫm đạp, đều có thể tạo thành một cái hố to.

Vong Linh bạch mã ở Aria dưới sự chỉ huy nhanh chóng chạy nhanh, cầm trong tay kiếm trượng, Aria trên mặt không có quá nhiều cảm tưởng, đã từng mỗi ba lần bắt giết, trong đầu cũng sẽ không muốn bất cứ chuyện gì.

Làm cẩn thận lướt qua lớn nhân sĩ binh phía sau, Aria không khỏi thở ra một hơi. Hắn đã nhìn thấy Pepi pha-ra-ông thân ảnh, nhưng vào giờ khắc này, cỗ uy nghiêm ánh mắt rơi vào Aria trên người.

"Người phản loạn, cuối cùng rồi sẽ diệt vong!"

Pha-ra-ông thanh âm uy nghiêm truyền ra, a 403 Lý Á trong lòng run lên, chỉ thấy phía sau tám gã đá lớn sĩ binh, đã xoay người, hướng về hắn chạy tới.

"Chết tiệt!"

Aria một hồi rống giận, sau đó trong nháy mắt chỉ huy Vong Linh bạch mã cực nhanh chạy nhanh. Như thế vẫn chưa đủ, Aria lần thứ hai triệu hồi ra chính mình hết thảy triệu hoán vật.

Quyền trượng xác ướp, quý tộc người đi theo hầu, quý tộc thủ lĩnh, Tử Thần thủ lĩnh.

Hai cái Bạch NgânBOSS+ hai cái Thanh ĐồngBOSS trong nháy mắt xuất hiện ở trên chiến trường.

"Maer, Vong Linh ao đầm!"

Kinh thiên rống giận từ Aria trong miệng nói ra, sau đó liền nhìn thấy hắn cùng với tứ đạiBOSS trong nháy mắt tản ra.

"Ta đã từng tôi tớ, các ngươi dĩ nhiên cũng đều trở thành người phản loạn!"

Pha-ra-ông ánh mắt nhìn thấy những thứ này triệu hoán vật phía sau, không khỏi rống giận. Dĩ nhiên huy động lên quyền trượng, làm cho mấy vị đá lớn sĩ binh truy kích bắt đầu triệu hoán vật.

Vị một tiếng, chỉ thấy quý tộc người đi theo hầu bị từ trên trời giáng xuống cự đại thạch chân đạp toái, kể cả nhóm kia khô lâu mã cũng trong nháy mắt diệt vong.

"Ah, ngươi 【 quý tộc người đi theo hầu triệu hoán card 】 đã hủy hoại!"

Trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở, làm cho Aria không ở vốn có ba động, cưỡi Vong Linh bạch mã hắn, thời khắc này mục tiêu chỉ có pha-ra-ông trong tay thanh kia quyền trượng.

" ngươi quyền trượng xác ướp triệu hoán card đã hủy hoại!"

"Ah, ngươi 【 Tử Thần thủ lãnh triệu hoán card 】 đã hủy hoại!".