Chương 166: Thiết oa tái hiện, hiến tế Kim Tự Tháp!

Chương 166: Thiết oa tái hiện, hiến tế Kim Tự Tháp!

Ở Aria đi qua phía sau, thổ địa rốt cục bắt đầu có buông lỏng. Bên trong sa lịch cùng hòn đá bắt đầu thay đổi mềm mại, hóa thành từng đạo ẩn chứa bạch cốt ao đầm, một lớn nhân sĩ binh ở di chuyển về phía trước phía sau, thân thể đột nhiên đang từ từ chìm vào trong đó. Một màn này, nhìn phía sau một đám người trong lòng giật mình.

Quả nhiên! Cứng đối cứng không được, dùng loại phương pháp này vẫn có thể rất tốt cầm cố lớn nhân sĩ binh.

Thật không nghĩ tới, Maer trên mặt đã bắt đầu trướng hồng, từng đợt đau đớn kẻ tập kích đầu của hắn. Mà một bên quý tộc pháp sư, nó toàn bộ mà bộ xương khô đang không ngừng run rẩy. Aria triệu hoán vật, hiện tại chỉ còn lại có quý tộc thủ lĩnh cùng hắn!

Một nhân sĩ binh rơi xuống ở Vong Linh trong ao đầm, thế nhưng còn lại có đủ lại không có bất kỳ quấy rầy

Lúc này, Aria khoảng cách Pepi pha-ra-ông chỉ còn lại có hơn mười thước khoảng cách. Nâng lên kiếm trong tay trượng, Aria sử xuất thiên chuy bách luyện Vong Linh Phủ Xung, nhãn chăm chú nhìn pha-ra-ông trong tay thanh kia quyền miếng. Chỉ cần phá huỷ nó, như vậy đá lớn sĩ binh nhất định sẽ lui về Kim Tự Tháp bên trong.

Đông đông đông thanh âm từ phía sau truyền đến, Aria biết Cấm Quân khiên tường sĩ binh đã chạy trở về. Trong lúc nguy cấp, Aria trong lòng không hề tạp niệm, dùng hết lực lượng của toàn thân đâm về đằng trước.

Nhưng khi kiếm trụ khoảng cách Pepi pha-ra-ông chỉ còn mấy cm lúc, một cỗ ánh mắt kinh hãi từ Aria trong con ngươi xuất hiện.

Lúc này, chỉ thấy Pepi pháp Lão Toàn người khí tức đang không ngừng tăng vọt.

"Lui! Vong Linh chống cự. "

Một chữ ngôn ngữ từ Pepi pha-ra-ông miệng nói ra, sau đó liền nhìn thấy một vòng cùng loại sóng xung kích vô hình liền sái từ Pepi pha-ra-ông trên người cấp tốc khuếch tán.

Làm sừng đụng tới Aria phía sau, hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt từ Vong Linh bạch mã bên trên bị đẩy lùi.

Aria đồng tử tan rả, không nghĩ tới ở thời khắc tối hậu, hắn dĩ nhiên đã quên Pepi pha-ra-ông bản thân kỹ năng.

Vong Linh chống cự!

Diệt sát quá Pepe da trọn chín lần! Cái này kỹ năng cũng xuất hiện qua mấy lần, nhưng Aria trong lúc nguy cấp này lại đã quên!

Aria đã nhìn thấy phía sau Cấm Quân khiên tường thân ảnh, bọn họ chân to mỗi một lần đạp trên mặt đất, đều sẽ gây nên rung động. Aria biết, chính mình không sống được!

Lần thứ bảy trọng sinh, thua bởi cái này biến thái cấp bậc Hoàng Kim pha-ra-ôngBOSS bên trên. Ai Cập khu liền Đệ Nhất Quan đều không xông qua, sau đó chính phủ nhất định sẽ phong bế Abidos thành, đến khi khu khác có năng lực diệt sát Ám Kim cấpBOSS phía sau, để cho bọn họ tới giải quyết.

Nhưng một màn này, Aria là không thấy được! Cấm Quân khiên tường sĩ binh bây giờ cách Aria ngã xuống thân thể bất quá một bước ngắn.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đoàn hắc sắc thi dầu đột nhiên xuất hiện ở Kim Tự Tháp xung quanh, hướng về Pepi pha-ra-ông lưu động đi qua. Làm hội tụ tới trình độ nhất định phía sau, biến ảo thành một đạo thiếu phụ bóng người. Là Dương Mẫn Bình!

Một ngụm màu đen nồi sắt lớn xuất hiện ở giữa không trung bên trong, sau đó Dương Mẫn Bình thật cao nhảy, trắng tinh hai tay chế trụ nồi sắt nồi chuôi, hướng về phía dưới hung hăng đập một cái!

"Dám đụng lão nương? Đánh mẹ ngươi Đại Đầu Quỷ" !"

Một tiếng nộ xích giọng nữ vang vọng ở Kim Tự Tháp phía dưới, sau đó phịch một tiếng, chiếc kia hắc sắc nồi sắt lớn trong nháy mắt to lớn ở Pepi pha-ra-ông trên đầu.

Pepi pha-ra-ông toàn bộ thân thể đột nhiên run rẩy, trên tay pha-ra-ông quyền trượng đột ngột rơi xuống. Ngay một khắc này, kim tự tháp quang mang đột nhiên trở tối, Cấm Quân khiên tường sĩ binh cũng đột nhiên dừng lại, sau đó bắt đầu phân giải, một lần nữa biến thành một khối liên trọng đá lớn, hướng về hậu phương Kim Tự Tháp bay đi.

Chu vi cái kia hung ác khí tức tản, Aria vào giờ khắc này phát hiện mình dĩ nhiên được cứu!

Vội vàng đứng lên, làm nhìn thấy Kim Tự Tháp phía dưới, một vị nữ sĩ thân ảnh mang theo hắc sắc thiết oa mạnh mẽ sư Pepi pháp sau đó Aria không khỏi gọi ra / giọng điệu. Lúc này thật thiếu Lưu Tuấn một cái nhân tình, nếu không mình khẳng định treo

"Mọi người xông lên a!"

Làm nhìn thấy Cấm Quân khiên tường sau khi biến mất, hết thảy người chơi một trận. Đặc biệt Hoa Hạ người chơi: Trong nháy mắt nổi giận đứng lên, không đem cái này pha-ra-ông đánh ị ra shit tới, chuyến này xuất ngoại quả thực thua thiệt. Chúng ta Tô Đức thành phố vài cái Hoàng KimBOSS cũng không còn đem bọn họ hành hạ thảm như vậy, ngươi một cái pha-ra-ông đáng là gì!

"Hóa Ý ma lực đạt đến "

"Đốt Ma Kiếm pháp!"

"Ba Tinh Bạo châu!"

"Thiên Ma Chỉ "

"Tơ lụa!"

"Chúc ma pháp!"

Các loại các dạng kỹ năng ở người chơi trong tay phát sinh, làm tiếp cận Pepi pháp sau đó, không lấy tiền một dạng rải ra!

Rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh vang lên, không biết ở khi nào, Dương Mẫn Bình đã lần thứ hai trở lại Lưu Tuấn bên người, vuốt đầu kêu đau.

Đã trở lại Châu Á Sở Hạo, nhìn trong hình Dương Mẫn Bình thân ảnh không khỏi khóe miệng co giật, bệnh thiếu máu a! Mười vạn lễ hỏi tiền thật sự là quá thua thiệt!

Sở Hạo không khỏi động khởi suy nghĩ, dựa theo Dương Mẫn Bình loại này có thể làm ấm giường, có thể đánh quái tốt bầu bạn, ở thu cái 2 triệu sinh tồn tiền không quá đáng chứ?

Thế nhưng lễ hỏi tiền đã thu qua, ở thu liền ngượng ngùng.

Nghĩ vậy, Sở Hạo như có điều suy nghĩ, bất quá hắn làm nhìn thấy bên cạnh Hồng Y thân Ảnh Hậu, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Trương tín, ngươi thích gì y phục a?"

Giờ khắc này, Sở Hạo nghĩ tới một cái phát tài đại kế, không đem Lưu Trì ép khô, chính hắn một du hí cải tạo giả còn tưởng là không làm!

Trên chiến trường, Pepi pha-ra-ông đi ngang qua ngoạn gia một lớp kỹ năng oanh tạc phía sau, lộ vẻ vô cùng mất trật tự. Đặc biệt sau gáy của nó muôi còn nhô ra một cái túi lớn, Dương Mẫn Bình thiết oa đập đầu uy lực sĩ đủ

Mà lúc này, thiết oa đang đặt ở Lưu hiểu bên cạnh, Dương Mẫn Bình đã ngồi ở trong nồi, tới vừa ra thiết oa cách thủy chính mình.

Lưu Phong bận rộn từ trong túi đeo lưng móc ra Dương Mẫn Bình chuyên dụng dược phẩm, liều mạng đi vào trong nhưng, sau đó không lâu, nhìn thấy trong nồi bò đầy độc xà cùng hạt tử.

" Lưu, thật thoải mái, ngươi cũng cùng đi!"

Dương Mẫn Bình chào hỏi Lưu Tuấn nói. Nhưng làm cho cái này lôi thôi nam nhân không khỏi mao cốt tủng nhiên, loại tràng diện này đã thấy rất nhiều, nhưng vẫn có chút không thích ứng. Cũng chỉ có Dương Mẫn Bình biết kêu thoải mái.

Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình ở bên cạnh chơi thiết oa cách thủy chính mình, mà những người khác đối diện Pepi pha-ra-ông bỏ đá xuống giếng.

Đặc biệt Ai Cập người chơi, Peggy cùng Moritoa cầm trong tay vũ khí, toàn bộ hướng pha-ra-ông trên người chém tới

Dần dần, Pepi pháp giả bắt đầu không nhịn được, chậm rãi 【 tốt tốt 】 té trên mặt đất. Pha-ra-ông quyền trượng cũng rơi xuống ở một bên, nó pháp lão đầu quan, không biết bị người nào tước mất phân nửa.

Mọi người ở đây cho rằng cái này Hoàng KimBOSS cứ như vậy sau khi chết, ở Abidos thành xa xa Nga Seres Thần Miếu lại đột nhiên tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

Ngoài miếu có khắc kỳ dị chữ viết Phương Tiêm Bi bắt đầu lay động, tản mát ra một đạo ánh sáng nhu hòa, hướng về Kim Tự Tháp bầu trời ngừng phát triển trùy hình hòn đá vọt tới. Cùng lúc đó, thái dương dần dần ảm đạm xuống. Chu vi nhấc lên từng đợt hôi vụ đại.

Một đạo ánh sáng nhu hòa từ đỉnh kim tự tháp đoan, xuyên thấu qua người chơi đoàn người, soi sáng đến Pepi pha-ra-ông thân thể bên trên.

"Amun chi tử không cho người phản loạn vũ nhục, ta lấy pha-ra-ông tên, hướng Minh Thần Osiris cầu khẩn, nguyện hiến tế Kim Tự Tháp, tiêu diệt đám này người phản loạn!"

Té xuống đất Pepi pha-ra-ông không có đứng lên, thế nhưng lời kia lại vang lên bên tai mọi người

Aria

Hoa Hạ người chơi...

Ai Cập người chơi....