Chương 167: Minh Thần quốc gia

Chương 167: Minh Thần quốc gia

Pepi pha-ra-ông bị Dương Mẫn Bình một thiết oa đánh rớt pháp Lão Đỗ phía sau, năng lực chiến đấu thẳng tắp giảm xuống. Làm kim tự tháp lực lượng chặn sau đó, coi như thuộc về nó kỹ năng cũng không còn thả ra ngoài vài cái.

Aria nguyên bản vẫn còn ở lo lắng Pepi pha-ra-ông đột nhiên ở tới một kích Vong Linh chống cự, sau đó tiếp tục triệu hoán kim tự tháp Cấm Quân khiên cảnh. Thật đến lúc đó, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn.

Nhưng may mắn cũng là, Pepi pha-ra-ông bị mọi người dần dần góp dưới, Aria tâm cũng theo chậm lại. Nhưng tuy vậy, cái này pha-ra-ông ở trước khi chết một khắc kia, vẫn là làm ra trọng đại phản kích.

Theo hiến tế một từ nói ra phía sau, thái dương dần dần ảm đạm, Kim Tự Tháp ngừng phát triển chùy hình hòn đá ở u ám dưới chiết xạ ra dị dạng thêm thần bí quang mang. Từng cổ một hôi vụ ở khối khu vực này bắt đầu tràn ngập lên tới.

Thời khắc này Nga Seres Thần Miếu dần dần toả ra ánh sáng chói lọi, nội bộ tựa như có vật gì đang gào thét rống, một đạo hắc ảnh ở ở chỗ sâu trong huyễn hóa ra tới. Nó hành tẩu ở trong thần miếu bộ phận, quan sát đến không có một chỗ. Khi đi đến một gian phong bế bên trong nhà đá, hắc ảnh tựa hồ đang suy tư, trước mắt trên giá đá quyển kia người chết chi thư đã tìm không thấy, lưu lại dưới, chỉ có 10 cái thần bí phù hiệu

Hắc ảnh bắt đầu lay động, sau đó nhảy, trong nháy mắt xuất hiện ở Nga Seres 0 53 Thần Miếu cửa ra vào chỗ, nhưng nó không có ở bước ra một bước. Một đôi đen nhánh thâm thúy đôi mắt chậm rãi mở, hướng về phía nam Kim Tự Tháp chỗ ở vị trí nhìn lại.

Sau đó hắc ảnh đưa ngón tay ra, hướng về Kim Tự Tháp vị trí điểm. Một cổ vô hình liền bơi về phía lấy Kim Tự Tháp ngừng phát triển trùy hình hòn đá đi.

Lúc này, té xuống đất Pepi pha-ra-ông bị tầng mây quang tráo bảo vệ lấy, mặc cho người chơi như thế nào công kích cũng không có quá lớn hiệu quả. Đang ở mọi người không có đầu mối thời điểm, Kim Tự Tháp đột nhiên đung đưa.

Mà khiến người ta kinh ngạc ba màn xảy ra, có thể có thể liệt diễm từ Kim Tự Tháp xung quanh bắt đầu cháy dựng lên. Kim Tự Tháp ở trên tấn nặng đá lớn đang di động, ba tấm trương thuộc Vu Cấm quân khiên tường sĩ binh mặt người lần thứ hai nổi lên.

"Con bà nó!! Chạy mau!"

"Ô! Cái này pha-ra-ông còn có thể cho đòi đá lớn sĩ binh?"

"Dựa vào, cái gì biến thái biễu diễn!"

Hoa Hạ tập đoàn tài chính trong công hội  điên tiểu đội tùy tiện cẩu thả mắng, cực nhanh hướng phía ngoài chạy trốn. Mà Ai Cập các người chơi cũng tất cả đều phản ứng kịp, tốc độ cao nhất lui lại. Cái này sĩ binh lại muốn đi ra?

Có thể cùng mọi người tưởng tượng bất đồng cũng là, Kim Tự Tháp tháp trên mặt Cấm Quân sĩ binh tuy là xuất hiện, nhưng không có đi ra khỏi Kim Tự Tháp. Ngược lại ở ngọn lửa cháy dưới lộ ra vẻ mặt thống khổ. Chúng nó cau mày, hơi mở miệng. To lớn khuôn mặt dường như muốn phát sinh tiếng kêu rên, nhưng thân là cự thạch chúng nó, hoàn toàn không cách nào lên tiếng.

Hôi vụ đã phủ kín cả khối khu vực, thậm chí còn đang hướng ra bên ngoài diễn sanh, mọi người tầm nhìn giảm bớt một mảng lớn, đã sắp thấy không rõ Kim Tự Tháp bên tình huống.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Abidos đại địa đột nhiên bắt đầu đung đưa, từng cục thiên từ các nơi lõm xuống. Kịch liệt tiếng kêu rên cùng tiếng va chạm từ dưới mặt đất vang lên.

"Không phải tốt, dường như có vật gì phải ra khỏi tới!"

"Mọi người phân tán ra, phía trước chớ xa. "

"Các ngươi xem, Kim Tự Tháp dường như đốt rụi!"

Hương tập kích mới

Khi nghe thấy Ai Cập ngoạn gia tiếng thán phục, Aria quay đầu nhìn về kim tự tháp vị trí. Nguyên bản đồ sộ trang nghiêm Kim Tự Tháp ở liệt diễm dưới dĩ nhiên triển khai dưới mà lên bị thiêu hủy một đoạn. Khiên tường Cấm Quân chân vị trí, thình lình đã tiêu thất, chúng nó trên mặt đều toát ra thống khổ.

"Người phản loạn vĩnh viễn không có khả năng đạt được thắng lợi, Amun chi tử cuối cùng rồi sẽ tiến nhập Minh Giới, tiến nhập thần ôm ấp!"

Té xuống đất Pepi pháp rộng bao nhiêu nhưng lên không, từ từ hướng về trên cao bay đi. Giờ khắc này, hết thảy người chơi đều có thể xuyên thấu qua hôi vụ, chứng kiến Phù Không Pepi pha-ra-ông.

Pha-ra-ông quyền trượng đã trở lại trên tay của nó, nếu như không phải cái kia tước mất nửa cái đầu quan mất trật tự ngoại hình, mọi người khả năng còn tưởng rằng nó một chút sự tình cũng không có chứ.

"Ta lấy Minh Thần Osiris danh nghĩa, khẩn cầu vĩnh sinh bất tử Vong Linh đi ra Minh Giới. "

"Ta lấy pha-ra-ông tên, cho phép Vong Linh tái hiện thế gian!"

"Nguyện Minh Thần quốc gia hàng lâm "

Từng tầng một quang huy, từ pha-ra-ông quyền trượng rơi ở đại địa bên trên, mà hôi vụ dĩ nhiên tại đồng nhất thời gian hình thành vòng xoáy vờn quanh.

Đại địa ở chấn động kịch liệt, bộp một tiếng, ba con bạch sắc khô lâu cánh tay từ dưới nền đất vươn ra. Dần dần, càng ngày càng nhiều cánh tay màu trắng từ dưới nền đất xuất hiện. Từng cái khô lâu từ dưới đất bò ra ngoài.

Minh Thần hệ 【 vĩnh sinh bất tử khô lâu 】

Giới thiệu: Ở Minh Thần trong quốc gia sau khi chết biết lần thứ hai sống lại.

"Con bà nó! thực sự bất tử?"

"Không thể nào? Kinh khủng như vậy?"

"Đi lên trước thử xem, bộ xương này xoát pha-ra-ông khô lâu thoạt nhìn không khác nhau nhiều a?"

Làm bên trong khu vực khô lâu sau khi xuất hiện, có người chơi dẫn đầu xuất thủ. Từng cái khô lâu bị đánh nát bấy, có thể chẳng được bao lâu, khô lâu rốt cuộc lại dần dần khôi phục lại nguyên dạng.

Nhìn thấy một màn này, Lưu Tuấn hai mắt tỏa sáng. Trực tiếp dẫn theo một thanh vũ khí, về phía trước vẫn khốc đầu chém tới.

"Ah, ngươi đã giết chết vĩnh sinh bất tử khô lâu, điểm kinh nghiệm + 10, xuyên quốc gia thưởng cho, điểm kinh nghiệm + 3 "

Làm câu kia khô lâu lần thứ hai khôi phục thành nguyên dạng phía sau, Lưu Tuấn mắt lại càng sáng thêm hơn.

"Tiểu dương, nhanh, chúng ta phát tài cơ hội đã đến!"

Đang ở thiết oa cách thủy chính mình Dương Mẫn Bình nghe cái này gọi là kêu phía sau, trong nháy mắt biểu hiện tràn đầy phấn khởi bộ dạng, sau đó ngoắc tay, huyễn hóa ra một mảnh thi dầu, kéo một nhóm khô lâu, trực tiếp kéo đến bên cạnh dằn vặt đứng lên.

Bên tai tiếng nhắc nhở vang lên không ngừng, cho đến giờ phút này, Lưu Trì mới phát hiện, cái này cmn là một chuyện tốt a!

Càng ngày càng nhiều người chơi phát hiện cái hiện tượng này, bao quát Aria ánh mắt cũng sáng lên. Cái này pha-ra-ông tiễn phúc lợi? Tặng không điểm kinh nghiệm, ai cũng muốn a!

"Con bà nó! đừng đến ta đây, chính các ngươi tìm địa phương xoát cấp!"

"Mau tránh ra mau tránh ra, chúng ta Hoa Hạ tập đoàn tài chính ngây người khu vực này. "

"Ông vậy còn có chỗ ngồi, các ngươi đi vào trong đó!"

Chu Hiểu Hiểu, ngươi đến ba bên cạnh đi!"

Lần này, mọi người đều hết sức hài lòng, loại này tiểu quái không ngừng kịch, là một đại phúc lợi a! Hơn nữa dường như tỉ lệ rơi đồ cũng không tệ lắm, rất nhiều vàng xanh xanh pha-ra-ông tiền đã rơi xuống đất.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người mặc kệ bầu trời pha-ra-ông, ngươi cho ta cho đòi! Tiếp tục cho đòi! Dám dừng chính là cẩu nuôi!

Các người chơi thật vui vẻ dựa theo năng lực mình, chuyên coi chừng mấy con khô lâu. Nhưng dưới nền đất còn không dừng có khô lâu nhô ra.

Làm khô lâu tất cả đều xuất hiện ở biểu phía sau, lại một trận trận tiếng kêu rên từ dưới nền đất truyền đến. Từng cổ một tản ra hư thối hơi thở hắc sắc hài cốt, ở bùn sĩ che lấp, xuất hiện bề mặt - quả đất.

Minh Thần hệ 【 vĩnh sinh bất tử hài cốt 】

Chúng nó trong con ngươi thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lục, khi đi tới mảnh này trên đất phía sau, tản mát ra kinh sợ lòng người khí tức. Từng thanh màu đen hài Cốt Mâu, giữ tại những thứ này hài cốt trên tay, sau đó lấy cực nhanh tốc độ hướng về chu vi người chơi đâm tới.

Thẳng đến nhóm này quái vật sau khi ra ngoài, Ai Cập người chơi phát hiện, bọn họ dường như với bất quá những thứ này hài cốt.