Chương 168: Kéo một 50 vạn người tới!

Chương 168: Kéo một 50 vạn người tới!

Liên tục không ngừng hài cốt trở thành nhóm thứ hai xuất hiện vong linh quái vật, ở Minh Thần quốc gia dưới, bọn họ vĩnh sinh bất tử. Thế nhưng Hoa Hạ các người chơi lại cao hứng vô cùng, ở trong mắt bọn họ hài cốt cùng khô lâu không có phân biệt, hơn nữa tuôn ra tới tiền dường như phải nhiều một điểm. Đây đối với mọi người mà nói vẫn tương đối tính toán, hơn nữa cho kinh nghiệm cũng tương đối nhiều một điểm.

Ở chỗ này ngăn chặn pha-ra-ông đều là Hoa Hạ cao, nhưng nhóm này quái xoát sau khi ra ngoài, tất cả mọi người kinh nghiệm bắt đầu rất nhanh dâng lên, thăng cấp tốc độ đề cao mạnh.

Nhưng phiền toái cũng là, nhóm thứ ba Minh Thần quái vật lại phá tan lòng đất ràng buộc, đi tới trên mặt đất.

Từng cái có chứa hắc sắc Lân Giáp móng vuốt, từ mặt đất phá vỡ, hướng về phía trên chộp tới. Sau đó sấp sỉ 5 thước cao thân thể, từ dưới nền đất bò ra ngoài một.

Minh Thần hệ 【 vĩnh sinh bất tử bên trong - giáp cá sấu 】

Hắc Giáp cá sấu sở hữu khổng lồ thân thể, làm bò sát sinh vật, bọn họ sở hữu hình sợi dài thân thể, một đôi miệng to như chậu máu mở ra phía sau, đứng thẳng từng cây một sắc bén thêm bóng loáng hung răng.

Khi này nhóm Hắc Giáp cá sấu sau khi ra ngoài, Ai Cập ngoạn gia thương vong một lần nữa tăng. Từng cái người chơi bị nuốt vào bên trong giáp cá sấu trong bụng. Bị cắn hi toái, chảy ra đỏ thắm dịch thể.

"Moritoa, Maer, theo ta giết những thứ này Hắc Giáp cá sấu. "

Aria không khỏi la lớn, nhanh chóng ngăn chặn lực lượng, bắt đầu đối với mấy cái này Hắc Giáp cá sấu bắt đầu liệp sát, thế nhưng đang giết chết mấy lần phía sau, Hắc Giáp cá sấu vẫn sẽ lần thứ hai sống lại, cắn về phía chung quanh người chơi.

"Không được, Aria, quái nhiều lắm!"

Selich nhìn trên chiến trường hỗn loạn không khỏi nói, Ai Cập ngoạn gia áp lực ở vô hạn tăng lớn, liền bọn họ những người lãnh đạo này cũng bắt đầu có điểm hơn.

"Như vậy đánh tiếp khẳng định không được a, cái này Minh Thần quốc gia lúc nào mới có thể kết thúc?"

Nhìn thấy chu vi khắp nơi đều là quái vật, Diệp Thu cũng không nhịn được lên tiếng nói.

"Trời mới biết, ngược lại tỷ tỷ ta xem Lưu Tuấn cùng hắn Quỷ Lão bà thật vui vẻ. "

Chu Hiểu Hiểu nhìn mặt khác bên thi dầu sông không khỏi nói. Sấp sỉ 400 nhiều con khô lâu + hài cốt, bị Dương Mẫn Bình ngâm mình ở thi dầu giữa sông. Sau đó không ngừng tử vong phục sinh, tử vong phục sinh. Bên trong cũng không biết có bao nhiêu pha-ra-ông tiền.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Phi Vân khóe miệng co giật, nói không phải ước ao là không có khả năng. Nhã Phong khu sinh hoạt đều đi qua đã lâu như vậy, đã từng không thích ứng đồ đạc sớm thành thói quen, sau đó mọi người lại phát hiện càng ngày càng thích Dương Mẫn Bình. Online đã xuất hiện cùng loại đoạt vợ thù, không đội trời chung ngôn ngữ.

Cái này chứng minh rồi đến bây giờ, mọi người có bao nhiêu ước ao Lưu Tuấn

"Tiếp tục giết đi! Ở quốc nội nào có như vậy tốt cơ hội luyện cấp!"

Lâm Phi Vân một đao tiếp một đao vung ra đi nói.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, năm giờ phía sau, Minh Thần quốc gia vẫn như cũ nằm ở đầy quái trạng hình thái. Một đám cao ngoạn đều thở phì phò cảm giác được mệt nhọc, còn như Ai Cập người chơi, thương vong ở dần dần tăng mạnh.

Truyền bá mới nhất

Bội phục Nội Pháp lão vẫn phiêu phù ở giữa không trung, ngắm nhìn mảnh này thổ địa. Sau lưng Kim Tự Tháp vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực, tháp trên mặt đá lớn sĩ binh vẻ mặt thống khổ càng thêm kịch liệt.

"Aria, rút lui a ! thực sự giết không nổi. " Selich cật lực lại một lần nữa giơ đậu, về phía trước một Hắc Giáp cá sấu bắn ra.

Đi bây giờ?

Aria không khỏi tự hỏi, tới mục tiêu là phải giải quyết rơi Pepi pha-ra-ông, nhưng dựa theo tình huống hiện tại, thực sự khó mà nói. Aria không cách nào cam đoan, ở Minh Thần quốc gia sau khi kết thúc, Pepi pha-ra-ông vẫn sẽ hay không tiến hóa thành Ám Kim cấpBOSS.

"Aria, chúng ta Hoa Hạ dự định rút lui trước, chút người này giết không nổi!"

Lý Đại Ninh trực tiếp chạy đến Ai Cập trong đội ngũ đường rẽ. Liền hắn đều có điểm lực bất tòng tâm, giết hơn năm giờ, là một người cũng có chút chịu không nổi. Cũng không phải chạy không ra được.

"Lý Đại Ninh, các ngươi Hoa Hạ cũng không còn biện pháp giải quyết sao?" Aria nhìn trên bầu trời lơ lửng pha-ra-ông không khỏi hỏi.

Nghe lời này, lý đại bảo trầm tư một hồi, suy nghĩ nói: "Biện pháp là có, tình huống hiện tại chỉ là giết không nổi mà thôi!"

"Nếu như có thể từ Quốc Neila cái 50 vạn người chơi tới, như vậy Minh Thần quốc gia mở tới khi nào cũng không có vấn đề gì. "

Aria trong nháy mắt ngẩn ngơ, đúng vậy! Chính mình đầu óc hồ đồ, hiện tại như vậy chiếm nhân thật là giết không nổi, thế nhưng chỉ cần Dora người tiến đến không được sao?

Tốt như vậy chỗ train level, cần gì phải không cần!

"Chúng ta đây rút lui trước ba bộ phận người, sau một tiếng tới đón tiểu đội thay người nghỉ ngơi. Ta làm cho chính phủ ở kéo chọn người tiến đến!" Aria nói một câu. Mà xong cùng Hoa Hạ các người chơi cùng nhau rút lui khỏi!

Khi đám người kia xuất hiện ở Abidos bên ngoài phía sau, Kim Tự Tháp dưới chiến lấy cực nhanh tốc độ truyền bá ra, pha-ra-ông thực lực so với trong tưởng tượng cường đại rất nhiều, không hổ là Ai Cập đệ nhất phó bản trấn thủBOSS.

Tập hợp Hoa Hạ cùng Ai Cập hai đại khu cao ngoạn nhóm, trực tiếp đánh raBOSS ba cái hình thái. Kém chút làm cho tất cả mọi người hộc máu. Đặc biệt Cấm Quân khiên tường uy lực, làm cho toàn thế giới quan tâm trò chơi sinh tồn nhân sợ.

Mặt khác ưa Ai Cập văn hóa người, cũng nghị luận ầm ỉ, kim tự tháp lực lượng cùng với Pepi, những thứ này đều là thảo luận đồ đạc.

Nhưng ở quốc gia mặt bên trên, vẫn còn có sự tình khẩn yếu muốn làm.

"Kéo 50 vạn người đi vào? Các ngươi Simon cùng card khăn đang nói đùa chứ?"

Làm Ai Cập chính phủ cao tầng nghe phía dưới phương án giải quyết phía sau kém chút thổ huyết, 50 vạn người đi nơi nào cho các ngươi tìm.

"Sao kéo bao nhiêu? Dù sao cũng là quốc gia chúng ta tài nguyên, không phải cầm đáng tiếc!"

"Chống đỡ đỉnh 20 vạn người, còn muốn từ Memphis cùng cai-rô cái kia điều qua đây! Hoa Hạ không phải còn có 10 vạn người sao? Chúng ta ở từ Hoa Hạ cho đòi 10 vạn người, 40 vạn hẳn đủ!"

Thời gian một ngày, Abidos bầu không khí đột biến. Toàn bộ Ai Cập rất nhiều người cũng hướng cái chỗ này bắt đầu xuất phát, mà Hoa Hạ, lại một lần nữa tuyên bố lệnh triệu tập.

Bởi vì Minh Thần trong quốc gia quái vật bất tử đặc tính, cho nên trở thành các người chơi luyện cấp thánh địa. Nếu không phải là quái vật thực sự nhiều lắm, cần tổ chức thành đoàn thể đi vào, cái kia rất nhiều người đã sớm đi qua Đan Vu!

"Ngàn người đội ngũ, chuẩn bị xuất phát!"

"Hoa Hạ đoàn xe, chỉ cần 300 người!"

"Oa cười cười ở chiêu mộ 200 người, chuẩn bị vào tổ đi Minh Thần quốc gia lạp!"

10 vạn Hoa Hạ người chơi đã sớm đem Abidos địa phương khác thanh lý một lần, nguyên bản mọi người cho rằng không có chuyện làm muốn về nước lúc, không nghĩ tới cái kia pha-ra-ông dĩ nhiên hào phóng như vậy, thiêu đốt cái Kim Tự Tháp tiễn mọi người luyện cấp. Hơn nữa còn là vô hạn sống lại cái loại này.

Cái này hậu quả chính là Nhã Phong khu sinh hoạt đánh quái sinh ý cùng ngày thẳng tắp chảy xuống. Làm cho Hoa Hạ tập đoàn tài chính mấy vị lão bản than thở, cái này có thể đều là tiền a!

Tu chỉnh nửa ngày phía sau, Aria lại một lần nữa chuẩn bị tiến nhập Abidos. Nhìn cái kia đại lượng đám players, cũng biết lần này nhất định có thể thắng. Hiện tại hoàn toàn cùng Pepi pha-ra-ông đang đánh tiêu hao chiến, nhưng là khi không có cao đoan chiến lực phía sau, người bên ngoài toàn bộ tiến đến, cam đoan có thể mệt chết cái này Thần Quốc độ bên trong..