Chương 169: Pepi tử vong

Chương 169: Pepi tử vong

Abidos thành hôm nay lượng người đi thập phần to lớn, trọn tiếp cận 40 nhiều vạn người chơi hội tụ đến nơi đây. Nhưng ngoài ra còn có rất nhiều vì trò chơi sinh tồn người phục vụ viên, cũng đồng thời tụ tập đến cái này

Giống như thương nhân, đầu bếp các loại(chờ) được hoan nghênh nhất, đặt cửa quầy hàng sinh ý đều phi thường tốt. Bất quá theo tiến nhập thời gian mở ra phía sau, đại bộ phận người chơi khiến cho không hề ngoại vi dừng, trực tiếp tiến nhập bên trong thành.

Làm mọi người lục tục bắt đầu bài giảng Abidos bên trong phía sau, liền nhìn thấy phía nam cái kia đầy trời hôi vụ giải đất, đó chính là Pepi pha-ra-ông sáng tạo Minh Thần quốc gia, bên trong có bất tử vong linh quái vật, có thể để cho mọi người kinh nghiệm đề cao mạnh.

Làm 40 nhiều vạn người chơi trùng trùng điệp điệp sau khi tiến vào, khu vực này trong nháy mắt kín người hết chỗ. Các người chơi lợi dùng chính mình đích phương pháp xử lý, không ngừng quyển định phạm vi, có đại đoàn thể cũng có đoàn thể nhỏ, đều đứng ở riêng mình bên trong khu vực không ngừng chém giết quái vật.

Thực lực cao "Tam Cửu linh" đi giải quyết Hắc Giáp cá sấu, thực lực thấp đi giết giết hài cốt cùng khô lâu, tinh khiết tân thủ liền hai người tổ đội, đi bắt lạc đàn khô lâu!

Aria nhìn một màn này, không khỏi đau lòng, bởi vì đại đa số Hoa Hạ người chơi giết bắt đầu quái tới đều hết sức rất nhanh, có thể Ai Cập người chơi lại lộ vẻ vô cùng thong thả. Rất nhiều Ai Cập người là hai người một tổ, vây giết một con khô lâu.

"Aria, chúng ta cũng đi a !!"

Lúc này, Peggy đi lên trước, lôi kéo Aria đi đến bọn họ khu luyện level khu vực. Càng đến gần pha-ra-ông vị trí, đánh quái càng nhiều, nhưng các người chơi tuy nhiên cũng tự biết mình, những thứ này đều là cao ngoạn nhóm muốn luyện cấp địa phương.

5 canh giờ đã qua

10 canh giờ đã qua

Làm trọn một ngày lại vượt qua phía sau. Aria kinh nghiệm đã tới 17 cấp.

Nhưng là khi nhìn thấy thế giới bảng đẳng cấp ở trên bài danh phía sau, không khỏi cảm thán chính mình xoát cấp tốc độ vẫn là quá chậm.

Thế giới đẳng cấp bài hành bảng

1; Lưu hiểu 【 Hoa Hạ 】 25 cấp

2; Lâm Phi Vân 【 Hoa Hạ 】 23 cấp

3: Chu Hiểu Hiểu 【 Hoa Hạ 】 23 cấp

4: Tôn Quảng 【 Hoa Hạ 】 22 cấp _

5: Phạm Khải 【 Hoa Hạ 】 21 cấp _

Bảng đẳng cấp bên trên hiện tại đều là do Hoa Hạ các người chơi xử lý, chứng minh rồi lúc này đây bọn họ tới ai cập thu hoạch lớn. Trang bị, tiền, đều là thuộc về ai cập tài nguyên, thế nhưng bây giờ lại không thể không tặng cho Hoa Hạ!

Nghĩ vậy, Aria không khỏi ngẩng đầu nhìn phía giữa không trung cái kia Pepi pha-ra-ông, nó vẫn là bộ kia trang nghiêm dáng vẻ. Mà Kim Tự Tháp...

Ân

Aria đột nhiên phản ứng kịp, sao có thể thiêu đốt Kim Tự Tháp, dĩ nhiên đã sắp muốn tiêu thất, bây giờ chỉ có đỉnh cái kia trùy hình hộp vẫn còn ở duy trì liên tục lóng lánh. Tháp trên mặt Cấm Quân sĩ binh, toàn bộ thân thể đều đã biến mất, chỉ còn lại có nửa cái đầu, vẫn hiện lên bọn họ đau đớn

Lôi mới nhất nguyên sang tiểu thuyết

Đây là muốn hiến tế xong rồi? Aria thuật do lẩm bẩm nói.

"Ai, ngươi công pha-ra-ông truyền nhìn kỹ đã giải ngoại trừ!"

Lần thứ hai đi qua 3h phía sau, trong đầu tiếng nhắc nhở vang lên, điều này làm cho Aria cả người một hồi. Ngay một khắc này, trực tiếp Pepi sau lưng Kim Tự Tháp trực tiếp tiêu thất, chảy ròng kế tiếp trùy hình hộp, vẫn phiêu phù ở bầu trời.

Pepi pha-ra-ông đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, té lăn trên đất, sống chết không rõ.

"Di? Quái vật làm sao không sống lại?"

"Đừng đoạt! Đều là của ta! Làm sao càng giết càng ít?"

"Tình huống gì a? Pha-ra-ông cùng Kim Tự Tháp đi nơi nào?"

Các người chơi bắt đầu kêu la. Bất tri bất giác, hôi vụ bắt đầu tiêu tán, Minh Thần trong quốc gia quái vật sau khi chết không hề sống lại. Lúc này một đám cao ngoạn mới nhớ tới pha-ra-ông, nhưng lúc này, dĩ nhiên không thấy được cái kia tay cầm quyền trượng tên!

"Ở bên kia!"

Moritoa đột nhiên hướng về viễn phương chỉ một cái, chỉ thấy một đạo rưỡi quỳ thân ảnh ngã vào cái kia. Pepi pha-ra-ông sắc mặt vô cùng trắng bệch, nó trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối, nhìn phía Abidos mặt trái.

"Liền Minh Thần cũng buông tha Amun chi tử sao?"

Tiếng nói nhỏ ở trên phiến chiến trường này vang lên. Nhưng giờ khắc này Aria cỡi Vong Linh bạch mã, la lớn: "Xông, giết chết pha-ra-ông!"

Theo Aria tiếng la vang lên phía sau, Ai Cập một đám người chơi thúc đẩy. Mà Hoa Hạ cao ngoạn cũng phản ứng kịp, hướng về pha-ra-ông phóng đi. Cái này có thể đều là kinh nghiệm a!

"Người phản loạn, pha-ra-ông sẽ không thua các ngươi!"

Pepi pha-ra-ông lôi kéo pha-ra-ông quyền trượng, từ từ đứng lên, sau đó run rẩy về phía trước chỉ một cái.

"Người chết chi luân!"

To lớn Bạch Cốt bánh xe xuất hiện ở giữa không trung, nhưng lần này, người chết chi luân chuyển động tốc độ rất chậm rất chậm.

"Hắn không nhanh được, nhanh giết!"

Tôn Quảng nhìn thấy bầu trời người chết chi luân phía sau, trong nháy mắt đoán được pha-ra-ông thời khắc này trạng thái, trực tiếp mở ra U Hồn tiếp xúc linh mấy phân thân kỹ năng, hóa thành hai người, bắt đầu hướng về pha-ra-ông một mũi tên nhanh như tên bắn ra 1, mà còn lại người chơi cũng đồng thời dùng ra chính mình kỹ năng, về phía trước công tới.

"Vong Linh chống cự!"

Một cỗ hơi yếu khí tức từ Pepi pha-ra-ông trong thân thể tràn, hóa thành một đạo liền du, hướng chu vi khuếch tán ra.

Aria là trước hết xông ở phía trước, làm nhìn thấy Pepi pháp đa dụng ra kỹ năng này phía sau, nắm chặt Vong Linh bạch mã. Nhưng khi này đạo liền tích va chạm vào hắn phía sau, lại không có bất kỳ sự tình. Chỉ có một ít đẳng cấp thấp người chơi bị thổi tan ra. Điều này làm cho Aria càng nhanh hơn tốc độ đi về phía trước vào.

Giơ lên chế trượng, Aria tác dụng tiêu chuẩn nhất Vong Linh Phủ Xung, hướng về pha-ra-ông thân thể kia đâm tới!

"Bạch Cốt mưa!"

"Ai, ngươi đã đánh chết Hoàng Kim pha-ra-ôngBOSS Pepi một đời 】 thưởng cho điểm kinh nghiệm _ 15000 0.

Thu được tiếng nhắc nhở phía sau, Aria không khỏi thở ra một hơi, lần này tai nạn cuối cùng cũng kết thúc. Pepi pha-ra-ông thi thể hiện tại cháy đen một mảnh, ngoạn gia kỹ năng tất cả đều oanh đến trên người nó, liền vì kiếm lấy một chút kinh nghiệm giá trị.

Hai cái lóng lánh ánh sáng màu vàng cái rương, xuất hiện ở Aria bên cạnh thi thể. Kèm theo còn có còn lại 5 cái Bạch Ngân cái rương + 8 cái Thanh Đồng cái rương

Chân chính đại bạo, nhìn thấy một màn này phía sau, Aria không khỏi than thở.

Nhưng vào lúc này, mảnh đất này mặt lần thứ hai đung đưa, một đạo Diệu Dương quang mang từ bầu trời chiết xạ xuống tới. Lúc này, Aria phát hiện, Kim Tự Tháp ngừng phát triển khối kia trùy hình hòn đá, 4. 1 vào thời khắc này phát sinh ánh sáng nhu hòa, sau đó soi sáng đến một người trong đó Hoàng Kim trên cái rương.

Aria tâm đột nhiên nhảy lên, đây là tình huống gì? Lẽ nào giết cái Pepi một đời, còn có thể tuôn ra cái thần thoại trang bị?

Hơn nữa dựa theo cảnh tượng kỳ dị như vậy đến xem, vịnh ngâm khả năng đều không ngừng. Nghĩ vậy, Aria vội vàng tiến lên, bảo vệ cái rương.

Mọi người bên tai đều thu được tương ứng tiếng nhắc nhở, Chu Hiểu Hiểu Diệp Thu đám người vội vàng tiến lên, chờ đấy chia, nhìn một cái mới vừa dị tượng kia, khẳng định tuôn ra thứ tốt tới a!

"Hoa Hạ các bằng hữu, lần này Pepi pha-ra-ông tuôn ra trang bị, vẫn là dựa theo hiệp ước tới.

"Nhưng chúng ta sở hữu hai lần ưu tiên lựa chọn sử dụng quyền!"

Aria thanh âm vang lên, Hoa Hạ cao ngoạn nhóm im lặng không lên tiếng, biểu thị đồng ý. Mà những thứ khác phổ thông các người chơi, bắt đầu quay chung quanh ở vùng này, nhìn các đại thần khai ra thứ gì tốt được.