Chương 170: Đồ đằng cấu kiện: Cửu La Chùy

Chương 170: Đồ đằng cấu kiện: Cửu La Chùy

"Thanh Đồng cái rương, hai nước mỗi bên cầm 4 cái a ! cũng đừng ra lái đi!"

Nhìn thấy những cái này cái rương, ăn thu trực tiếp tiến lên đề nghị. Aria mấy người cũng đồng ý cái phương án này, Thanh Đồng cái rương lái ra đồ đạc phẩm chất hữu hạn, quốc gia trong lúc đó không cần tranh đoạt lợi hại như vậy.

Tám cái Thanh Đồng cái rương, liền khai ra nhất kiện mọi người có thể sử dụng đồ đạc.

"Vật phẩm trang sức: Vong Linh nhẫn "

"Phòng ngự cường độ: Thấp "

"Kiên cố độ: 100/ 100 "

"Đặc thù cường hóa: Lúc công kích có thấp tỷ lệ gây ra Vong Linh kêu rên. "

"Phẩm chất hoàn mỹ "

Nửa vời trang bị, đến cuối cùng trực tiếp làm cho Tôn Quảng tìm 200 sinh tồn tiền cho mua đi. Nhất kiện hoàn mỹ trang bị, giá trị hữu hạn, nếu không phải là Tôn Quảng coi trọng là bị động gây ra cùng nhẫn bộ vị, vậy vật này muốn bán thật lâu.

Song phương nhìn không có mở ra thứ tốt gì phía sau, liền đem ánh mắt phóng tới Bạch Ngân trên cái rương.

Tổng cộng năm cái Bạch Ngân cái rương, Aria trực tiếp mở ra cái thứ nhất, chiếu vào trong mắt mọi người vẫn là một tấm giấy dai.

"Sách kỹ năng: Linh Hồn trùng kích "

"Giới thiệu: Phạm vi nhỏ dành cho địch nhân tạo thành tổn thương tinh thần. "

Pepi pha-ra-ông giai đoạn thứ nhất sử dụng kỹ năng, thoạt nhìn không sai, nhưng ở Hoa Hạ chẳng có tác dụng gì có.

12 "Quy ra tiền a !! Quyển sách này 5.000 sinh tồn không quá đáng chứ!"

Lưu Trì sờ cùng với chính mình cằm, không khỏi lên tiếng nói. Nhưng nghênh đón cũng là Aria ánh mắt u oán; Lưu Trì, bằng không cái này kỹ năng thư ngươi cầm đi? Ta chỉ ra 2.500 sinh tồn tiền.

Nghe lời này, Lưu lạp trong nháy mắt cảm giác được có điểm ám ứng với. Chính mình muốn đồ chơi này có ích lợi gì, Hoa Hạ khu không có pháp sư. Hơn nữa kỹ năng này muốn chút đến cùng pha-ra-ông tương tự hiệu quả, không biết muốn tốn bao nhiêu điểm kỹ năng. Không có ý gì.

"Được chưa, 2.500 liền 2.500. Lái xuống một cái!"

Diệp Thu trực tiếp hô, 2.500 sinh tồn tiền, trên chợ đen cũng có thể đổi một 7 nghìn vạn tiền mặt, không tệ. Hoa Hạ khu đồ vô dụng, cũng không xảy ra giá cả.

Làm A Lý mở ra cái thứ hai sau cái rương, vẫn là một bản sách kỹ năng, bất quá bìa có khắc từng đống Bạch Cốt, thoạt nhìn rất cao cấp bộ dạng.

"Sách kỹ năng: Bạch Cốt mưa "

"Giới thiệu: Triệu hoán đại lượng Bạch Cốt công kích địch nhân. "

Lâm Phi Vân không khỏi ngẩn người, sau đó nhớ tới bị Pepi pha-ra-ông cái kia Bạch Cốt mưa truy đuổi dáng vẻ, không khỏi thở dài: "... ít nhất ... 1 vạn sinh tồn tệ. Vật này hiệu quả các ngươi nhìn thấy!"

Nghe lời này, Hoa Hạ khu mọi người nghiêm trang gật đầu, mọi người tâm lý đều là người biết, lúc này nhất định phải hãm hại ai cập a.

"5.000! Các ngươi làm sao loạn báo giá!" .

Peggy lần đầu tiên mở miệng, xen vào lời của mọi người đề bên trong.

"Thành giao!"

Hoa Hạ các người chơi đồng loạt nói rằng. Mà lúc này, Aria dùng ánh mắt u oán nhìn về phía bên cạnh Peggy nói: "Kỳ thực, 3000 có thể bắt lại! Bọn họ lại dùng không. . ."

Peggy

5 cái Bạch Ngân cái rương, khai ra hai kiện sách kỹ năng, hai kiện hi hữu, nhất kiện hoàn mỹ trang bị.

"Tiếng hoàn mỹ trang bị là một thanh pháp trượng, ai cập pháp sư chuyên dụng, Hoa Hạ khu làm cho Aria trực tiếp quy ra tiền kết toán. Mà đổi thành bên ngoài hai kiện hi hữu trang bị, Hoa Hạ khu trực tiếp bắt lại.

Bởi vì đây là một đôi giày cùng một viên huân chương, đều là Hoa Hạ khu cấp bách thiếu bộ vị đồ đạc.

Đừng xem hiện tại vũ khí về giá cả tăng lợi hại, thế nhưng giầy cái quái gì vậy quý hơn, hơi chút mang một ít đặc thù cường hóa, liền so với phổ thông trang bị giá trị cao 20%. Ai bảo trò chơi sinh tồn không có sống lại, loại này chạy trối chết trang bị, giá cả tự nhiên càng cao.

Làm Bạch Ngân cùng Thanh Đồng toàn bộ chia xong phía sau, mọi người đưa ánh mắt phóng tới còn sót lại hai cái Hoàng Kim trên cái rương.

Aria hít thở sâu một hơi, lần này trọng sinh, lần đầu tiên mở Hoàng Kim cái rương, hy vọng vận khí tốt một chút.

"Vũ khí: Pepi pha-ra-ông triệu hoán card!"

"Cường độ công kích: Cực cao "

"Kiên cố độ: 1000/ 1000 "

"Đặc thù cường hóa: Triệu hoán Pepi pha-ra-ông (thời gian cold-down: 24 giờ đồng hồ)(Pepi pha-ra-ông chiến đấu sau khi chết, phong ấn thẻ hủy hoại! )

"Phẩm chất: Trác việt "

Nhìn thấy tờ này kim hoàng sắc có chứa nhân vật đồ án tạp phiến, mọi người hít vào một hơi.

Hoàng KimBOSS hợp tác tái hiện thế gian! Bất quá chỉ là chuyển biến thành tạp phiến mà thôi.

Hiện giai đoạn, đồ chơi này giá trị hoàn toàn không cách nào đánh giá, nhìn Lưu Trì sẽ biết.

Mang theo Dương Mẫn Bình chính hắn, vẫn không tính là quá mức, tối đa đi Tô Đức thành phố hỗn loạn trên quảng trường Thanh Thanh Tu Ma Giả. Thế nhưng Dương Mẫn Bình có bao nhiêu tác dụng, các người chơi tâm lý đều biết. Nếu như rơi vào quốc gia trong tay, cái kia phát huy lực lượng có thể sẽ càng cường đại hơn.

"Ta muốn cầu sử dụng quyền ưu tiên!"

Aria làm nhìn thấy kêu gọi này card trực tiếp mở miệng nói. Ai Cập phương này không có khả năng để cho, bây giờ đang ở trò chơi sinh tồn bên trong, Hoàng KimBOSS hợp tác nhất định chính là vũ khí hạt nhân lực lượng, ai dám làm cho 2_

Nghe Aria mở miệng, Hoa Hạ các người chơi đến không nhiều lắm ngoài ý muốn.

"Cái này triệu hoán card, chúng ta biết trong báo cáo đi. Các ngươi coi như mua, phỏng chừng giá tiền này cũng muốn lên trên thiên. "

Diệp Thu nghiêm túc nói thẳng. Nói đùa, coi như cho các ngươi,... ít nhất ... Cũng muốn trả giá giá thật lớn. Pha-ra-ông lực lượng tất cả mọi người nhìn thấy, vạn gọi ra tới trả biến thái như vậy, còn chơi hay không

Ngược lại Dương Mẫn Bình mọi người là nhìn thấy, tất cả lực lượng toàn bộ bảo lưu. Hoa Hạ khu đầu đạn hạt nhân cấp bậc!

Chu vi các người chơi đều như có điều suy nghĩ, mà Aria cũng không khỏi gật đầu: "Thứ này, chúng ta cá nhân ai cũng không thể bắt. Giao cho mặt trên đi cãi cọ a !!"

"Ta tới mở cuối cùng cái rương. "

Aria đem triệu hoán card sau khi thu cất, trực tiếp mở ra một cái rương khác. Mới vừa Kim Tự Tháp 610 dị tượng, mọi người là đều nhìn thấy, cái rương này khẳng định có điểm không giống với.

Khi mở ra Hoàng Kim sau cái rương, một hồi ánh sáng yếu ớt lóe ra tới, một khối liên hình hòn đá xuất hiện ở trong đó. Rõ ràng là Kim Tự Tháp ngừng phát triển cái kia một khối đồ đạc.

Nhưng giờ phút này khối trùy hình hòn đá bắt đầu thay đổi không giống với, từ thổ hoàng sắc biến thành oánh lượng sắc, chỉnh thể lộ vẻ trong suốt trong suốt.

Một cái kỳ dị phù hiệu xây dựng ở hình mủi dùi bốn cái nét mặt, còn có một trương trương mặt mỉm cười mặt người, dường như kim tự tháp lui Tiểu Oánh hiện ra bản.

"Vật phẩm đặc biệt: Cửu la tập (đồ đằng cấu kiện một trong) "

"Giới thiệu: Pha-ra-ông lực lượng nguồn suối. "

"Hiệu quả: Có thể triệu hoán Cửu La Thần 【 Osiris bầu trời thần binh 】 thời gian cold-down: 365 thiên.

Nhìn thấy giới thiệu phía trên, Aria cảm thấy sâu đậm khiếp sợ. Ai Cập tự cổ thì có Cửu Trụ Thần truyền thuyết, Nga Seres trong thần miếu Osiris chính là một cái trong số đó.

Nhưng lực la thần là cái gì? Dường như cùng Cửu Trụ Thần cùng một cấp bậc?

Hơn nữa chủ yếu nhất là, vật này giới thiệu, rõ ràng cũng là triệu hoán nào đó dạng binh khí, thời gian cold-down dài đến một năm, đây có thể nói là chân chính đầu đạn hạt nhân cấp bậc.

Aria suy nghĩ một chút, coi như mình vẫn chống đỡ đến lớn trốn giết, dường như cũng chưa từng thấy qua loại này cooldown cấp vật phẩm khác.

Hết thảy người chơi bắt đầu yên lặng, Tôn Quảng đột nhiên nghĩ tới chính mình cái kia Hi Vọng Chàng Giác, dường như cùng vật này tính chất giống nhau..