Chương 171: Ai Cập kết thúc cùng bầu bạn thương thành

Chương 171: Ai Cập kết thúc cùng bầu bạn thương thành

Tôn Quảng hoàn toàn hiểu rõ Hi Vọng Chàng Giác lúc đó ở Nhã Viên khu sinh hoạt xây hành hạ tràng cảnh, nó di tích còn vẫn tồn tại, mà Nhã Phong khu sinh hoạt bia kỷ niệm, cũng đặt ở Hi Vọng Chàng Giác bên cạnh

Lúc đó Hi Vọng Chàng Giác từ đám mây hiển hiện, không cần tốn nhiều sức đụng chết Lưu đại gia phía sau, dành cho Tôn Quảng khối thứ nhất trong trò chơi công hội nơi dừng chân lệnh bài. Đây có thể nói là hắn trong đời bước ngoặt.

Lúc đầu chỉ là lấy tiền hoàn thành một lần kia nhiệm vụ, thế nhưng đến cuối cùng lại trở thành Hoa Hạ tập đoàn tài chính) công hội hội trưởng.

Mà bây giờ Ai Cập món này chín tuổi trùy, càng làm cho Tôn Quảng nhớ lại lúc đó Hi Vọng Chàng Giác nguy nga ảnh tử. Đồng thời càng thêm lợi hại cũng là, cái này lực la trùy dĩ nhiên là làm đồ đằng cấu kiện tồn tại. Có thể nói, tương lai có thể góp thành hoàn chỉnh đồ đằng trang bị.

"Chuyện này dường như có chút lớn cái, bằng không đem Osiris bầu trời thần binh cho triệu hoán đi ra nhìn?"

Phong Tâm Viễn đột nhiên xông tới, cười ha hả xen mồm nói một câu. Chín tuổi trùy thuộc tính hắn đã biết, nhưng không phải hắn có khả năng đụng vào gì đó. Phỏng chừng Ai Cập cùng Hoa Hạ muốn xếp hạng da thật lâu. Người ở chỗ này cũng đều tâm tư ngưng trọng, chỉ đùa một chút hóa giải một chút.

"Món đồ này cùng Hoàng KimBOSS  triệu hoán card, chúng ta cùng nhau chuyên chở ra ngoài a !. Đến khi hai nước chúng ta người phụ trách đến phía sau, để cho bọn họ đi thương nghị!"

Diệp Thu suy nghĩ một chút nói, đi như vậy, khả năng cũng không quá tốt. Chỉ có thể cùng Aria nguyên bắt đầu đi ra ngoài, làm cho người của phía trên qua đây.

Aria cũng không còn cự tuyệt, hắn hiểu được item này tầm quan trọng, đã không phải là bọn họ những người này có thể khống chế.

"Vậy đi thôi, ba chúng ta bắt đầu đi ra ngoài. "

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống phía sau, mọi người ly khai Abidos thành, hướng về ngoại giới đi ra ngoài.

. . .

. . .

Trải qua đem gần một tháng, ai cập Abidos phó bản rốt cục hoàn thành giai đoạn thứ nhất, sẽ tiến vào có cái không phải nhứ phát triển, nhưng là bởi vì hai kiện trang bị tầm quan trọng, vi phương cùng biến hóa hạ nhất phương cãi cọ thật lâu đều không có một kết quả.

Tuy là Ai Cập có quyền ưu tiên, thế nhưng chúng nó không cầm ra tương ứng tiền lời cho Hoa Hạ nhất phương.

Ngược lại thì Hoa Hạ nguyện ý trực tiếp mua hai kiện trang bị, nguyện ý Xuất Vân đại bút sinh tồn mà dành cho vi chính đang làm tiền lời. Thế nhưng Ai Cập lại đánh chết cũng không chịu, chuyện này cứ như vậy vẫn kéo.

Những người khác ở giao tiếp xong sự tình đều chuẩn bị trở về Quốc, tứ đạiBOSS nói trời giáng Chúc Phúc thời gian càng ngày càng gần, lúc cần khắc chuẩn bị. Đối với cái này cái đại kịch tình hoạt động, Hoa Hạ cao ngoạn nhóm tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đặc biệt tâm xa, chỉ có một mình hắn lén lén lút lút làm kẻ thứ ba thế lực, bây giờ Tán Ma liên minh lý ác lý Minh chủ, ở qua một thời gian ngắn nghe nói sẽ trở thành Hoàng KimBOSS. Phong Tâm Viễn ngược lại không sao cả, nếu như là lý kiều kiều tiến hóa thành Hoàng KimBOSS, cái kia Phong Tâm Viễn nhất định phải cấp thiết _ đứng lên, dù sao hiện tại loại nàyB chỉ có Lưu Tuấn có thể giả bộ, Phong Tâm Viễn mục tiêu là trở thành cái thứ hai Lưu nha, kiềm chế hoàng Kim Nhân hình nữBOSS ra khỏi cửa tát thức ăn cho chó.

Còn như Lưu Trì trong khoảng thời gian ngắn chưa có trở về Quốc, mà là mang theo Dương Mẫn Bình, từ Maël mang theo bay thẳng Dubai đi.

Lưu Phong không biết mình có bao nhiêu hiện Kim Sa thế nhưng trong túi 80 vạn sinh tồn tiền vẫn có thể thấy, hẳn đủ Dương Mẫn Bình phá của. Ngược lại vừa đến Dubai phía sau, Dương Mẫn Bình liền mở ra mua mua mua hình thức, không cần phải gì đó cũng đóng gói, làm cho những cái này quỹ viên cười miệng đều nhanh nứt ra rồi.

Nhưng Lưu Trì nhưng không biết, Sở Hạo đang lén lén lút lút sửa chữa lấy một cái mới du hí thương thành. Lúc này Sở Hạo là nảy sinh ác độc, không đem Lưu Tuấn của cải móc sạch, tuyệt không mở mới phó bản.

Uy! Còn có Lâm Phi Vân, gió tất chơi nhất định phải đào rỗng những thứ này đầu to ngoạn gia tích súc.

Thời gian lần thứ hai đi qua nửa tháng, Ai Cập khu không có pha-ra-ông sau đó, khôi phục lại bình tĩnh. Aria đang suy tư vị thứ hai Thutmosis pha-ra-ông đột kích, nếu như Pepi là Hoàng KimBOSS lời nói, cái kia Thutmosis vậy khẳng định chính là cấp bậc ám kim. Đây cũng không phải là hắn có thể đủ ngăn trở. Cho nên Aria đang suy tư như thế nào rất nhanh phát triển.

Mà Hoa Hạ khu, mọi người vẫn đang chạy nhiệm vụ, tàn am ni cô, Huyền Ma cùng trời ma xem chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, hiện tại Hoàng KimBOSS đều không còn lại vài cái, còn lại cơ bản ở tập sát bên trong chết. Vong. Đương nhiên ngoại trừ tiểu bộ phân người bởi vì các loại nguyên nhân có thể đơn sát oa, phần lớn người đều là theo quái vật kiếm kinh nghiệm.

Tán ma liên minh vẫn như cũ vì hỗn loạn sân rộng cung cấp lấy đại lượng Tu Ma Giả, mà Phong Tâm Viễn len lén làm Ám Ma biết, ở Tô Đức trong thành phố làm lên Giảo Thỉ Côn, phương nào yếu liền đều phương nào, cũng không có ai nhìn ra Ám Ma sẽ cùng Tán Ma liên minh là người nhà.

Nói chung, trò chơi sinh tồn vẫn là vẫn duy trì bình thường tốc độ phát triển, các người chơi đẳng cấp cũng đang chậm rãi đề thăng.

Ngày này, làm Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình sau khi về nước, mới bước vào Tô Đức trong thành phố phía sau, lại truyền đến một hồi ác ma tiếng nhắc nhở.

"Ai, chúc mừng người chơi Lưu Trì mở ra _ bầu bạn trang sức thương thành, xin mau sớm đi đến Tô Đức trong thành phố trung tâm bầu bạn cửa hàng kiểm tra, "!"

Nghe cái này tiếng nhắc nhở, Lưu Dụ đột nhiên cảm giác mao cốt tủng nhiên, một cỗ dự cảm bất hảo xuất hiện.

"Đường nha, trong thành mới mở cửa hàng, chúng ta đi nhìn!"

Dương Mẫn Bình dường như thu được tin tức gì giống nhau, trong nháy mắt lôi kéo Lưu hiểu đi đến Tô Đức trung tâm thành phố.

Từ lúc 5 ngày trước, Tô Đức trung tâm thành phố tựu ra hiện một nhà phong bế cửa hàng, gây nên ngoạn gia hiếu kỳ. Dù sao phó bản bên trong đất dĩ nhiên tại dâng lên, bởi vì nơi này tất cả đều là cái quái gì vậy cao đoan tiêu phí đoàn người, hoàn toàn không thiếu tiền.

Nhưng ở cái này tấc đất tấc vàng địa phương, lại mở như vậy tiệm, người chơi cực kỳ nghi hoặc. Thậm chí bọn họ cũng không đi vào, bởi vì cửa tiệm không có mở.

Nhưng khi hai ngày trước, Lâm Phi Vân mang theo Tiểu Bạch Hổ tiến nhập, sau khi ra ngoài thay đổi thân phim hoạt hoạ hoàng tay phía sau, mọi người đều nhìn thấy Lâm Phi Vân cái kia nhức nhối biểu tình.

Mà lúc này, Lưu Trì bị Dương Mẫn Bình lôi kéo đi tới cái tòa này trong điếm, làm cho chu vi người chơi nghỉ chân mà đứng

Làm Dương Mẫn Bình đi lên trước phía sau, đại môn đột nhiên bị mở ra, sau đó hai đạo hồng ảnh xuất hiện, phiêu phù ở giữa không trung:" "Vui mừng. . .

Quang lâm. . ."

Là Trương Giai, Lưu Dụ nhận được cái này Hồng Y nữ quỷ.

Thế nhưng trong điếm cảnh tượng đột nhiên biến ảo đứng lên, từng hàng (lý tốt Triệu) quần áo đẹp đẽ bắt đầu huyễn hóa ra tới. Từng cục giá cả bài tử cũng ngọn ở phía trên

3 vạn sinh tồn tiền, 6 vạn sinh tồn tiền. . .

Đặc biệt làm Lưu Trì nhìn thấy một cái lam sắc nạm kim cương váy giá cả ngọn đến 88 vạn sanh ở phía sau, kém chút trực tiếp hộc máu.

Mà Dương Mẫn Bình lại hai mắt tỏa ánh sáng, ở trong điếm bắt đầu chạy.

"Ngươi là lần trước cái kia tiểu muội muội, cái này y phục có thể hay không tiện nghi một chút a!"

"Tỷ. . . Tỷ. . . Lần thứ hai tiêu phí. . . Đầy 50 vạn sinh tồn tiền, đánh. . . 9. 7 gãy

Nhìn thấy Lưu Dụ cái kia nhức nhối bộ dạng, Sở Hạo cảm thấy mỹ mãn. Hiện tại sẽ chờ bầu bạn thương thành chậm rãi móc sạch những người này tiền a !!

Nghỉ chân kiểm tra một hồi vẽ một chút mặt phía sau, Sở Hạo liền đem ánh mắt phóng tới trước mắt một khối thổ địa. Đây là Sở Hạo mới phó bản nơi, ở vào Ấn Độ cùng Pakistan chỗ giao tiếp.

Mà địa phương này, ngoài ra còn có cái hiện thực tên, là: Tử Vong Chi Khâu!.