Chương 172: Châu Á công cộng phó bản 【 Tử Vong Chi Khâu 】

Chương 172: Châu Á công cộng phó bản 【 Tử Vong Chi Khâu 】

Tử Vong Chi Khâu ở vào Pakistan tín đức tiết kiệm Lahr Cana huyện, nguyên bản Sở Hạo là muốn đem mới phó bản chạy đến Ấn Độ đi, thế nhưng cuối cùng dĩ nhiên tại hai nước tương cận khoảng cách phát hiện như vậy chỗ tốt

Mảnh đất này địa vực ở trước công nguyên 2600 năm - trước 1800 năm lại được xưng là ma hanh tá·đạt đến la 】 là Ấn Độ sông khu vực văn minh thành phố trọng yếu. Bao hàm lúc đó huy hoàng hắc nuôi văn minh.

Khả năng mọi người đối với cái này văn minh không có ấn tượng gì, nói đơn giản dưới, cổ Ấn Độ Vedas thời kì hẳn là có hiểu biết, chính là tạo ra Kshatriya cùng Bà La Môn giai đoạn kia. Thời đại này bắt đầu thời kì ở trước công nguyên 1800- trước công nguyên 600 năm.

Online có người thôi trắc, Ấn Độ văn hóa khởi nguyên, khả năng chính là đến từ biến mất hắc nuôi văn minh.

Mà hắc nuôi văn minh ở lúc đó liền sớm đã tiến nhập thời kỳ đồ đồng, bao quát nông nghiệp, dệt các loại(chờ) đều sở hữu thành thục kỹ thuật. Thế nhưng, ở trước công nguyên 1800 năm tả hữu, khu vực này đột nhiên bị vứt bỏ, hắc nuôi văn minh cũng theo đó diệt tuyệt.

Online có thật nhiều liên quan tới cái văn minh này diệt tuyệt thôi trắc, tỷ như thiên tai, nội loạn, xâm lấn các loại(chờ). Thế nhưng gây nên rất nhiều khảo cổ mê chú ý nhất một điểm chính là: Tiền sử vụ nổ hạt nhân!

Ấn Độ trong lịch sử đã từng truyền lưu quá thời xa xưa phát sinh một lần đặc biệt nổ lớn. Cùng loại tia sáng chói mắt, màu bạc ngất, kỳ dị chiều tà, trong đêm tối ban ngày chờ(các loại) từ, dùng để miêu tả lúc này đây sự kiện.

Ca tụng trước công nguyên 3000 427 năm chi sử tích đại hình thơ tự sự 【 Mahabharata /】 đề cập tới, thái dương dị động, bầu trời đốt thành cháy đen, tản mát ra dị thường nhiệt khí. Tượng đàn bị này, vũ khí năng lượng đốt cháy, cuống quít từ trong hỏa diễm chung quanh chạy trốn. Thủy bốc hơi lên, ở tại trong nước sinh vật cũng cháy rụi. Từ tất cả ngõ ngách thiêu đốt mà đến vũ tiễn, cùng run sợ gió cùng nhau hạ xuống. Địch nhân chiến sĩ nhóm, tựa như lọt vào so với lôi còn mạnh hơn ác vũ khí. Mà liệt hỏa sở thiêu hủy cây cối cũng nhất nhất ngã xuống đất.

Cái này ghi rõ lúc đó cổ Ấn Độ văn minh lưu truyền một chủng loại lại tựa như vụ nổ hạt nhân vũ khí thủ đoạn, là ở chiến tranh thời điểm sở bạo phát.

Thế nhưng, vụ nổ hạt nhân lại cùng ma hưởng tá·đạt đến la lại có quan hệ gì?

Bởi vì ở mặt khác một phần thơ tự sự 【 Ramayana 】 bên trong, cũng có tương ứng miêu tả, cái kia toát ra làm người ta sợ hãi tia sáng súng lớn một phát bắn, liền 30 vạn đại quân cũng trong nháy mắt hoàn toàn tiêu diệt hầu như không còn.

Chiến tranh phát sinh ở một cái được xưng "Lancaster" đô thị, tòa thành thị kia ở ghi lại sở hữu 4 cái Cự Môn dùng xích sắt khóa, bên trong thành có đá lớn, vũ khí. Ngoài thành còn có thêm đá nước lớn câu chờ(các loại). Cái này ghi rõ lúc đó Lancaster cường đại. Mà chính là như vậy một thành phố, tại nơi có thể so với ánh sáng của mặt trời mang (bcbh) bên trong, trực tiếp trong nháy mắt diệt tuyệt.

Ở 【 Ramayana 】 ghi chép bên trong, chiến tranh phát sinh ở trước công nguyên 2030 năm đến trước 1193 0 trong thời kỳ, căn cứ trong đó chòm sao cùng với tinh cầu ghi lại, người hiện đại thôi trắc qua đi, phát hiện cái kia là Lancaster thành thị, vào chỗ với tiền mặt Pakistan Karla Gnar huyện, ở thời cổ là ma hanh tá·đạt đến la.

Mà trải qua cacbon 14 kiểm nghiệm, chứng minh rồi lúc đó ma hưởng tá·đạt đến la nhân dân, đích thật là ở khoảng thời gian này bên trong ly kỳ tiêu thất.

Đồng thời, ở khối này thổ địa phía dưới, mai táng một cái văn minh, đang ở lục tục đào móc bên trong

. . ."

"Hệ thống, điều tra quái vật ván khuôn. "

Sở Hạo nhìn trước mắt phiêu phù tới từng cái ván khuôn, không ngừng lựa chọn sử dụng lấy. Làm nhìn thấy đầu ngửa mặt lên trời gầm thét khổng lồ quái thú phía sau, Sở Hạo như có điều suy nghĩ.

Godzilla phải không!

15 triệu, cho đòi không dậy nổi ngươi! __

Đi trước cho đòi cho đòi với ngươi tương tự sinh vật.

"Hệ thống, lựa chọn sử dụng Pakistan Karla Gnar làm tràng cảnh cải tạo. Đưa lên khổng lồ quái thú 】 quái vật ván khuôn. "

"Hệ thống, tốn hao 50 vạn cải tạo điểm, đem Karla Gnar cải tạo thành Châu Á công cộng phó bản!

"Hệ thống, xây cái đường hầm không gian bao nhiêu cải tạo điểm?"

Hệ thống: "Đường hầm không gian phí dụng: 50 vạn cải tạo điểm. Vượt qua trường độ thị cự cách mà định ra.

Nghe giá tiền này, Sở Hạo suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, "

Ở Hoa Hạ Vân Nam Sipsong Panna cùng với Iran kiến tạo hai chỗ đi trước Karla Gnar đường hầm không gian, cần bao nhiêu?"

Hệ thống: "Keng, 120 vạn cải tạo điểm!"

Sở Hạo không khỏi thở ra một hơi, mới 20 vạn cải tạo điểm, là có thể làm cho Châu Á đại bộ phận quốc gia liên thông, thậm chí còn có thể đem Đông Âu một ít quốc gia cho kéo vào được, không sai.

"Hệ thống, xây a ! mặt khác tuyên bố thông cáo, "

Theo Sở Hạo ra lệnh một tiếng, lưỡng đạo trên không trung không ngừng vặn vẹo Không Gian Môn xuất hiện ở Iran cùng với Hoa Hạ Vân Nam, cái này kỳ dị tình huống, Hoa Hạ khởi điểm trước kiểm tra đo lường nói. Vội vàng báo cáo thượng cấp, mà Iran còn hậu tri hậu giác.

Trọng lượng:

Decathlon là một vị 50 tuổi Ấn Độ các nhà khảo cổ học, hắn đối với mình nhà Vedas thời kì không quá cảm thấy hứng thú, bởi vì giai cấp văn hóa, đưa tới Ấn Độ phát triển biến thành cực đoan, bất quá tại hắn 30 tuổi năm ấy, hiểu được Tử Vong Chi Khâu sự tình phía sau, sinh ra không gì sánh được hứng thú nồng hậu, hắn cho rằng kiểm tra Cổ Giới thôi trắc vẫn là có đạo lý.

Ấn Độ Vedas thời kì, khả năng thật là từ hắc nuôi văn minh sở lưu truyền xuống.

Bây giờ 50 tuổi tuổi chính hắn, đang mang theo đoàn đội của hắn, ở Karla Gnar làm thành nghiên cứu. Nơi đây vẫn đang thỉnh thoảng khai quật hắc nuôi văn minh đồ đạc, mọi người đã xác nhận, nơi đây phía dưới chôn dấu không chỉ một tòa thành.

Nhưng là ở tháng sáu ba ngày buổi sáng, Decathlon trong đầu nhớ lại một hồi làm cho tâm hắn chiến Ma Âm.

"Ah, sinh tồn phó bản Karla Gnar sẽ tại 10 phút sau mở ra. "

"Lần này phó bản vì Châu Á bản đồ công cộng, không phải hạn chế bất luận kẻ nào tiến nhập. "

"Hoa Hạ Vân Nam cùng với Iran có xây hai chỗ đường hầm không gian, có thể tốn hao 2 cái sinh tồn tiền một mạch Dalla Colonel. "

Dĩ nhiên là trò chơi sinh tồn? Decathlon không khỏi sợ hãi đứng lên, chuyện này ở toàn cầu đều dùng rất lớn, thế nhưng chuyên tâm nhào vào Tử Vong Chi Khâu ở trên hắn, đối với những chuyện khác không quá quan tâm, có thể là nghĩ không ra lần này dĩ nhiên thực sự chạy đến hắn chỗ ở vị trí tới.

Châu Á công cộng phó bản tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn cầu, địa phương bản xứ chỉ tuyển định cái chỗ này, mọi người mới biết được một ít kiểm tra Cổ Giới ghi chép.

"Lâm Phi Vân đại ca, ta đi Karla Gnar!" Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt vội vã thu thập, dự định đi mới phó bản. Thế nhưng bị Lâm Phi Vân kéo lại.

"Đợi lát nữa lại đi, chờ(các loại) tin tức, ta tra xét chút online tư liệu, địa phương này là tiền sử vụ nổ hạt nhân khu vực, khó mà nói gặp phải cái gì quái. "

Lâm Phi Vân lý trí kéo Chu Hiểu Hiểu, mà Diệp Thu cũng đồng thời đi đến.

"Các ngươi xem trước một chút đường hầm không gian ảnh chụp!"

Quạt một cái đen như mực tròn môn xuất hiện ở Sipsong Panna rừng rậm cái kia, cái kia thâm thúy quang mang không biết đi thông phương nào.

Mà ở Ai Cập, Aria chau mày, cái này công Karla Gnar phó bản, hắn cũng không biết! Hơn nữa đường hầm không gian mở ở Iran? Cái này ghi rõ, Aria cũng có thể nhanh chóng chạy tới!.