Chương 173: Du hí mở ra, khổng lồ quái vật (cầu đặt hàng. .

Chương 173: Du hí mở ra, khổng lồ quái vật (cầu đặt hàng. .

Đường hầm không gian xuất hiện, đại biểu cho Karla Gnar chân chính trên ý nghĩa trở thành Châu Á công cộng phó bản, các người chơi có thể nhanh chóng chạy tới Nadic Keith thản!

Hoa Hạ tốc độ rất nhanh, làm mảnh đất kia xuất hiện sinh tồn phó bản phía sau, trong nháy mắt cùng hữu liên minh quốc tế hệ, trợ giúp bọn họ chế định giải quyết trắc trở. Nhưng lần này, trò chơi sinh tồn xuất hiện so với các quốc gia trong tưởng tượng càng phải đáng sợ!

Karla Gnar, làm Pakistan thị trấn, người ở đây tế rất thưa thớt, nhưng ở xa xa ma hanh tá·đạt đến la (về sau tên gọi tắt: Tử Vong Chi Khâu) di tích, đã có linh Tán Nhân viên đang đào móc một ít di tích. Địa phương này so với trong tưởng tượng còn muốn náo nhiệt điểm. Nhưng là khi trò chơi sinh tồn tin tức tiếng nhắc nhở vang lên phía sau, nơi đây bắt đầu thay đổi lại không người ở.

"Lão sư, đi nhanh một chút! Trò chơi sinh tồn thật muốn người chết!" Decathlon học sinh đang ở thu thập ba lô, dự định lái xe thoát đi, ở thời khắc tối hậu, vẫn là nhắc nhở lão sư của mình.

Lúc này, Decathlon mang theo cặp mắt kiếng, đang ở tra xét một ít Tử Vong Chi Khâu xuất thổ di tích vật phẩm. Mặt trên có ngọc thạch, có con dấu. Những thứ này đều là hắc nuôi văn hóa tồn tại qua chứng minh.

"Đừng bản, không cần đi, ngắn như vậy thời gian là trốn không thoát đâu. Ta mới vừa ở online điều tra tin tức, sanh ở phó bản bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn!" Decathlon buông trong tay xuống đông Tây Triều cùng với chính mình học sinh nói rằng, mà cũng để cho là đừng vốn học sinh, sắc mặt hết sức khó coi.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Lão sư?"

Đừng vốn không do hỏi. Mà Decathlon tháo xuống mắt kiếng của mình, xoa xoa con mắt sau đó nói: "Chuẩn bị xong thức ăn nước uống, chúng ta có thể phải đợi sinh tồn người chơi tới cứu chúng ta!"

Nghe lời này, đừng vốn sắc mặt thay đổi khó coi, nhưng vào lúc này, trong đầu băng lãnh tiếng nhắc nhở lần thứ hai vang lên:

"Sinh tồn phó bản (Karla Gnar) chính thức mở - khải. "

Một đoàn ánh lửa chói mắt, trên bầu trời hiển hiện, tản mát ra không gì sánh được mắt sáng quang mang hướng về Karla Gnar phóng đi. Decathlon cùng học sinh của mình ở bên trong phòng, không khỏi ngẩng đầu, nhìn phía trên to lớn kia hỏa quang, Decathlon không khỏi nhớ tới 【 Mahabharata 】 ghi chép: Thái dương dị động, bầu trời đốt thành cháy đen, tản mát ra dị thường nhiệt khí. . .

Thế nhưng, đồ thế chấp cái này đoàn ánh lửa chói mắt xuất hiện rơi xuống trên mặt đất phía sau, Decathlon phát hiện mình dĩ nhiên một chút sự tình cũng không có. Mà Tử Vong Chi Khâu cùng với Karla Gnar huyện bắt đầu phát sinh biến hóa lớn

Thổ địa ở rạn nứt, nguyên bản lưa thưa cây cối, bắt đầu dần dần sinh trưởng, chúng nó thay đổi rậm rạp tráng kiện, ngọn cây hướng lên bầu trời không có phần cuối chạy trốn. Mảnh này nửa sa mạc thổ địa, vào giờ khắc này tản mát ra nồng nặc sinh cơ.

Tử Vong Chi Khâu đào móc ra nổi tiếng nhất thành trấn, ở vào Ấn Độ sông bên cạnh. Thế nhưng vào giờ khắc này, Ấn Độ sông dường như đại hải giống nhau, lật lên sóng triều, không ngừng vuốt chu vi. Một đạo to lớn hắc ảnh ở Ấn Độ dưới mặt sông lặng yên hiện lên, nhưng chẳng được bao lâu, rốt cuộc lại lần thứ hai trầm xuống, biến mất. Đây hết thảy, Decathlon đều không nhìn thấy.

Dài đến nửa giờ dị động phía sau, khối này thổ địa rốt cục bình tĩnh. Nhưng dẫn vào Decathlon cùng khác học sinh trước mắt, cũng là rậm rạp tùng lâm, lớn vô cùng thực vật. Thật giống như trong nháy mắt trở lại tiền sử thời kì giống nhau.

Bọn họ nguyên bản nơi ở, bây giờ cũng bị thực vật bao trùm xỏ xuyên qua, trong rừng cây tiếng côn trùng kêu đang dần dần biến lớn, tựa hồ đang cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Nhìn hết thảy trước mắt, Decathlon lộ vẻ vô cùng nghi hoặc, cái này lật đổ hắn nhiều năm qua khoa học kỹ thuật nhận thức cùng với sinh vật nhận thức.

"Lão sư, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Đừng bản kinh hãi mà hỏi, con đường phía trước đều đã tiêu thất, chỉ để lại cái kia rừng rậm nguyên thủy một dạng cây cối. Nếu như một người đi ra ngoài, không biết biết tình cờ gặp nguy hiểm gì.

Nghe học sinh, Decathlon như có điều suy nghĩ, trầm giọng nói: "Ta muốn đi trong di tích nhìn, địa phương này dường như trở nên lớn! Không biết bên kia sẽ như thế nào!"

Đừng bản nghe sư phụ của mình lời nói, đầu lưỡi không khỏi run lên, hiện tại đi di tích bên kia? Trước đây đi qua đều muốn mở 7 km đường, hiện tại chu vi biến thành như vậy, chẳng lẽ còn đi qua đó xem? Đừng bản trong nháy mắt cả người cũng không tốt!

"Đi thôi, ta xem đường này còn có thể xem!"

Đi tới bên ngoài, Decathlon sáng hoàn cảnh này, sau đó kiên định nói, dường như tìm kiếm chân lý người điên, không sợ hãi chút nào.

"Lão sư, đừng đi, bên ngoài dường như rất nguy hiểm!"

Chung quanh tiếng côn trùng kêu đang dần dần yên lặng, thật lưa thưa thanh âm đột nhiên vang lên. Điều này làm cho đừng bản bắt đầu kinh hoảng, mà Decathlon già nua khuôn mặt cũng ý thức được tình huống này, sau đó trong nháy mắt ngừng thở

"Chúng ta lui về!" Decathlon từng bước hướng về nguyên bản chỗ ở đi tới, có ở lúc này, chỉ thấy bên cạnh cái kia cao lớn cây cối tùng lâm mảng lớn đung đưa.

Một viên chạy bảo vệ đầu rắn từ trong cây cối đột nhiên thoát ra, hộc lưỡi rắn vẫn ngắm nhìn chung quanh. Đỏ thắm hai mắt băng lãnh thêm vô tình, một cỗ âm hiểm khí tức, từ con rắn kia trong mắt tràn.

. . .

Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSS(Liệt Phúc Xà)

Decathlon trong đầu đột nhiên cho thấy cái quái vật này tên.

Liệt Phúc Xà phát hiện Decathlon cùng thân thảo, hộc lưỡi rắn hướng địa leo lên đi, lúc này, người của nó mới từ từ biểu diễn ra. Từng cục vảy rắn bao trùm ở thân rắn bên trên. Một cái đuôi rắn từ trong rừng rậm đột nhiên xuất hiện, dùng ở trên cây khô, mà lúc này, Decathlon mới phát hiện, này Cự Xà vỹ, dĩ nhiên cũng là một viên đầu rắn.

"Lão sư, chạy mau!"

Đừng bản trong nháy mắt hô lớn, Liệt Phúc Xà vây quanh thân cây hướng bọn họ bò tới. Mà vào giờ khắc này, ác phúc xà động, trong nháy mắt vọt một cái, áp đảo một mảng lớn thật nhỏ cây cối từ, rớt xuống mặt đất, sau đó hướng về đừng bản uốn éo người đuổi theo.

Nó đầu rắn to lớn kia bắt đầu há mồm ra, lộ ra có chừng ngà voi lớn nhỏ hàm răng. Đừng bản đang nhanh chóng chạy trốn. Nhưng đột nhiên cảm giác được thân thể của mình bắt đầu đằng cứu. Mà bả vai của mình, thay đổi máu thịt be bét.

Một con to lớn móng vuốt, trực tiếp xỏ xuyên qua bờ vai của hắn.

Lúc này, đừng bản mới phát hiện, bắt lại chính mình dĩ nhiên là một con dài hai mươi mét cự đại Biên Bức sinh vật. Nhưng cái này Biên Bức toàn thân che lấp một tầng ám màu xám tro Lân Giáp. Mà ở con dơi đầu, còn có một căn nhọn thạch sừng.

Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSS(thạch sừng bức):

Làm đừng biết tên này phía sau, cảm giác được hô hấp càng ngày càng trắc trở, mà cảnh sắc chung quanh, cũng bắt đầu thay đổi càng ngày càng trống trải, ở đừng bản trong trí nhớ, chỉ có cái kia bầu trời màu lam cùng với như trước thiêu đốt thái dương.

Decathlon cả người kinh sợ, lúc này đầu kia Liệt Phúc Xà nhìn thấy con mồi bị bắt đi phía sau, chợt bắt đầu hướng về cây cối chung quanh, quay quanh thẳng lên.

Phát sinh "Nhè nhẹ" xà minh thanh, dĩ nhiên nghĩ đuổi theo kịp con kia thạch sừng biên độ. Nhưng cũng sợ cũng là, thạch sừng bức mang theo đừng bản chớp mắt tiêu thất ở giữa không trung.

Decathlon không khỏi nở nụ cười khổ, loại tình huống này, đừng khẳng định chết, mà chính mình dường như cũng không sống nổi!

Bởi vì Liệt Phúc Xà đầu rắn từ bên trên trong rừng rậm lộ ra, hướng về Decathlon nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, Decathlon phát hiện, bên cạnh mình không biết ở khi nào dĩ nhiên xuất hiện một hắc y nam tử trẻ tuổi nhi..