Chương 174: 【 Tomer 】(ấu sinh thể)

Chương 174: 【 Tomer 】(ấu sinh thể)

Liệt Phúc Xà đầu rắn từ cao lớn cây từ đó mò xuống, hướng về phía Decathlon thèm nhỏ dãi. Lưỡi rắn thổ động tốc độ tại không do nhanh hơn đứng lên, đây đối với Decathlon mà nói, vô cùng khó chịu. Tuy là đã sống đến 50 tuổi, nhưng đã đến cái này thời khắc sinh tử, vẫn là hết sức không thích ứng. Nhưng là, bên cạnh xuất hiện nam tử áo đen, vẫn hết sức đạm định.

Nam tử là Sở Hạo, tới gặp Decathlon tự nhiên là có sự tình.

"Decathlon giáo sư, ta cần để cho ngươi làm một chuyện. "

Sở Hạo lạnh lùng hướng phía vị giáo sư này mở miệng nói. Lại làm cho Decathlon không khỏi hoảng hốt.

"Làm việc? Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ còn có thể chạy đi sao?"

Chỉ chỉ phía trên đầu kia Liệt Phúc Xà, Decathlon không khỏi hỏi. Loại thời điểm này, cái này cái thanh niên nhân không sợ chết sao? Mình là bởi vì lớn tuổi chạy không thoát, lúc đầu đã sớm cùng đừng bổn nhất dạng chạy trốn, coi như biết biết ẩn thân quái "Tám ngũ ba" vật ăn uống bên trong, cũng muốn bác một đường sinh cơ.

"Ah, không cần sợ, những thứ này đại gia hỏa rất biết điều. "

Loại tạo biết Decathlon đang lo lắng cái gì, bay thẳng đến giữa không trung vỗ tay phát ra tiếng, sau đó chỉ thấy cái kia Liệt Phúc Xà, thân thể to lớn bỗng nhiên run lên, sau đó chậm rãi leo đến tàng cây phía dưới, quay chung quanh ở Sở Hạo bên người.

Làm cho Decathlon kinh ngạc một màn xảy ra, chỉ thấy Liệt Phúc Xà đầu rắn tặng tặng nam tử áo đen, dường như lộ vẻ rất thân mật. Nhưng Decathlon tại không hiểu sinh vật học cũng biết, xà là động vật máu lạnh, không thể nào biết có loại này tình cảm.

"Cần ta làm cái gì?" Decathlon khàn khàn mở miệng hỏi, hắn tâm lý đối với thanh niên nam tử này có suy đoán, chắc là vị kia phù dung sớm nở tối tàn du hí người chế tạo.

"Ân, ngươi là giáo sư, ta cần để cho ngươi chiếu cố cái tiểu gia hỏa!"

Sở Hạo lần thứ hai vỗ tay phát ra tiếng, liền nhìn thấy trong túi tiền của hắn đột nhiên thoát ra chỉ khéo léo sinh vật. Nhưng thấy đến một sát na, Decathlon ánh mắt băng lãnh, cảm giác được sợ run lên.

Hay là tiểu gia hỏa là ba con toàn thân đen nhánh, cánh dài quái thú. Tuy là chỉ có khoảng mười centimet cao thấp, thế nhưng Decathlon có thể trong nháy mắt cảm giác được quái vật này đáng sợ. Cái kia băng lãnh khát máu ánh mắt, cùng với nhọn răng nhỏ, đại biểu cho con quái vật đáng sợ.

Sử thi khổng lồ quái thúBOSS(Tomer)(ấu sinh thể)

Mặc dù là ấu sinh thể, thế nhưng Tomer toàn thân cao thấp vẫn bao vây lấy thật nhỏ miếng vảy. Nó sở hữu sáu cái Decathlon nhìn không ra bộ vị gì chân, ở cộng thêm cái kia đối với thật nhỏ cánh, tương lai không biết hội trưởng thành cái dạng gì.

Này Ceto yên lặng ở Sở Hạo trên vai, cặp kia lam sắc đồng quái nhãn, đánh thẳng số lượng lấy Decathlon, tựa hồ đang suy nghĩ có hay không giết chết Decathlon.

Decathlon có thể rõ ràng cảm giác được tiểu gia hỏa cái kia tản mát ra băng lãnh khát máu, lần thứ hai rùng mình một cái, không khỏi than thở:

"Ta có thể hay không cự tuyệt? Ta chỉ là một các nhà khảo cổ học, không phải là một sinh vật giáo sư. "

Nghe lời này, Sở Hạo trên mặt hiện lên một tia cười tà, sau đó vỗ vỗ Liệt Phúc Xà cự đại thân thể. Lúc này, chỉ thấy này khổng lồ khổng lồ xà, nhúc nhích đứng người dậy vây xung quanh Decathlon. Sau đó mở ra có thể nuốt tượng miệng khổng lồ, hướng về Decathlon chậm rãi tìm kiếm.

"Cự tuyệt, vậy thì trở thành người này thức ăn.

"Mặt khác, ở trong mắt ta" Sinh Vật Học Gia cùng các nhà khảo cổ học không có khác nhau lớn gì, chiếu cố tiểu gia hỏa là vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi uy ăn là được. "

Nói xong, chỉ thấy Sở Hạo đột nhiên xuất thủ, ở Liệt Phúc Xà trên người hung hăng lấy xuống đi. Chỉ thấy đầy đất thịt rắn thịt đột nhiên bị cắt xuống. Liệt Phúc Xà nhè nhẹ tiếng kêu dồn dập, chút thương thế này cửa đối với nó không tạo được tổn thương bao lớn, nhưng nó sinh kinh cảm giác được khí tức tử vong.

Làm Sở Hạo đem khối này thịt đưa tới Tomer cái miệng nhỏ nhắn bên cạnh phía sau.

Bắn một tiếng, tiểu gia hỏa đột nhiên phát sinh tiếng kêu chói tai, làm cho Decathlon nhịn không được nắm lấy lỗ tai của mình. Sau đó chỉ thấy Tomer đột nhiên mở ra có thể so với thân thể hắn miệng rộng, trong nháy mắt cắn thịt rắn hơn phân nửa nuốt vào trong bụng.

Làm thịt rắn tiến nhập Tomer trong bụng phía sau, tiểu gia hỏa thân thể làm lớn ra chừng gấp đôi, nhưng ở mấy giây trong thời gian, nó cái kia có chứa tiên minh cái bụng, bắt đầu từ từ teo lại tới, sau đó biến thành bộ dáng lúc trước

Lúc này, Decathlon mới phát hiện, con quái thú kia dường như trưởng thành một điểm.

"Decathlon giáo sư, ngươi nhiệm vụ chính là phụ trách đút đồ ăn nó. Vẫn đem nuôi đến thành thục kỳ.

"Không biết ngươi có nguyện ý hay không đâu?"

Sở khiết mặt mỉm cười nói. Lúc này đây thất sách, tùy tiện bắt cá nhân tới đút tiểu gia hỏa. Bằng không đi tranh nước Mỹ, tìm vài cái như người điên sinh vật khoa học gia, đã sớm nguyện ý tiếp thu cái này nhiệm vụ

"Ta không có cách nào khác làm được nhiều như vậy thức ăn!" Decathlon suy nghĩ một chút không khỏi nói.

Nhưng Sở Hạo trên mặt lại hiện lên nụ cười, sau đó nói: "Cho nên, ta cần ngươi mặt khác đang làm chuyện, đó chính là phục vụ thu về chức trách du híNPC. ."

Nghe lời này, Decathlon ba ngạc. Nhưng trong nháy mắt, liền phát hiện mình dĩ nhiên đã lên trên cao. Là Sở Hạo lôi kéo hắn, ở trên trời vẫn hướng về Ấn Độ sông phương hướng đi.

Lúc này, Decathlon mới phát hiện, Tử Vong Chi Khâu khu vực này bây giờ đã đại biến dạng, thổ địa giữa khoảng cách dường như càng rộng lớn hơn, cây cối thay đổi đồ sộ, thỉnh thoảng có thân ảnh khổng lồ ở trong rừng rậm đi lại. Cái kia đều là chút Decathlon chưa từng thấy sinh vật, Tử Vong Chi Khâu dĩ nhiên trong thời gian thật ngắn, dĩ nhiên biến thành tiền sử rừng rậm, đây hoàn toàn không thể tưởng tượng.

Không biết bay bao lâu, Decathlon rốt cục thấy một cái địa phương quen thuộc, vậy chính là mình đã từng đào móc qua di tích thành thị, đó là Tử Vong Chi Khâu đại biểu hình khu vực. Nhưng là ở trò chơi sinh tồn bắt đầu phía sau, nơi đây dĩ nhiên không có bất kỳ biến hóa nào. Ở rậm rạp trong rừng rậm, khu vực này trở thành nhất tồn tại đặc thù.

"Đến rồi, về sau ngươi và Tomer liền ngốc tại chỗ này. " Sở Hạo nhìn nơi này không khỏi nói

"Nơi đây? Những thứ này đều là cổ di tích, làm sao có thể ở nơi này?" Decathlon không khỏi than thở

Nghe lời này, Mộng Khiết cười cười, sau đó tay vung lên, chỉ thấy di tích ở trên bụi bặm toàn bộ tiêu thất, tòa kia bị che đậy ở cát bụi phía dưới thành thị, dĩ nhiên tại chỉ nhất khắc bắt đầu đại biến dạng, khôi phục thành 4000 nhiều năm dáng vẻ.

"Đây là Lancaster thành?"

Nhìn cái kia vỡ vụn ra 1. 9 thạch, cùng với cửa thành to lớn, còn có những cái này đại biểu cho hắc nuôi văn minh vật, Decathlon giờ khắc này chợt như mộng, hắn sở truy tìm chính là, so với Ấn Độ càng thêm thành phố cổ xưa, giờ khắc này dĩ nhiên trọng hiện tại thế gian.

"Có phải hay không Lancaster ta cũng không biết, vậy là các ngươi các nhà khảo cổ học chuyện. Nhưng ở ta đây, không phải là thanh lý dưới bụi, đem tòa thành này cho kéo ra ngoài. "

"Về sau ngươi liền sống ở chỗ này, mà Tomer ngây người đến trong lòng đất đi, ngươi phụ trách cho nó đút đồ ăn.

"Chuyện ngươi muốn làm, ta tới truyền cho ngươi!"

Làm Sở Hạo một chỉ điểm tại Decathlon trên trán phía sau, một cỗ tin tức truyền vào trong đầu của hắn, làm cho Decathlon trong nháy mắt biết muốn làm chuyện gì.

"Được rồi, bên cạnh trong sông có một siêu cấp lớn gia hỏa, ngươi hãy nhìn tốt Tomer, đừng làm cho nó đi đánh lộn!.