Chương 175: Phí qua đường!

Chương 175: Phí qua đường!

Tuyển trạch Tử Vong Chi Khâu làm công cộng phó bản, Sở Hạo cũng là có nguyên nhân, chủ nếu là bởi vì trên người bây giờ cải tạo điểm đang lặng lẽ trong lúc đó đi tới hơn 10 triệu, có lên hay không, xuống không được, cho nên Sở Hạo dự định mở toàn bộBOSS bản đồ, tới làm cho các người chơi cày đồ. Bởi vì hiện giai đoạn, đỉnh cấp các người chơi tối đa săn bắn rơi Hoàng KimBOSS, ở đi lên liền cơ bản không đùa. Sở Hạo tỉ mỉ điều tra qua, chủ yếu vẫn là tốt trang bị hay là quá ít.

Nhưng chuyện này cũng không còn biện pháp, bởi vì du hí tuôn ra tới đồ đạc, thực sự không bị hắn quản khống. Cho nên Sở Hạo chỉ có thể lợi dụng nhiều xoátBOSS  đặc tính, đến đề cao các người chơi thực lực. Còn như các người chơi có chết hay không không sao, dù sao liền cái này đều làm khó dễ, phía sau đi đánh ám kim, truyền thuyết cùng với cấp độ sử thiBOSS, trên cơ bản cũng đều là pháo hôi.

15 triệu cải tạo điểm gọi tới Godzilla là cấp độ thần thoạiBOSS, Sở Hạo dự đoán qua sang năm, các người chơi không sai biệt lắm có thể giết chết, đến lúc đó chính mình cải tạo điểm liền tới nhanh!

Là người

Mà Tomer xuất hiện, cũng là có nguyên nhân 13, bởi vì cấp độ sử thiBOSS gọi tới giá cả ở 50- 5 triệu cải tạo điểm. Thành thục kỳ Tomer là ở 499 vạn. Mà ấu sinh thể chỉ cần 50 vạn. Cho nên Sở Hạo suy nghĩ, vẫn là làm cái ấu sinh thể nuôi. Ngược lại thành thục kỳ gọi ra tới, các người chơi cũng trên cơ bản không làm hơn.

Karla Gnar phó bản xuất hiện, Sở Hạo cũng là vì trắc thí người chơi cực hạn, đồng thời Dora long những quốc gia khác một số người. Dù sao có vài quốc gia thực sự không đáng mở ra phó bản.

. . ."

Karla Gnar mở ra, làm cho Châu Á bắt đầu hoạt dược, đặc biệt hay là Không Gian Môn xuất hiện, làm cho mọi người không khỏi hiếu kỳ.

Sipsong Panna

Diệp Thu đám người đã ở quốc gia dưới sự lãnh đạo, đi tới khu vực này. Nhìn trước mắt cái kia thâm thúy đen nhánh Không Gian Môn, không khỏi vẻ mặt dấu chấm hỏi.

"Đồ chơi này thật có thể truyền tống người?" Chu Hiểu Hiểu gương mặt xinh đẹp bên trên không khỏi nhíu mày. Thấy thế nào, cánh cửa này đều giống như cái lỗ đen tựa như.

"Các vị, quốc gia đã tìm 200 sinh tồn tiền, khảo nghiệm 100 lần, từ động vật đến người sống, đều có thể ở năm giây tả hữu đến Đạt Ba Keith thản Karla Gnar. "

Có tham mưu viên tiến lên mở miệng nói. Chứng minh rồi này đạo Không Gian Môn thực dụng tính.

"Rất kỳ quái a, loại hiện tượng này dùng khoa học kỹ thuật có thể giải thích rõ sao?"

Lâm Phi Vân cưỡi Thanh Diện ma thanh hỏi, thường thường móc ra một miếng thịt to đưa tới.

Nghe lời này, quốc gia nhân viên lắc đầu: "Mấy vị khoa học gia đang ở gia tăng nghiên cứu, bất quá phía trên cũng không còn báo hy vọng, bởi vì mọi người ngay cả một manh mối đều không mò lấy. "

Lâm Phi Vân gật đầu, trò chơi sinh tồn trang bị đều rất đặc thù, Thần Học, khoa học đều không thể giải thích. Ngược lại hiện tại ngoại trừ đao kiếm loại này vũ khí lạnh có điểm nghiên cứu tiến triển, những cái này vũ khí nóng là một chút đầu mối cũng không có.

"Chúng ta đây trước đi qua nhìn một chút?"

Diệp Thu suy nghĩ một chút nói, sinh tồn phó bản cuối cũng vẫn phải đi qua dò xét a !!

Nhưng lúc này chỉ thấy tham mưu viên tiến lên lắc lắc đầu nói: "Các vị trước đừng đi qua, hiện tại Karla Gnar bên trong vẫn là không có tin tức truyền ra, lần này tính nguy hiểm khả năng cực cao. "

Diệp Thu trong lòng cả kinh, ngay cả phía trên đều như vậy cảnh giác, cái kia nguy hiểm khẳng định vô cùng cao.

"Lẽ nào quốc gia chúng ta không phải phái người tới?" Chu Hiểu Hiểu tiến lên phía trước nói.

Mà vị kia tham mưu viên đi lộ ra nụ cười thần bí, "Mọi người không cần phải gấp gáp, hiện tại toàn bộ Châu Á quốc gia đều muốn tâm tư, để cho bọn họ đi trước thăm dò một chút là được!"

Nghe lời này, mấy vị cao ngoạn không khỏi lý lý cười không ngừng, xem ra vẫn là quốc gia lợi hại, chơi loại này sáo lộ!

Sau đó, tham mưu viên lại bổ sung: "Đợi lát nữa mặt trên sẽ công bố Không Gian Môn tin tức, đến lúc đó ngoại trừ qua đường tiền bên ngoài, chúng ta ở thu ba bút phí qua đường. "

Diệp Thu. . .

Lâm Phi Vân. . .

Chu Hiểu Hiểu. . .

Theo Hoa Hạ xác nhận Không Gian Môn chân thực tính phía sau, chung quanh quốc gia oanh động. Pakistan cùng Trung Quốc còn cách Ấn Độ cùng Myanmar, giống như Ấn Độ nhất định có thể rất nhanh đi qua, thế nhưng làm Châu Á công cộng phó bản, giống như bản Nhật quốc cùng Hàn Quốc làm sao bây giờ? Chỉ có thể mượn dùng Hoa Hạ Không Gian Môn.

Thế nhưng, làm Hoa Hạ công bố ngoại trừ hai cái sinh tồn tiền lộ phí bên ngoài, đến Hoa Hạ còn muốn giao 1 cái sinh tồn tiền phí qua đường. Điều này làm cho những quốc gia khác kém chút chửi má nó.

Bản Nhật quốc: "Hoa Hạ còn biết xấu hổ hay không! Đường hầm không gian thuộc về nhân loại cùng sở hữu! Các ngươi không thể độc chiếm!"

Hoa Hạ: "Đường hầm không gian ở Hoa Hạ cảnh nội!"

Hàn Quốc: "Smecta, Hoa Hạ là chúng ta Hàn Quốc, cho nên đường hầm không gian cũng là chúng ta Hàn Quốc, cái này phí qua đường Hàn Quốc hẳn là không cần giao!"

Hoa Hạ: "Trái Đất là của các ngươi, Thái Dương Hệ là của các ngươi, toàn bộ vũ trụ đều là các ngươi!"

Nước Mỹ: "Làm đại quốc, Hoa Hạ hẳn là mở ra đường hầm không gian! Mà không phải tại nơi thu phí qua đường!"

Hoa Hạ: "Ngươi giữ gìn không lấy tiền a! Quốc gia các ngươi không cần thu phí qua đường a? Hơn nữa đây là Châu Á, không phải Mỹ Châu!"

Ngược lại lúc này đây, Hoa Hạ quyết định chú ý muốn hung hăng đập khác ngoại quốc gia một khoản, trò chơi sinh tồn mới mở thời điểm, những quốc gia này đều ở đây lén lút làm tài nguyên, hơn nữa hiện tại đã ở làm. Chỉ bất quá bởi vì Hoa Hạ khu tương đối cường đại, không có cách nào khác quang minh chánh đại làm, cho nên thế mới hạ.

Bất quá lúc này đây, dựa vào Hoa Hạ những quốc gia này cũng thực sự không có biện pháp, bởi vì làm Karla Gnar trở thành sinh tồn phó bản phía sau, Pakistan sân bay bạo. . .

Các quốc gia máy bay cũng không có chuyến bay. Hiện tại chỉ có hai con đường đi, một là đi Hoa Hạ hoặc Iran ngồi đường hầm không gian tốc hành. Hai sao, chính là mù mịt đến lân cận quốc gia, đang ngồi xe đi qua.

Ngược lại Ấn Độ sân bay là hoàn toàn đầy đủ, ở trong mắt bọn họ,Q 77 chen chen cũng là có thể nặn đi ra. Thế nhưng loại đau khổ này hoàn toàn không thể tưởng tượng!

Karla Gnar ngay từ đầu không người hỏi thăm, thế nhưng ở trò chơi sinh tồn mở ra 3 giờ đồng hồ phía sau, nơi đây tiện nhân sóng triều di chuyển. Phó bản bên ngoài đường hầm không gian mục đích điểm đã bị ba phương quân đội cầm giữ, đây là Hoa Hạ kiến nghị.

Nhưng tiến nhập Karla Gnar thông đạo, ba phương tạm thời bất kể.

Đến nơi trước tiên một nhóm người không phải ba phương, mà là Ấn Độ hầu tử. Đại lượng xe máy, mặt trên... ít nhất ... Ngồi 5 cá nhân, sau đó trong nháy mắt tiến nhập Karla Gnar bên trong.

Sau đó ba phương phát hiện, không còn có người đi ra. Hiện tượng này, làm ba phương thông báo Hoa Hạ phía sau, cũng dần dần cẩn thận, Karla Gnar trò chơi sinh tồn, so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ điểm.

Theo sát phía sau, đường hầm không gian bắt đầu sáng bắt đầu, chỉ thấy từng nhóm một bản người nhật cùng cây gậy người đến sau đó cùng theo người Ấn Độ cùng nhau tiến nhập. Phương diện này rất nhiều đều là hai nước phái ra tinh anh.

Mà cùng lúc đó, nhìn thấy Hoa Hạ thao tác phía sau, chiến hỏa không ngừng Iran cũng phát hiện đường hầm không gian, sau đó. . .

Bị phần tử kinh khủng trực tiếp chiếm lĩnh, đồng thời muốn thu 10 cái sinh tồn phí qua đường!

"Cho ta phái mười vạn quân đội đi qua, diệt đám người kia!"

Làm nước Mỹ tổng thống biết chuyện này phía sau, trực tiếp nảy sinh ác độc hạ đạt chỉ lệnh..