Chương 176: Tuyệt thế âu hoàng!

Chương 176: Tuyệt thế âu hoàng!

Raven·Mohammed nhìn trước mắt cái kia bàng quá mãnh liệt đoàn người, không khỏi lại càng hoảng sợ. Làm sở hữu Pakistan nhiều nhất dòng họ, Raven, Mohammed phát bây giờ chỗ này, khắp nơi đều đang kêu lấy Mohammed. Raven kém chút cho rằng người chung quanh đều là nhận biết mình.

Nhưng tiếc là chính là, bọn họ đều ở đây làm người khác. Làm một miếng tiểu trong suốt, 18 tuổi Raven đời này sống thuận buồm xuôi gió, trừ của mình phụ mẫu hoàn toàn hiểu rõ chính mình, chung quanh bằng hữu cùng với đồng học các loại(chờ) dường như luôn là đã quên hắn. Nói chung, Mohammed cái này ba phương rộng rãi nhất tên, cứu vớt Raven, tuy là mọi người có thể không biết hắn, nhưng... ít nhất ... Nhớ kỹ họ của hắn thị.

Mỗi khi nghĩ đến chuyện này, Raven liền cảm động kém chút khóc. . .

Liên quan tới trò chơi sinh tồn sự tình, từ hôm nay năm bắt đầu một mực trên Internet nhấc lên biển triều, cũng để cho cuộc sống thực tế bởi vì đang thay đổi, cho nên Raven từ hôm nay năm bắt đầu, vẫn có làm sanh ở ngoạn gia mộng tưởng.

Làm ba phương bằng hữu tốt nhất Quốc Hoa Hạ, đầu tiên mở ra trò chơi sinh tồn, đi ngang qua ban sơ náo động sau đó, rốt cục tiến nhập quỹ đạo, có thể nói ở nơi này một trò chơi sóng triều bên trong, Hoa Hạ đã đứng vững gót chân. Thế nhưng ba phương cũng không có đặc biệt phái người tới vào trò chơi sinh tồn, bởi vì biết mình bằng hữu quốc gia còn cần nỗ lực khống chế cục diện, cho nên không có thêm phiền. Mặt Raven, cũng dần dần phai nhạt đi trò chơi sinh tồn ý tưởng.

Có thể là nghĩ không ra, ở ai cập Abidos sau khi chấm dứt, lần này sinh tồn phó bản dĩ nhiên chạy đến Pakistan, Raven muốn làm sinh tồn ngoạn gia tâm tư liền càng ngày càng mãnh liệt. Đang cùng phụ mẫu của chính mình nói một tiếng phía sau, bọn họ dĩ nhiên không có ý kiến gì, chỉ là muốn chính mình cẩn thận.

Nhưng là khi Raven cùng các bằng hữu nhắc tới phía sau, phát hiện mọi người đối với mình vẫn là không có quá Đại Ấn tượng. Điều này làm cho Raven quả thực lệ rơi! Lần này, mình nhất định muốn ở sinh tồn người chơi trung thành danh, làm cho chung quanh các bằng hữu đều nhớ kỹ chính mình!

"Trước mặt, nhanh lên một chút, có vào hay không đi a!"

Làm mau vào vào Karla Gnar phía sau, phía sau đoàn người không ngừng thôi động Raven, thân thể một cái không có đứng vững, liền trong nháy mắt tiến vào bên trong. Nhưng ở một sát na, Raven liền sợ ngây người!

Thì ra vắng lặng Karla Gnar đã sớm tìm không thấy, thay vào đó là cái kia đại thụ che trời cùng với rậm rạp tùng lâm. Chu vi đều là to lớn thực vật, dường như đi tới tiền sử thời kì giống nhau. Mà nguyên bản theo ở sau lưng mình nhân, dĩ nhiên toàn bộ đều không thấy! Điều này làm cho Raven không khỏi bắt đầu cẩn thận.

May mà chính mình mang tới ba lô vẫn còn ở, bên trong có thức ăn nước uống. Vì càng khởi đầu tốt sanh ở du hí, Raven đã sớm đúc luyện có ba tháng ở trên tăng mạnh thể lực, thậm chí còn đặc biệt luyện tập pháp, hiện tại trong tay dùng tiền tiêu vặt mua được đao sắt, chính là hắn ở trò chơi sinh tồn trong khởi bước võ khóc.

Raven có lòng tin, nếu như vô tình gặp hắn mất đi, xác ướp, khô lâu các loại(chờ) bằng vào khắc khổ rèn luyện Raven tuyệt đối có thể đánh hai cái!

Thế nhưng, làm tiến nhập Karla Gnar phía sau, nhìn thấy giá cao lớn cây cối, Raven cảm giác có điểm hoảng sợ. Vốn là muốn trực tiếp lui ra ngoài, nhưng phát hiện dĩ nhiên không có trở về đường! Điều này làm cho Raven không khỏi phiền não.

Thật không nghĩ tới, lúc này phó bản trở về thành thao tác, Sở Hạo trực tiếp thiết lập tại cái kia một tòa mới xây trong thành phố!

"Ta hiện tại nên cần gì phải?" Raven không khỏi hỏi chính mình, bởi vì ở nơi này cao lớn rậm rạp trong rừng cây, tự học đồ đạc tựa hồ cũng không có chút tác dụng a! Cùng chính mình hiểu biết sanh ở du hí hoàn toàn khác nhau.

Dựa theo hiện tại hoàn cảnh này, một phần vạn đột nhiên thoát ra một con khủng long tới, Raven khả năng sẽ chết ở nơi này a !? Nghĩ tới cái này, Raven không khỏi cả người run lên run rẩy, hiện tại phải nghĩ biện pháp tìm một có thể chỗ sống.

Nhưng vào lúc này, đại địa đột nhiên đung đưa. Raven phát hiện xa xa che trời cây cối đang không ngừng sụp đổ!

"Nhè nhẹ!"

"Ai ai!"

Có kỳ quái sinh vật đang thét lên hướng Raven chỗ ở vị trí vọt tới.

Mặt đất chấn động càng ngày càng lợi hại, rậm rạp tùng lâm không ngừng bị lực lượng khổng lồ áp đảo. Chỉ thấy một cái cự mãng, dường như tiền sử như cự thú, quấn vòng quanh một khối không biết gì gì đó "Tảng đá" cuồn cuộn đột kích.

Ở Raven trong tầm mắt, chính mình khoảng cách phía trước có chừng mấy cây số, nhưng là cái kia cự mãng cùng với tảng đá, dường như máy ủi đất giống nhau, áp khó từng mảnh một tùng lâm. Một hồi thời gian, ở Raven trong tầm mắt càng biến càng lớn.

Lúc này, Raven mới nhìn thấy cự mãng cuốn là vật gì, chỉ đem có xám lạnh Giáp Xác đại giáp trùng. Thế nhưng con này bọ cánh cứng nhìn ra có cao mười mấy mét

Bọ cánh cứng toàn thân vì cùng loại hòn đá xám lạnh. Đầu chuyển hình quạt một dạng, chiều dài nửa thước cốt thứ. Hai cây râu dường như roi da ba loại, từ đầu hai bên rũ xuống. Miệng của nó Bala văn thấy không rõ, bởi vì lúc này giáp công chính thật chặc cắn cự mãng đầu!

Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSS【 cổ 】

Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSS【 Liệt Phúc Xà 】

Thu được trong đầu nêu lên phía sau, Raven không khỏi luống cuống, cái này bắt đầu liền đụng tới mạnh như vậyBOSS? Raven cái này tiểu thân bản, bị cái này hai quái vật va vào sẽ treo a !?

Nghĩ vậy, Raven trong nháy mắt cầm lấy đao cùng ba lô chạy trốn!

Thế nhưng phía sau chiếm bên trong cùng Liệt Phúc Xà quấn quanh ở cùng nhau, đang ở không quy luật tranh đấu lấy. Raven phát hiện mình theo chân chúng nó khoảng cách dĩ nhiên càng chạy càng gần?

Ý thức được cái tình huống này phía sau, Raven càng luống cuống!

Nhìn thấy bên cạnh có một viên khoảng chừng 50 nhiều người đều ôm không được cây khô đại thụ phía sau, Raven trong nháy mắt lợi dụng trong túi xách dao găm, hướng về mặt trên leo đi.

Nhưng vào lúc này, triền đấu hai cự thú vừa lúc hướng về cây này đánh tới. Phịch một tiếng.  lưỡng đạo khổng lồ thân thể đánh vào trên cây khô. Làm cho bò tới phía trênlawn một cái không có nắm chặt, nắm đao sắt không phải cẩn thận từ trên cây khô rơi xuống.

Chấn động to lớn âm thanh triệt khu vực này, mà Raven cảm giác chóng mặt, bởi vì trong đầu đột nhiên nghĩ tới du hí tiếng nhắc nhở.

"Ah, chúc mừng ngươi giết chết Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSS lớn cổ công, điểm kinh nghiệm + 3000 0!"

"Cấp bậc của ngươi đã đề thăng 1 cấp, 2 cấp, 3 cấp. . ."

"Sợ, chúc mừng ngươi giết chết Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSSI nứt phúc nhân lý) xà 】_, điểm kinh nghiệm + 3000 0!"

"Ah, cấp bậc của ngươi đã đề thăng đến 12 cấp!"

Một lát sau, cảm giác được chu vi dính như keo dịch thể, Raven đột nhiên giật mình tỉnh lại, chính mình dĩ nhiên không chết? Sau đó mở mắt, mới phát hiện mình thanh kia đao sắt đang cắm ở cái kia lớn cổ trên đầu. Mà quấn vòng quanh lớn kích cự mãng thân thể, cũng có một đạo sâu đậm lưỡi dao cùng.

Lần này, Raven triệt để bối rối, mình là giết chết hai cáiBOSS?

Lúc này, 8 cái lóe lên Thanh Đồng cái rương + 16 cái đầu gỗ cái rương, xuất hiện ở hai cỗ quái thú bên cạnh thi thể.

Nhìn thấy nhiều như vậy cái rương, Raven nhận ra là sinh tồn bảo rương, chỉ cần mình sống đi ra ngoài, dựa vào đồ vật trong này, đời này đều áo cơm Vô Ưu.

Trong nháy mắt, Raven mặc kệ nhiều như vậy, vội vã chuẩn bị mở cái rương!

. . .

"

Mà Sở Hạo nhìn trong hình Raven thân ảnh, khuôn mặt mộng bức.

Tuyệt thế âu hoàng?.