Chương 177: Hệ thống, người này chuyện gì xảy ra

Chương 177: Hệ thống, người này chuyện gì xảy ra

Sở Hạo cũng không nghĩ ra trong hình Raven vận khí vậy mà lại giỏi như vậy. Khổng lồ quái thú quái vật ván khuôn là không có có trí năng thuộc tính, nhưng là lại sở hữu cái này nhục nhược cường thực tùng lâm pháp tắc thuộc tính.

Cho nên ở Karla Gnar bên trong quái vật, tất cả đều sẽ tiến hành đi săn tranh đấu. Hơn nữa Sở Hạo còn đối với cái này ván khuôn quái vật làm một điểm cải biến, Sở Hạo thêm vào bỏ thêm 10% cải tạo điểm, cùng quái vật bản thân tỉ lệ rơi đồ tương liên. Để cho thi thể biết hóa thành một loại huyết nhục tinh tuý, vật kia chính là dùng để uy Tomer.

Cho nên bình thường mà nói, cái này phó bản bên trong quái vật tỉ lệ rơi đồ, biết thấp hơn rất nhiều, bình thường đều chỉ tuôn ra một hai đồng đẳng cấp bảo rương. Tương ứng, quái vật ở điểm kinh nghiệm bên trên từ rõ rệt đề cao.

Nhưng mặt bên trong Raven âu Hoàng Khí hơi thở hướng phía Sở Hạo đập vào mặt, Liệt Phúc Xà cùng trắng cổ truân hình như là tốt đã chạy tới làm cho hắn giết. Nhưng lại không cần động thủ, đánh vào trên cây làm cho hắn rơi ba xuống tới đánh chết. Như vậy cũng tốt so với, quái vật duỗi đầu đi qua làm cho hắn giết, vẫn là cái loại này sợ ngươi giết mệt mỏi, chúng ta trước tiên đem chính mình làm được sắp chết trạng thái đang nói.

Chết không nói, hơn nữa hai Thanh ĐồngBOSS, dĩ nhiên mỗi bên tuôn ra 4 cái Thanh Đồng cái rương cùng 8 cái đầu gỗ cái rương, đây hoàn toàn là Thanh ĐồngBOSS  đỉnh cấp tỉ lệ rơi đồ.

Raven không biết du 690 đùa giỡn người chế tạo đang chú ý hắn, giờ phút này vị 18 tuổi ba phương thiếu năm, đang hào hứng mở rương.

"Phát tài, phát tài!"

Từ hai huyện khổng lồ quái thú trên thi thể rơi xuống phía sau, Raven không chút nghĩ ngợi bay thẳng đến gần nhất Thanh Đồng cái rương chạy đi mở ra.

Khi hắn mở ra một sát na kia, chỉ thấy một bả có chứa dày đặc hơi thở xám lạnh đao đá đang trưng bày ở trong đó. Mặc dù coi như lộ vẻ vô cùng phong cách cổ xưa, ở trên mặt đao còn có một chút ám trầm tạp chí, thế nhưng khinh bạc trên lưỡi đao, dĩ nhiên tản mát ra một hồi hơi yếu hàn mang, khiến người ta sợ run lên.

"Vũ khí: Tiền sử đao đá "

"Cường độ công kích; cao "

"Kiên cố độ: 1000/ 1000 "

"Đặc thù cường hóa: Đối với khổng lồ quái vật có thể tạo thành thêm vào thương tổn!"

"Phẩm chất: Hi hữu "

Nhìn thấy thuộc tính này, Raven trước mắt không khỏi mây hiện ra, nếu vẫn có trở thành sinh tồn ngoạn gia mộng tưởng, như vậy Raven đã sớm tháo qua trò chơi sinh tồn trọng điểm. Mà trang bị càng là trọng yếu nhất, từ rác rưởi đến phổ thông, đến hoàn mỹ, ở đến hi hữu cùng hoàn mỹ, Raven đối với mỗi một phẩm cấp giá cả đều có một cái mơ hồ khái niệm.

Cái chuôi này hi hữu trang bị, ở bên ngoài khoảng chừng giá trị 400- 500 sinh tồn tiền tả hữu, đổi thành Hoa Hạ đang, ở trên chợ đen khoảng chừng ở 12 triệu đến 15 triệu tả hữu, thế nhưng nếu như đổi thành Pakistan bổn quốc Luppy tiền, như vậy cái này tỉ suất hối đoái ở nhân với 2022 tả hữu. Nói cách khác thấp nhất có chừng 2. 4 ức Luppy. Điều này đại biểu Raven đời này cũng không cần, buồn, phải biết rằng hắn hiện tại ba tháng sinh hoạt phí cũng chỉ có 3000 Luppy tả hữu.

"Phát tài, phát tài!"

Raven trong ánh mắt phả ra quang, chỉ cần có thể trở về đem thứ này bán, lớp bên cạnh cấp đại mỹ nhân Ivtica nhất định có thể nhớ kỹ hắn. Quay đầu nhất định phải mua lấy 99 đóa hoa hồng đưa qua. Mỗi lần nhìn thấy Ivtica, Raven đều đỏ mặt không dám nói lời nào, lúc này đây, khẳng định có thể gây nên chú ý của nàng!

Mới nhất mời.

Nghĩ vậy, Raven đem tiền sử đao đá đeo ở sau lưng, tiếp tục mở ra cái tiếp theo trang bị.

"Đồ phòng ngự: Quái thú bì ngoa "

"Tốc độ di động: Cao "

"Kiên cố độ: 300/ 390

"Đặc thù cường hóa: Tăng cường bắp chân sức chịu đựng!"

"Phẩm chất, hi hữu "

Khi nhìn thấy cái này một đôi không biết cái gì quái thú da làm thành có chứa Lân Giáp hắc sắc bì ngoa phía sau, Raven kích động nhảy dựng lên. Giầy nhưng là luận võ vũ khí giá cả quý hơn, đôi giày này tử... ít nhất ... Giá trị 700 ở trên sinh tồn tiền. Raven kích động cũng sắp khóc.

"Ivtica, ta ba định ở thủ đô Islamabad mua một bộ số lớn trạch! Sau đó đem ngươi lấy về nhà!"

Raven không khỏi la lớn, hiện tại chỉ cần đem hai món đồ này một bán, chính mình là có thể trở thành phú ông, mọi người nhất định sẽ nhớ rõ mình tên, sẽ không ở gọi Mohammed.

Nhìn thấy còn có 20 nhiều bảo rương, Raven hô to một tiếng, lần thứ hai phấn chấn /_ mở ra người thứ ba cái rương.

"Sách kỹ năng: Lực mạnh nhảy vào "

"Giới thiệu: Có thể rất lớn biên độ tăng cường ngươi nhảy đánh năng lực!"

Dĩ nhiên là sách kỹ năng, thứ này... ít nhất ... Được giá trị 1000 sinh tồn tiền, bởi vì quy về thân pháp, loại kỹ năng, đây tuyệt đối thuộc về món đồ bảo mệnh, nhưng vào lúc này, Raven tỉnh táo lại, cái này kỹ năng chính mình muốn học a, bằng không ở mảnh này trong rừng rậm nguyên thủy, chính mình khả năng không cách nào cam đoan an toàn.

Nghĩ vậy, Raven trực tiếp đem kỹ năng học, sau đó lần thứ hai mở rương!

. . ."

Nhìn trong hình Raven, Sở Hạo lần đầu tiên cảm giác được ê răng. Cái này cmn là một cái gì đông bốn. Tổng cộng 24 cái rương, trong đó 8 cái Thanh Đồng cái rương khai xuất 5 món hi hữu, bản sách kỹ năng, nhất kiện hoàn mỹ trang bị. Nhưng này món hoàn mỹ trang bị lại còn là hi hữu nhất huân chương. Cái kia thuộc tính nhìn Sở Hạo cũng không khỏi khóe miệng co giật.

"Vật phẩm trang sức: Nguyên thủy huân chương "

"Phòng ngự cường độ: Bên trong "

"Kiên cố độ: 200/ 200 "

"Đặc thù cường hóa: Làm cho khổng lồ quái thú đối với tự thân sản sinh nhất định cảm giác nguy cơ!"

"Phẩm chất: Hoàn mỹ "

Loại này thuộc tính cái quái gì vậy là một kiện hoàn mỹ trang bị có thể có. Mà khi còn lại 16 cái rương gỗ mở ra phía sau, lại khai ra hai quyển sách kỹ năng, đồng thời không có nhất kiện rác rưởi trang bị. Thấp nhất thấp nhất đều một là phổ thông phẩm chất, hoàn mỹ loại hình lại vẫn khai ra 6 món!

Giờ khắc này, Sở Hạo cảm thấy cái này Raven có phải hay không đang giả heo ăn thịt hổ gì gì đó? Là cái gì chân chính trọng sinh giả, Vị Diện Chi Tử hắc, chuyên môn tới trò chơi sinh tồn cùng chính mình hướng về phía vương!

Cuối cùng, Sở Hạo thực sự nhịn không được mở miệng nói: "Hệ thống, người này chuyện gì xảy ra?"

Hệ thống: "Này người chơi tất cả biểu hiện bình thường, tương quan nguyên nhân mời kí chủ tự hành tìm kiếm!"

Sở Hạo: ". . ."

Liền hệ thống đều không thể giải thích, ngươi thật đúng là một thần kỳ âu hoàng, Sở Hạo đem tất cả mọi chuyện đều quên mất, trực tiếp chăm chú nhìn Raven. Sở Hạo có thể không phải tin tưởng, cái này gọi Raven tiểu gia hỏa, vận khí biết tốt đến loại trình độ này?

Làm đem trang bị tất cả đều khai hoàn phía sau, Raven liền thu thập một phen, khởi hành hướng về phía đông phương hướng đi tới. Ở mảnh này tiền sử trong rừng rậm, ngược lại không phải biết rõ làm sao đi, Raven dự định dựa theo ý của mình tới. Miễn là còn sống đi ra ngoài, Raven bằng vào thu hoạch lần này, tuyệt đối có thể đem Ivtica cho lấy về nhà.

Thế nhưng một phần vạn nhà mình trong lớp hoa hậu lớp Aizan coi trọng mình làm thế nào đâu?

Raven đi ở trong rừng cây rậm rạp, nhìn tiết lộ xuống ánh mặt trời, lần đầu tiên cảm giác được tình cảm mình sinh hoạt phức tạp. Quả nhiên, người - ngày có tiền sau đó, sinh hoạt sẽ có rất rất nhiều phiền não. Ở sát vách mở nhỏ canteen pháp Khả Hãn đại thúc nói thực sự quá đúng!

Cùng lúc đó, ở Raven tìm kiếm đường trở về lúc, Châu Á các quốc gia nhân, đều ở đây Karla Gnar bên trong biến mất vô ảnh vô tung..