Chương 178: Bạch Ngân khổng lồ quái thúboss【 xanh đầu ngô. .

Chương 178: Bạch Ngân khổng lồ quái thúboss【 xanh đầu ngô. .

Hiện tại toàn bộ Châu Á lộ vẻ vô cùng quỷ dị, Karla Gnar sau khi đi vào, thật không có một người là có thể đi ra. Dựa theo bình thường Logic mà nói, chân trước vào, cái kia chân sau nhất định có thể ra đi! Thế nhưng sự thực là, đích thật là không có người có thể xuất hiện ở tới.

Loại hiện tượng này làm cho Châu Á còn lại quốc gia rốt cục bắt đầu cẩn thận, làm mọi người phát hiện Hoa Hạ dĩ nhiên không có ai trở ra, không khỏi nghĩ đến, quốc gia mình dường như vào cái hố sâu, sanh ở phó bản là thật muốn chết người, dựa theo hiện ở loại tình huống này mà nói, cái kia đi vào người đã dữ nhiều lành ít

Sự thực cũng đúng là như thế, các quốc gia tràn vào nhân, trên cơ bản đều trở thành các quái thú thức ăn, đặc biệt Ấn Độ, nguyên bản hào hứng muốn đuổi đi vào kiếm chỗ tốt, kết quả có phát hiện không người sau khi ra ngoài trong nháy mắt luống cuống. Bắt đầu khiển trách Hoa Hạ vô sỉ. Ảnh hình người bản ban ngày cùng Hàn Quốc, vốn là nhân khẩu thiếu, đi vào như vậy một đống người ra không được càng là muốn ồn ào.

Nhưng Hoa Hạ lại trực tiếp chẳng thèm để ý bọn họ, đi vào người nhiều như vậy, luôn có người sẽ ra tới, cho nên bây giờ an tâm đợi tin tức là có thể, ngược lại quốc gia mình có sinh tồn phó bản, có thể cứ theo lẻ thường phát triển.

Mà Ai Cập khu cũng giống như thế, quốc nội nguy cơ còn không có vượt qua đâu, cái thứ hai pha-ra-ông đã bắt đầu có thức tỉnh dấu hiệu, hiện tại toàn quốc phải thận trọng một đôi.

Raven tiến nhập Karla Gnar đã ba ngày, chủ yếu nơi đây trời vừa tối, trời cũng hoàn toàn chính xác đen xuống, có thể làm cho Raven phán đoán thời gian. Nhưng tiếc là chính là, trong ba ngày này tới, Raven dĩ nhiên không có đụng phải bất luận cái gì quái vật. Điều này làm cho hắn cảm giác được rất kỳ quái, lớn như vậy cái từ lâm, ngoại trừ lần trước cái kia hai Thanh ĐồngBOSS bên ngoài, thực sự thấy không đến bất luận cái gì trọn đời vật.

Điều này làm cho ở phía sau màn quan vọng cái này Raven Sở Hạo, khóe miệng co giật.

Làm sao lại có quái? Chỉ là bởi vì ở Raven đi qua địa phương, những cái nàyBOSS_, luôn là bởi vì các loại các dạng nguyên nhân ly khai địa bàn. Thẳng đến chỉ nhất khắc, Sở Hạo không khỏi hoài nghi người này trên người có phải hay không cũng có tức giận gì vận hệ thống. Ở đâu có chuyện trùng hợp như vậy?

Bất quá lần này, làm nhìn thấy Raven mau vào vào một con quái thú lãnh địa phía sau, Sở Hạo tâm rốt cục bình phục lại, lần này ngươi vận khí cho dù tốt, hẳn là cũng chạy không thoát cái này tiểu bảo bối phạm vi a !?

Một tia ánh mặt trời từ lá cây xuyên thấu, soi sáng ở Raven trên đầu, sờ sờ nhỏ xuống ở trên đầu sương sớm, Raven không ngừng đánh hà hơi, ba ngày nay tới, Raven bắt đầu quen thuộc làm sanh ở ngoạn gia lực lượng. Raven cảm giác được hiện tại phi thường vô cùng mạnh mẽ, nhìn bảng skills sẽ biết.

Người chơi: Raven·Mohammed (Pakistan)

Tuổi tác: 18

Đẳng cấp:LV 12

Điểm kinh nghiệm: 1523/ 4296 0

Du hí chức nghiệp: Không

Du hí kỹ năng:LV 6 lực mạnh nhảy vào,LV 2 nguyên thủy đao pháp,LV 2 nguyên thủy thể năng

Trang bị vật phẩm:【 tiền sử đao đá 【 nguyên thủy Đằng Điền 】【 quái thú bì ngoaL Hổ Phách điếu trụyI【 nguyên thủy huân chương 】【 khắc đá nhẫn 】【 dây leo bao cổ tay 】. . . 6.

Tự do điểm kỹ năng: 4

Trên người trọn 4 món hi hữu trang bị, còn lại đều là hoàn mỹ trang bị. Raven cảm thấy chính mình tại Hoa Hạ có thể nói cũng là một mãnh nhân. Hơn nữa chủ yếu nhất, hiện tại ngoại trừ mào đầu loại trang bị không nổ ra

Bên ngoài, chính mình dĩ nhiên gọp đủ những bộ vị khác hết thảy trang bị. Phải biết rằng ở người chơi trên diễn đàn, tất cả mọi người đang cảm thán những bộ vị khác không xảy ra tốt trang bị 330)

"Ta rất mạnh!"

Raven nghỉ ngơi một hồi tự tin nói, sau đó lần thứ hai đứng lên đi về phía trước. Đẩy ra phía trước rậm rạp tùng lâm phía sau, Raven không khỏi kinh ngạc, bởi vì trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh màu xám trắng nham thạch vách tường, cái này khác thường tình cảnh làm cho Raven thiếu chút nữa kêu lên tiếng tới! Rốt cục không dùng tại xem chịu!

Raven có loại dự cảm, phương diện này khẳng định có quái, thế nhưng 12 cấp Raven biểu thị không có chút nào sợ! Cầm tiền sử đao đá, Raven trực tiếp đi về phía trước. Làm gần sát đến khu vực này trung ương phía sau vách đá, Raven thình lình phát hiện, có một cái khoảng chừng rộng ba mét lỗ đen. Xuất hiện ở khu vực này trung ương.

Nhìn một cái cửa động độ rộng, Raven hơi quan sát một cái phía sau, trực tiếp xoay người rời đi.

Nói đùa, giá cao độ, nếu như là cái gì loài rắn lời nói, cái kia so với ngay từ đầu Liệt Phúc Xà còn muốn lớn hơn. Nếu như là những sinh vật khác, đứng ở khu vực này vậy thì càng không dễ chọc.

Tuy là Raven rất có tự tin cùng quái vật đối chiến, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu điểm, hiện tại coi như thể hiện cũng không có ai thấy, một phần vạn gặp chuyện không may cái kia quá uổng phí.

Nghĩ vậy, Raven trực tiếp xoay người muốn rời đi, nhưng ở lúc này, chỉ thấy cái động khẩu đột nhiên truyền ra thật lưa thưa thanh âm. Thật giống như có thật nhiều sinh vật từ cái động khẩu bò ra ngoài giống nhau. Đột nhiên này truyền tới động tĩnh, làm cho Raven kinh ngạc. Sau đó hốt hoảng trong nháy mắt chân đạp một cái, hướng về bên cạnh nhảy.

. . .

Lực mạnh nhảy vào!

Meo không minh thanh truyền ra, Raven cả người giống như đạn pháo giống nhau, trong nháy mắt nhảy ra 10 nhiều mét, nhanh chóng gần hơn cùng cửa động khoảng cách.

Đúng lúc này, cửa động tiếng oanh minh càng lúc càng lớn. Một viên chạy liệu đầu lâu đột nhiên thoát ra, đó là ba viên cùng loại Ngô Công phóng đại phóng đại gấp trăm lần đầu lâu. Hai bên màu đỏ hàm dưới đang không ngừng lay động, một đôi hắc sắc bóng loáng chân râu đang không ngừng lay động. Khi này đối với râu tìm kiếm đến Raven phía sau, một đạo màu đỏ tia sáng từ râu phía dưới mở.

Sau đó chỉ thấy con quái thú kia đột nhiên hí đứng lên, toàn bộ thân thể trong nháy mắt từ cái động khẩu lộ ra, màu xanh Giáp Xác bao trùm ở toàn thân của nó, mà ở Giáp Xác phía dưới, rậm rạp chằng chịt 30 cm tả hữu dáng dấp bước đủ đang không ngừng run run, sau đó con quái thú kia đột nhiên vặn vẹo thànhS hình, hướng về Raven khởi xướng tiến công.

Bạch Ngân khổng lồ quái thúBOSS(xanh đầu Ngô Công 】

Làm trong đầu truyền đến thanh âm nhắc nhở phía sau, Raven bắt đầu luống cuống. Bởi vì ... này cái ngu hay thân thể, tận đến giờ phút này còn không có toàn bộ lộ ra, Raven nhìn ra đã có dài hơn mười thước. Mới vừa cửa hang kia, vừa lúc có thể chứa thân thể của nó đường kính. Loại quái vật này Raven làm sao có thể làm quá? Quả thực đừng có mơ.

Lực mạnh nhảy vào!

Dạt ra chân, Raven trong nháy mắt chạy trối chết. Mới vừa tự đánh thắng được, chỉ là đang khoác lác! May mà không ai biết, hiện tại mặt mũi gì gì đó không trọng yếu, hãy nhanh lên một chút đường chạy tốt.

Đông đông đông thanh âm ở mảnh này nham thạch trong mỏ không ngừng vang lên, làm Raven cũng nhanh trở lại từ lâm sau đó, chỉ thấy điều này Ngô Công triệt để bò ra ngoài, ước chừng 30 thước chiều dài thân thể, làm cho người thường có thể hù được sợ run.

Sở Hạo khóe miệng hiện lên nụ cười vui mừng, mới vừa là mình trực tiếp làm cho xanh đầu Ngô Công tỉnh lại truy Raven, lúc đầu xanh đầu Ngô Công vẫn còn ở ngủ say, Raven rất có thể trực tiếp đi tới, hướng về Tử Vong Chi Khâu đi về phía trước.

Nhưng bây giờ sao, Sở Hạo biểu thị, ngươi một cái âu hoàng có phải hay không còn có thể tiếp tục sống. Bằng vào mới vừa về điểm này thu hoạch, là không có khả năng với rơi xanh đầu con rít!

Nhìn trong hình Raven chạy thục mạng thân ảnh, Sở Hạo trên mặt càng ngày càng hài lòng!

Nhưng vào lúc này, sở khổ biểu tình trong nháy mắt đọng lại, bởi vì cái kia mảnh nhỏ rừng rậm bầu trời, đột nhiên bay tới một cái thân ảnh khổng lồ!.