Chương 179: Hệ thống, có người đập phá quán!

Chương 179: Hệ thống, có người đập phá quán!

Karla Gnar phó bản mở ra phía sau, hoàn cảnh chung quanh dường như trở lại tiền sử thời kì giống nhau, trăm mét cao đại thụ chỗ nào cũng có. Nhưng bầu trời ánh mặt trời vẫn có thể xuyên thấu qua cây Diệp Chiêu lọt vào tới. Thế nhưng Raven lúc này đang ở thi triển lực mạnh nhảy vào kỹ năng, bắt đầu ở từ trong rừng chạy trốn, sau lưng xanh đầu Ngô Công tứ ngược vùng rừng tùng này, cây cối rầm rầm rầm tiếng ngã xuống đất vang vọng không ngừng, bởi vậy có thể thấy được xanh đầu ngu hay lực lượng là bao lớn.

Nhưng là ở không có chạy bao lâu phía sau, Raven đột nhiên phát hiện bầu trời đen, một tảng lớn bóng đen bao trùm ở đỉnh đầu của mình bên trên. Rậm rạp rừng cây làm cho Raven thấy không rõ bầu trời cảnh tượng, nhưng Raven xác định đó là một con cực lớn đến khoa trương phi hành sinh vật.

Kéo tuy là vẫn có thể suy nghĩ, thế nhưng xanh đầu ngu Diệu Khả mặc kệ những thứ này, nhâm nhiên hí truy đuổi Raven con này con mồi.

Nhưng vào lúc này, làm cho Raven suốt đời khó quên cảnh tượng xuất hiện.

"Ngũ hai bảy" một đôi sấp sỉ có dài mười mét móng vuốt, từ bầu trời rậm rạp trong rừng cây lộ ra áp đảo một mảng lớn cây cối. Cái kia sắc bén móng vuốt có chứa như mũi kim hàn mang, cùng với đụng vào hết thảy thực vật, đều vào giờ khắc này thay đổi vô cùng yếu đuối. Bị cái kia lợi trảo cho cắt thành hai nửa

Thế nhưng càng khoa trương hơn cũng là, cái kia đôi móng vuốt lại hướng về mặt đất truy đuổi Raven xanh xác ngu hay chộp tới.

Bể một tiếng, hai cái lợi trảo thật sâu ngăn chặn trách đầu ngu hay thân thể, sau đó nắm thật chặc, cái kia đôi móng vuốt trong nháy mắt card vào xanh đầu ngu hay Giáp Xác bên trong. Giờ khắc này, xanh đầu con rít hết thảy phòng ngự đều không có bất kỳ tác dụng. Lúc này, Raven mới nhìn rõ đây đối với móng nhọn chủ nhân.

Đó là một con cực lớn đến có thể căng kín bầu trời Cự Ưng, khi nó rơi xuống đất một sát na, thân cao dĩ nhiên cùng chung quanh cây cối không sai biệt lắm. Toàn thân cao thấp là trắng đen xen kẽ tảng lớn lông vũ, một đội Ưng Sí vỗ đánh, chung quanh cây cối liền trong nháy mắt ngã xuống đất. Khu vực này dĩ nhiên chỉ ở trong thời gian ngắn ngủi, đã bị thanh lý ra!

Bị Ưng Trảo đặt ở dưới thân xanh xác ngu hay ở đoạn, lúc này nó mới nhớ tới đào sinh. Cái kia 30 nhiều thước thân thể giãy dụa, muốn hướng về Ưng Trảo bên trên quay quanh đi. Raven đã nhìn thấy xanh xác ngu rết cái kia chán ghét miệng mở ra, lộ ra hai cây đen nhánh tới cực điểm răng nanh hàm dưới, muốn hướng phía bắt lại chính mình sinh vật táp tới. Từng giọt chất lỏng màu xanh lục từ xanh xác ngu hay trong miệng tích rơi xuống đất, trong nháy mắt đốt trọi mặt đất.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy bầu trời đột nhiên mò xuống dường như cự đại thạch trụ xám lạnh ưng mổ, nhanh như tia chớp ở xanh xác ngu hay trên thân thể. Giờ khắc này, này ngu hay dĩ nhiên nứt ra thành hai nửa. 30 nhiều thước chiều dài thân thể đang không ngừng vặn vẹo.

Một đôi băng lãnh tới cực điểm, dài chừng 1 mét Ưng Nhãn đang không ngừng lay động, sau đó phát hiện Raven

Làm cái kia Ưng Nhãn quét tới phía sau, Raven cả người giống như đứng ở hầm băng bên trong không gì sánh được hàn lãnh.

Ám kim khổng lồ quái thúBOSS thực nhà ứng với 】

Giờ khắc này, Raven bỏ vào quái vật tiếng nhắc nhở thanh âm. Đó là ở Hoàng Kim bên trên, toàn thế giới sinh tồn người chơi đều buộc chung một chỗ, cũng không nhất định có thể giết chết cấp bậc.

Thanh Thanh ngu dường như không chết, chia làm hai nửa thân thể đang không ngừng quấn quanh. Thực Cự Ưng đinh Raven liếc mắt phía sau, dường như sẽ không muốn quan tâm, sau đó vươn ra lợi trảo, cầm lấy hai đoạn xanh xác Ngô Công, vỗ cánh muốn hướng về phía trước không bay đi.

Nhưng ở lúc này, cả phiến rừng rậm đột nhiên chấn động, khoảng cách Raven một hướng khác rừng cây, ở thành phiến sụp đổ.

Hiểu

Thực ưng đột nhiên phát sinh ưng đề, giương cánh vuốt, vội vã hướng về phía trước không bay đi. Có thể. Đang ở nó bay lên không một sát na, chỉ thấy một cái tráng kiện có chứa dính chất lỏng đầu lưỡi, từ phương xa đột nhiên cấp xạ mà đến. Như cùng thế hệ tý nhất dạng, hung hăng quất vào thực Cự Ưng trên người.

Đùng một cái!

Raven phát hiện, con này khổng lồ diều hâu, lại bị một kích này đả thương. Cái kia đầu lưỡi quất bộ vị dĩ nhiên tại chậm rãi biến thành đen, rõ ràng có độc.

Có ở lúc này, Raven phát hiện có điểm không đúng, thực ưng trảo lấy xanh xác ngu hay con kia Ưng Trảo, dĩ nhiên tại dần dần buông ra! Sau đó hai đoạn xanh xác ngu hay trong nháy mắt từ giữa không trung, hướng phía Raven rớt xuống!

"A a a! Đừng đập ta!"

Trong nháy mắt, Raven la hoảng lên, lực mạnh nhảy vào hướng bên cạnh chạy trốn, nhưng vào lúc này, bên cạnh, bên một viên nửa gãy cây cối, vào giờ khắc này ầm ầm rơi xuống, trong nháy mắt ở Raven phía trước nện xuống. Giờ khắc này, Raven không khỏi một cái né tránh. Trong tay thanh kia tiền sử đao đá, cũng tìm một nửa hình tròn.

Một tiếng ầm vang, Thanh Đồng ngu hay một đoạn thân thể trong nháy mắt rơi xuống ở Raven 20 cm tả hữu vị trí. Mà thanh kia tiền sử đao đá, cũng vừa lúc đụng tới xanh xác ngu thi thể.

"Ah, chúc mừng ngươi giết chết Bạch Ngân khổng lồ quái thúBOSS(xanh xác ngu hay, điểm kinh nghiệm + 20 vạn!"

"Sợ, chúc mừng cấp bậc của ngươi đã đề thăng đến 14 cấp!"

Raven cảm giác trong óc chóng mặt, có ở lúc này, đại địa lại vẫn đang không ngừng rung động, hơn nữa khoảng cách Raven càng ngày càng gần

Cây cối sụp đổ chấn cảm càng ngày càng kịch liệt, oanh thanh âm ùng ùng không ngừng vang vọng, một huyện cực lớn đến vô cùng có chứa nếp uốn da ám bóng người màu xám, từ Raven phía trước 5 mét chỗ vị trí xẹt qua, cái kia tán loạn hòn đá đang bắn tung, nhưng đều bị Thanh Đồng ngu hay thi thể sở ngăn trở.

Ám kim khổng lồ quái thúBOSS【 săn cá voi tích dịch 】:

Trong lúc vội vàng, Raven chỉ là thu được một cái tin tức. Sau đó nhìn thấy bầu trời che khuất bầu trời, thực Cự Ưng đã triệt để mở ra cánh, hướng lên bầu trời bay đi. Mà đầu kia săn cá voi tích dịch dĩ nhiên tại đồng thời thật cao nhảy, xông ra đầu lưỡi hướng về thực Cự Ưng đánh tới. Thế nhưng nó không thành công, sau đó một tiếng ầm vang rơi xuống ở tại trong rừng, đem Raven từ dưới đất chấn lên 30 cm tả hữu.

Hiểu

Phi ở giữa không trung thực phản ứng lần nữa phát sinh trận ưng đề, hướng về viễn phương đánh tới, mà săn cá voi tích dịch ở rớt xuống mặt đất phía sau, dường như thề phải giết chết thực Cự Ưng, liều mạng gần bốn con bắp chân, mại khai bộ tử hướng về thực Cự Ưng đuổi theo! Khu vực này bị hai quái thú dường như máy ủi đất giống nhau bị phá hư.

Một lát sau phía sau, chấn cảm càng ngày càng xa, mảnh địa phương này khôi phục tĩnh mịch. Chỉ có sụp đổ rừng rậm tràng cảnh biểu thị mới vừa quái thú tàn sát bừa bãi.

Hai cái Bạch Ngân cái rương, lặng yên xuất hiện ở Raven bên cạnh, xung quanh còn có cành cây đang không ngừng rơi xuống, nhưng toàn bộ đập vào Thanh Đồng ngu hay trên thi thể. 3. 4.

Giờ khắc này, Raven có điểm tỉnh táo lại, sau đó thở ra một hơi, cái mạng nhỏ của mình bảo vệ.

Cái này khoa trương một màn, nhìn Sở Hạo thực sự là mục trừng khẩu ngốc. Coi như mình thu được hệ thống, cũng không còn người này vận khí vậy thì được rồi?

Cái này còn là một người? Vừa mới xuất hiện quái vật, tùy tiện một cái cho Raven một kích, người này, sẽ chết tuyệt đối không thể ở chết.

Thế nhưng, hàng này dĩ nhiên ngoan cường còn sống.

Giờ khắc này, Sở Hạo thực sự không chịu nổi!

"Hệ thống, có người đập phá quán!"

Hô một câu phía sau, Sở Hạo ngẫm lại cảm thấy vẫn là không được, thân thể nhảy, trong nháy mắt hướng về thực Cự Ưng cùng với săn cá voi tích phương hướng chạy đi.

Ngày hôm nay không cố gắng tiếp hai người này một trận, Sở Hạo trò chơi này người chế tạo không làm!.