Chương 180: Âu hoàng quả nhiên là âu hoàng

Chương 180: Âu hoàng quả nhiên là âu hoàng

Vùng rừng tùng này dần dần an tĩnh lại, Raven té nằm cây cối bên cạnh không ngừng thở dốc.

Trò chơi sinh tồn đích thực quá đáng sợ! Chính mình định sống trở về, sau đó đem trang bị toàn bộ bán đi, mang theo tiền, đi cùng Ivtica nói yêu thương, sau đó đem nàng lấy về nhà.

Hắc! Lần này quyết định, coi như Aizan thực sự tiếp thu chính mình, vậy cũng phải cự tuyệt. Raven cảm thấy mình là trung yêu người thủ hộ, trọn đời chỉ yêu một người nữ nhân!

Té xuống đất Raven lắc đầu, sau đó từ trong túi đeo lưng của mình xuất ra một điểm ăn, mới phen này chiến đấu thực sự mệt muốn chết rồi!

Ta! Raven·Mohammed, nhưng là từ hai ám kimBOSS bên trong sống sót dưới nam nhân _

Nhìn trong màn ảnh ăn đồ Raven, Sở Hạo liền mại khai bộ tử, hướng về Karla Gnar mặt đông vị trí đi qua. Dọc theo đường đi đều là nguy nga rừng rậm cảnh tượng, thỉnh thoảng có quái thú to lớn ở từ lâm trong lúc đó thường lui tới. Thế nhưng vào giờ khắc này, Sở Hạo cảm thấy không cố gắng giáo huấn cái kia hai ám kimBQSS, thực sự xin lỗi thân là du hí người chế tạo chính mình.

Triệu hoán các ngươi đi ra không muốn cải tạo a? Không phải kiếm tiền coi như, cái quái gì vậy trả lại cho người khác tặng đồ, cái này Sở Hạo liền 14 không nhịn được, hiện tại phó bản bên trong, có thể đều là mình cải tạo điểm tại chuyển du. Đem Karla Gnar xây đi ra, ước chừng tìm chính mình 10 triệu cải tạo điểm, nhìn mặt, trên nền mới vừa quá 1 triệu chữ số, Sở Hạo biểu thị không nỡ.

Viễn phương, một con hắc bạch Cự Ưng bay lượn trên bầu trời lấy, mà ở nó phía dưới trên mặt đất, cây cối đang không ngừng sụp đổ, một con cự đại đến dường như ngọn núi một dạng thằn lằn, ở từ trong rừng tứ ngược thanh ra từng cái đường, truy đuổi bầu trời đạo thân ảnh kia.

"Hai người các ngươi dừng lại cho ta!"

Làm nhìn thấy hai tên kia thân Ảnh Hậu, Sở Hạo trong nháy mắt hô lớn. Lúc này, chỉ thấy thực Cự Ưng cùng săn cá voi tích dịch cái kia thân thể to lớn đồng thời run lên, sau đó bồi hồi tại chỗ.

Một người nam tử trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện ở hai đầu cự thú trước

"Ngươi cút xuống cho ta!"

Làm Sở Hạo hướng phía trên bầu trời khoang Cự Ưng hô một câu phía sau, cái này quái vật lớn trong nháy mắt hướng phía phía dưới rớt xuống, một tiếng trống vang lên, áp sập rơi một đám cây cối.

"Ta để cho ngươi vồ, để cho ngươi cứu người!"

Sở Hạo tức giận một quyền nện vào đầu này lão ưng trên người, lúc này, chỉ thấy Cự Ưng giọt kia dưới khổng lồ kia đầu lâu, đầy mắt khó hiểu màu sắc.

Cây trong rừng xuất ra một cái khổng lồ thằn lằn, cái kia cả người nếp nhăn ám trầm da thịt, như sắt thép cứng rắn. Một đầu dài lưỡi ở thằn lằn trong miệng không ngừng lắc lư, khi nhìn thấy thực Cự Ưng phía sau, đầu này tích dịch ốc sên đột nhiên chảy ra nước bọt.

"Còn ngươi nữa, mới vừa thân thể động động, là có thể giết chết cái tên kia!"

Sở chưa hết giận một dạng, hướng phía săn cá voi tích dịch trên người một cước. Giống nhau khó hiểu màu sắc, xuất hiện ở săn cá voi tích dịch mắt kép bên trong.

Nhìn một cái bức tranh này mặt, Sở Hạo không khỏi cảm giác được đau răng, giết chết Raven rất đơn giản. Hiện tại đem Ấn Độ trong sông đại gia hỏa kéo qua đi, coi như Raven có 100 cái mạng cũng không đủ chết. Quản vận khí thật tốt, cũng không khả năng chạy ra Karla Gnar.

Thế nhưng như thế đối với người chơi không phù hợp cấm hạo tố chất, Sở Hạo vẫn cho rằng mình là một người chính trực. Nhưng bây giờ Raven âu Hoàng Khí hơi thở đã kinh sợ đến Sở Hạo

Điều này làm cho Sở Hạo không khỏi suy nghĩ nói, nên như thế nào tập quán nuôi tồn tại. Một người vận khí thật có tốt như vậy?

Sự bất quá tam, Sở Hạo cảm thấy hay là đang tiếp tục quan sát Raven một phen. Lúc này, chỉ thấy trong màn ảnh Raven đã ăn xong đồ đạc. Hiện tại đang chuẩn bị mở hai cái Bạch Ngân cái rương.

Tận đến giờ phút này, Sở Hạo phát hiện hàng này âu Hoàng Khí hơi thở dường như dùng hết, liền hai cái Bạch Ngân cái rương, ngươi có thể khai ra cái quái gì tới.

. . .

Raven ở bàn tay mình bên trên phun, tiếp treo hy vọng mình có thể khai ra thứ tốt tới. Bởi vì đây là thuộc về hắn người thứ ba Bạch Ngân cái rương.

Làm mở rương ra phía sau, chỉ thấy một bả mài vô cùng bóng loáng bằng đá trường thương xuất hiện ở trong rương

"Vũ khí: Săn thú đá lớn thương "

"Cường độ công kích; cực cao "

"Kiên cố độ: 2000/ 2000 "

"Đặc thù cường hóa: Trí mạng xuyên thấu (có tỷ lệ không nhìn sinh vật phòng ngự)

"Đặc thù cường hóa: Đả kích trí mạng (có tỷ lệ mê muội sinh vật)

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Nhìn thấy thuộc tính này phía sau, Raven trực tiếp nhảy. Hoàn mỹ trang bị! Hắn Raven dĩ nhiên thu được hoàn mỹ trang bị. Cái này phẩm cấp đồ đạc, tại thị trường bên trên ở kém ở kém cũng không thấp hơn 3020_ sinh tồn tiền. Huống đây là một bả cường độ công kích cực cao binh khí. Raven biết lần này, chính mình nửa đời sau khẳng định có thể trở thành đại phú hào.

Thậm chí là cái loại này trên mặt nổi một cái lão bà, sau lưng một cái tình nhân cái loại này. Nghĩ vậy, Raven kích động. Aizan tuy là không thể trở thành lão bà, thế nhưng có thể coi tình nhân nha!

Trong nháy mắt, các loại ý tưởng từ Raven trong đầu hiện lên, khi hắn nắm cái này trường thương phía sau, cảm giác mình đã đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Bất quá đây hết thảy, dường như muốn đi ra Karla Gnar đang nói!

Nghĩ vậy, Raven không khỏi lòng chua xót đứng lên, nếu như bây giờ mình có thể đi ra ngoài thật tốt a! Coi như mặt khác cái rương không ra cũng có thể!

Làm cái ý niệm này từ trong đầu sau khi xuất hiện, Raven kinh ngạc, sau đó mới nhớ tới ngoài ra còn có cái Bạch Ngân cái rương!

Lần thứ hai nơi tay vỗ lên nhổ một bãi nước miếng, Raven nhận tiếp, hướng về còn lại Bạch Ngân cái rương lái đi

Một viên màu đỏ sáu cạnh hình tinh thể xuất hiện ở trong rương, mà ở lúc này, chỉ thấy bộ kia trách đầu ngu hay hai đoạn thi thể đang từ từ làm nhạt, hóa thành hai đạo hồng mang, chui vào mở ra cái rương trong tinh thể bên trong.

"Vật phẩm đặc biệt: Huyết Thực tinh tuý kết tinh "

"Giới thiệu: Có thể nuôi nấng khổng lồ quái thú. "

Đứng ở cái kia, Raven không khỏi khóc, loại vật này có ích lợi gì 0 47? Hoàn toàn không bán được giá cả a! Chẳng lẽ chính mình nhìn thấy một đầu quái thú, trực tiếp ném cho chúng nó ăn? Lại không có gì hay chỗ!

Nhìn thấy Raven cái kia khóc tang mặt, Sở Hạo thực sự cảm giác được đau răng! Một cái Bạch NgânBOS. S tuôn ra Huyết Thực tinh tuý tinh, Sở Hạo là thật không nghĩ tới.

Thứ này tác dụng rất đơn giản, chính là nuôi nấng Tomer. Nhưng một dạngBOSS đều là tuôn ra Huyết Thực kết tinh, mà tinh tuý đều là Hoàng Kim ở trênBOSS thấp tỷ lệ tuôn ra!

Nghĩ vậy, Sở Hạo không khỏi cảm giác được chính mình thực sự là làm một quyết định sai lầm, bởi vì mấy thứ này có thể ở Decathlon bên kia hối đoái một ít lực lượng, đây là Karla Gnar cùng với Tử Vong Chi Khâu chủ yếu nhất phương thức trò chơi.

Đổi lực lượng, có thể đánh vỡ các người chơi hiện giai đoạn bình cảnh, đi khiêu chiến ám kim trở lênBOSS. Thế nhưng Raven cái này tinh tuý kết tinh, đầy đủ hắn đi hối đoái giống nhau hoàn chỉnh lực lượng.

Âu hoàng quả nhiên là âu hoàng sao! Sở Hạo không khỏi buồn bực nói.

Có thể đường hầm hạo không biết, Raven đối với thứ này oán niệm đã thăng cấp, vì sao trong rương biết tuôn ra thức ăn! Vẫn là mình không thể ăn cái loại này, chuyên môn đút cho quái thú!

Nghĩ đến đây, Raven liền thu dọn đồ đạc, lần thứ hai hướng đông bên xuất phát, hắn nhất định phải đi ra trò chơi sinh tồn, trở thành phú hào theo đuổi Ivtica! Ân, truy Aizan cũng có thể!.