Chương 181: 10 triệu Luppy như thế nào? (cầu toàn đặt hàng)

Chương 181: 10 triệu Luppy như thế nào? (cầu toàn đặt hàng)

Trong rừng cây rậm rạp, Hi Lâm·Karachi thận trọng đẩy ra lá cây, về phía trước tìm kiếm. Làm Pakistan Karachi tập đoàn tài chính Tiểu công chúa, năm nay 17 tuổi Hi Lâm cũng đang nằm ở phản nghịch kỳ. Từ nhỏ đến lớn, Hi Lâm vẫn ở vào gia tộc bảo hộ bên trong, không dễ dàng theo người tiếp xúc. Bất quá Hi Lâm đặc biệt yêu mạo hiểm, luôn là ở lúc rảnh rỗi phía sau, đi xuyên việt quốc nội Sơn Xuyên Hà Lưu. Thế nhưng, những thứ này đều là ở gia tộc dưới sự bảo vệ tiến hành.

Hi Lâm đặc biệt thích xem dã ngoại cầu sinh tiết mục, cái loại này xuyên việt sa mạc rừng rậm khẩn trương thời khắc, làm cho cái này tiểu cô nương ký ức hãy còn mới mẻ.

Bất quá ở năm nay, làm trò chơi sinh tồn bắt đầu phía sau, Hi Lâm yêu thích thay đổi, loại này cực hạn một dạng sinh tử khiêu chiến, làm cho cô gái này tâm rục rịch. Bất quá đáng tiếc là, sanh ở phó bản chỉ mở ở Hoa Hạ.

Trong nhà đã từng cho Hi Lâm giới thiệu qua rất nhiều Hoa Hạ tuổi trẻ cậu bé, bọn họ đều khá vô cùng, đáng tiếc Hi Lâm lại không thích. Chủ yếu vẫn là tình hình trong nước vấn đề, bởi vì Hoa Hạ lão bà, vẫn là lấy thành thật bản phận làm chủ. Hi Lâm cũng không muốn tương lai quá cuộc sống như thế.

Rốt cục ở đoạn thời gian trước, nguyên do bởi vì cái này sự tình cùng trong nhà ở cải nhau một lần phía sau, Hi Lâm phát hiện mình bị cấm túc, phụ mẫu dường như dưới quyết muốn trị chữa chính mình.

"Nhưng Hi Lâm tính khí cũng lên tới, làm trò chơi sinh tồn ở ba phương sau khi xuất hiện, Hi Lâm liền len lén chạy ra trong nhà, hướng về Karla Gnar chạy tới.

Nhưng là lần này trò chơi sinh tồn cùng nàng nghĩ không giống với, khi tiến vào Karla Gnar phía sau, dĩ nhiên đi tới tiền sử rừng rậm một dạng. Đang ở ngày hôm qua, Hi Lâm tận mắt thấy cách mình 300 mét xa

Địa phương, đang có hai đầu khổng lồ khổng lồ quái thú ở lẫn nhau tranh đấu. Cái kia kịch liệt tràng cảnh, đem Hi Lâm dọa cho không nhẹ.

Trò chơi sinh tồn Hi Lâm hiểu rõ rất rõ ràng, nguyên bản sát sát Zombie, khô lâu gì gì đó, Hi Lâm mình cũng có nắm chắc, dù sao từ nhỏ bắt đầu liền đúc luyện. Nhưng là khi tình cờ gặp những quái thú nàyBOSS_ phía sau, Hi Lâm liền biết mình ba giờ cơ hội cũng không có. Chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy đi.

May mắn chính là, Hi Lâm từ nhỏ nhìn dã ngoại cầu sinh tiết mục, rất nhiều thứ nàng có thể dùng đến, cứ như vậy, Hi Lâm cũng không biết mình đi dài hơn đường. Ngược lại mỗi một lần đều thận trọng bồ bò đi tới, rất sợ chu vi đột nhiên thoát ra chỉ quái thúBOSS đem mình nuốt.

Bây giờ, Hi Lâm mặt xinh đẹp kia đản đã bị dơ bẩn sở che lấp, cặp kia rắn chắc khỏe mạnh mắt dài, cũng đều là chút cành cây rạch ra vết sẹo. Nhưng Hi Lâm biết, mình tuyệt đối không thể ngã dưới, bằng không nhất định sẽ chết ở chỗ này. Trò chơi sinh tồn, không phải đùa giỡn.

Lại tiến hành rồi nửa ngày đi tới, Hi Lâm mơ hồ nghe viễn phương truyền tới tiếng nước. Điều này làm cho Hi Lâm phấn chấn, đi qua trong vòng vài ngày, nàng vẫn dựa vào sương sớm sống, chỉ có ở sáng sớm mới có thể uống đến thủy, bằng không cũng chỉ có thể khống ướt át thực vật tới miệng.

Làm đẩy ra một tòa cây cối rậm rạp từ sau, rộng trông không đến phần cuối sông xuất hiện ở Hi Lâm trước mặt. Hi Lâm biết, đó là Ấn Độ sông, ra đời vĩ đại văn minh.

Nhìn thấy cái kia bình tĩnh sông. Hi Lâm muốn lên trước làm uống chút nước, nhưng ở lúc này, ở nàng ở trên cây cối từ đột nhiên bắt đầu kịch liệt đung đưa, lá cây không ngừng rơi xuống. Cái chuôi này Hi Lâm sợ đủ "Hắc!

Có thể tiếp nhận xuống tới một màn, lật đổ Hi Lâm nhận thức!

"Đừng chạy '!"

Quen thuộc Quốc Ngữ tiếng truyền vào Hi Lâm trong tai, chỉ thấy trên cây cối phương mãnh thoát ra một viên to lớn đầu rắn, sau đó hướng về bên cạnh cây cối quấn quanh đi qua. To lớn kia thân rắn bên trên bày khắp màu xám tro xà văn.

Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSSI Liệt Phúc Xà

Đây là Hi Lâm sở nhận được tin tức, nhưng cùng lúc đó, một thanh khổng lồ thạch thương tùng tùng lâm lộ ra, trong nháy mắt hướng về cự mãng đâm tới, phốc lập tức, trực tiếp xuyên thấu Liệt Phúc Xà thân rắn.

Một đạo nhân ảnh ở giữa trời cao đột nhiên lóe ra, nổ một cái, rơi vào cái kia cao lớn trên cây cối, sau đó nhanh chóng hướng về kia cây trường thương chộp tới.

Làm đạo thân ảnh kia bắt được trường thương sau đó, mãnh rút ra, sau đó lại độ hướng về cự mãng đâm tới

Như vậy trở về dưới, mang ra khỏi cự mãng tảng lớn huyết dịch, oanh một tiếng, chỉ thấy cái kia phía sau sơn từ một cây từ đó buông xuống, té xuống đất bên trên, làm cho chu vi vùng rừng tùng này không khỏi đung đưa.

"Ta là muốn kết hôn Ivtica nam nhân!"

Làm đạo thân ảnh kia rơi trên mặt đất phía sau, không khỏi la lớn.

Hi Lâm vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, khi đi ra phó bản, nhìn thấy Ivtica cái kia bình thường khuôn mặt phía sau, thật sâu cảm nhận được thẳng nam đáng sợ!

. . .

3 cái Thanh Đồng cái rương xuất hiện ở Liệt Phúc Xà bên cạnh, Raven trên mặt tràn đầy oán niệm, biết lần này lại muốn tuôn ra Huyết Thực kết tinh loại này không đáng giá tiền biễu diễn. Cái trò chơi này thực sự là bẫy cha, loại vật này đặt ở bên trong cần gì phải!

Bất đắc dĩ Raven đi lên trước,-- mở cặp táp ra, bên trong là hai kiện hoàn mỹ trang bị, coi như không tệ, bởi vì bên trong có một cái đặc thù cường hóa giầy.

"Ân, cho Ivtica mua xe thể thao tiền góp được rồi!"

Raven tâm tình thoải mái hừ ra thanh âm, làm nhìn thấy xuất hiện lần nữa Huyết Thực kết tinh phía sau, một bả thu vào trong túi.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy từ bên rừng đột nhiên thoát ra một câu thanh lượng giọng nữ:

". ~ ngươi là Pakistan nhân người chơi sao?"

Từ Lâm Khai thủy lay động, chỉ thấy một vị còn bức nữ nhân từ bên trong đi ra, đi tới Raven trước người

Nhìn người nữ nhân này đen thùi lùi khuôn mặt cùng với chân ở trên quẹt làm bị thương, Raven suy nghĩ một chút nói: "Ngươi tốt xấu a, so với Ivtica kém xa!"

Hi Lâm: ". . ."

Đời này lần đầu tiên có người nói chính mình xấu, Hi Lâm cơn tức tặng tặng tặng đi lên.

"Ngươi mới xấu đâu!"

Nghe lời này, Raven khoát tay một cái nói: "Được rồi, ta xấu, gặp lại!"

Thu thập đồ đạc xong, Raven liền quyết định ly khai, chính mình còn muốn kiếm tiền, kế tiếp vì Ivtica mua những vật khác làm chuẩn bị, một phần vạn Aizan cũng theo chính mình, tiền kia khả năng sẽ không được rồi!

"Uy, ngươi chờ chút nhi, có thể hay không mang ta lên cùng đi ra ngoài?"

Hi Lâm nhìn thấy người này muốn đi, trong nháy mắt tiến lên kéo, nói đùa, có loại này có thể đơn giết quái thú người đang bên người, vậy mình sống sót khái niệm quả thực dâng lên nghìn lần.

Nhưng Raven hiến cảnh nữ nhân trước mắt này, tốt tốt) lắc lắc đầu nói: "Không phải với, huống hồ ta cũng không biết làm sao đi ra ngoài!"

Hi Lâm trong nháy mắt nóng nảy, "Chúng ta đều là đồng hương, ngươi không thể thấy chết mà không cứu được a!"

Nghe lời này, Raven lộ vẻ hết sức kỳ quái, nhìn Hi Lâm không khỏi nói: "Nơi này là trò chơi sinh tồn a, ngươi tiến đến hẳn hiểu rất rõ ràng a!"

Lời này làm cho Hi Lâm không khỏi mặt đỏ, nhưng ở còn bức tướng mạo dưới không thế nào thấy được. Nàng đương nhiên biết đây là trò chơi sinh tồn, nhưng bây giờ không phải là bởi vì sợ rồi sao!

"Ngươi dẫn ta sau khi rời khỏi đây, ta cho ngươi tiền thế nào?"

Raven mắt trong nháy mắt sáng lên, tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Ngươi cho bao nhiêu tiền?"

Hi Lâm ngẫm lại chính mình tài khoản bên trong tiền tiêu vặt, nói thẳng: "10 triệu Luppy như thế nào?"

"Thành giao!"

Raven không nghĩ tới nữ nhân trước mắt này dĩ nhiên có thể xuất ra 10 triệu Luppy, cái kia đến lúc đó, "Sau khi có thể vì Aizan mua một bộ tiện nghi một chút phòng ở!.