Chương 182: Ngươi bán ta trang bị, ta dạy cho ngươi truy Y Phù. .

Chương 182: Ngươi bán ta trang bị, ta dạy cho ngươi truy Y Phù. .

Làm Hi Lâm đi theo Raven phía sau, rốt cục cảm giác có cảm giác an toàn, ở nơi này nguyên thủy tùng lâm bên trong, thường thường thoát ra một con khổng lồ quái thú tới tập kích hai người, thế nhưng ở Raven cái kia cây trường thương phía dưới, tất cả đều tử vong.

Mà Hi Lâm đối với trò chơi sinh tồn nhận thức càng phát ra khắc sâu, những quái vật này đều là Thanh Đồng cấpBOSS, nhưng so với Hoa Hạ khu cùng với Ai Cập khuBOSS mà nói, tăng thêm sự kinh khủng.

Không có gì quỷ dị năng lực, thế nhưng cái kia khổng lồ đến giận sôi thân thể, làm cho người thường đều cảm giác được vô lực, bất quá may mắn chính là, đi theo Raven phía sau, Hi Lâm đẳng cấp ở cũng từ từ đi lên.

Ở Raven cùng quái vật đối chiến lúc, Hi Lâm tổng hội tiến lên trước phát vài cái, sau đó hỗn điểm kinh nghiệm. Cứ như vậy, Hi Lâm đẳng cấp đi thẳng tới 5 cấp, hiện tại... ít nhất ... Có thể chạy trốn Thanh ĐồngBQSS  đuổi bắt.

"Uy, ngươi đừng dễ giận như vậy, phân ta điểm trang bị a!"

Bây giờ, hai người dọc theo Ấn Độ sông sát biên giới đi tới, dù sao ở bờ sông cuối cũng vẫn phải thuộc về dễ dàng một chút. Đặc biệt đối với Hi Lâm mà nói,... ít nhất ... Có thể làm điểm thủy rửa mặt. Còn như tắm? Hi Lâm không tính làm như vậy, bởi vì lần trước nhìn thấy ở bờ sông, từ nơi đó đột nhiên thoát ra cái vô cùng to lớn loại cáBOSS phía sau, Hi Lâm liền đoạn tuyệt cái này tâm tư.

"Không phải với, ngươi không có tiền, nhưng lại thiếu ta 10 triệu Luppy đâu! Một phần vạn chết, những trang bị này đều muốn không có!"

"Đây chính là ta cưới y 690 quan đế card lễ hỏi tiền!"

Raven nắm săn thú đá lớn thương cự tuyệt nói. Nếu không phải vì 10 triệu Luppy, hắn đã sớm đem người nữ nhân này vứt, thật sự là quá đáng ghét!

"Ngươi người đàn ông này làm sao dễ giận như vậy, ta chết, ngươi không phải liền 10 triệu Luppy cũng bị mất? Bằng không như vậy, ra ngoài sau khi, ta tự cấp ngươi tiền!"

Hi Lâm cắn răng hung tợn nói. Nàng xem như là nhận thức đến cái gì gọi là đáng sợ thẳng nam. Ivtica! Hi Lâm·Karachi nhớ kỹ người nữ nhân này tên. Hai người ở chung với nhau trong thời gian ba ngày, Raven càm ràm vô số lần!

Đến khi sống sau khi rời khỏi đây, nhất định phải đi nhìn, rốt cuộc là cái gì nữ nhân, đưa cái này gia đê mê thành như vậy!

Nghe Hi Lâm lời nói, Raven không khỏi nghĩ muốn, sau đó hẹp hòi nói: "Ngươi thật giống như nói rất đúng, vậy những thứ này phổ thông trang bị cho ngươi a !. Sau khi rời khỏi đây nhất định phải cho ta Luppy!"

Trong chớp nhoáng này, Hi Lâm quả thực tức nổ tung. Hàng này trên người tuyệt đối có 10 nhiều món trở lên hi hữu trang bị, còn như hoàn mỹ trang bị, càng là không biết có bao nhiêu. Kết quả chỉ cho chính mình phổ thông trang bị?

Chính mình như vậy cái xinh đẹp nữ sinh, hắn còn như vậy tính toán chi li, Hi Lâm, biểu thị phải thật tốt suy nghĩ cùng cái này thẳng nam ở trò chơi sinh tồn bên trong ở chung phương thức.

Hàng này làm sao sống đến bây giờ? Ở trong trí nhớ của mình, chu vi cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện nam nhân như vậy a!

Suy nghĩ một chút cái kia Raven hai ngày này nhắc tới sự tình, Hi Lâm không khỏi hai mắt tỏa sáng, sau đó mở miệng nói: "Raven, như vậy, ngươi bán ta điểm tốt trang bị, quay đầu đi ra, ta dạy cho ngươi như thế nào đuổi tới Ivtica như thế nào?"

"Nghe lời này, Raven trên mặt hiện lên biểu tình kích động, nhưng trong nháy mắt lại tỉnh táo lại, hoài nghi nói: "Ngươi đừng gạt ta, ngươi lại không biết Ivtica, làm sao có thể biết rõ làm sao truy nàng. "

Trong chớp nhoáng này, Hi Lâm hoàn toàn bị thẳng nam đánh bại. Thực sự là làm bậy! Ngâm nước nữ nhân, loại chuyện như vậy Hi Lâm quả thực vô sự tự thông tốt!

Bất luận là thiên kim đại tiểu thư, vẫn là bần dân thiếu nữ, Hi Lâm hoàn toàn có thể chế định một bộ hoàn mỹ truy cầu phương án. Bởi vì làm Karachi Tiểu công chúa, Hi Lâm biết các nữ sinh đáy lòng thích gì!

Hơn nữa dựa theo Raven biểu hiện, phỏng chừng hoa sen đế card chỉ là một bần dân thiếu nữ, đây chính là đơn giản!

Nghĩ vậy, Hi Lâm ngừng một chút nói: "Ta nói với ngươi nói, phương diện này môn đạo rất nhiều. Như vậy, trước tiên là nói về Ivtica thích gì a !!"

"Nữ nhân thích không phải là quần áo và đồ dùng hàng ngày, trang sức, đồ trang điểm, thức ăn. Phương diện này môn đạo là thêm đi, chỉ cần đồ trang điểm, ngươi biết Doyle hoa sen đế card là cái gì chất da sao? Hơn nữa nàng thích gì bài tử ngươi biết không? Mặt khác tiễn đồ vật như thế nào, có thể làm cho nàng tăng độ vui vẻ biết không? ..."

Phích lịch ba lạp nói tam đại đống, Raven ở một bên mục trừng khẩu ngốc, hắn nhớ không phải đến trong này đã vậy còn quá có môn đạo a! Cái kia nhất định phải để cho Hi Lâm trợ giúp chính mình, một phần vạn thật cùng Hi Lâm nói như vậy, coi như mình kiếm được tiền, cũng không nhất định có thể theo đuổi được Ivtica. Ân, còn có ngải dương!

"Ân... Như vậy đi, hi hữu trang bị ngươi chọn lựa ba cái. Hoàn mỹ trang bị tùy ngươi chọn! Bất quá ra ngoài sau khi, nhất định phải cho ta không thua kém giá thị trường 70% tiền. "

"Làm giá, đến lúc đó ngươi nhất định phải giúp ta đuổi tới Ivtica. "

Raven suy nghĩ một chút động tâm nói, sau đó đem trên người trang bị toàn bộ đều lấy ra.

Làm nhìn thấy cái kia đầy đất trang bị phía sau, Hi Lâm:

. . .

. . .

Bệnh tâm thần a! Lớn như vậy bao trang bị, Hi Lâm ngoại trừ từ online chứng kiến trò chơi sinh tồn Nguyệt Độ đấu giá hội bên ngoài, địa phương khác quả thực không thấy được được chứ! Đặc biệt bên trong, Hi Lâm đếm, vẫn còn có 13 món hi hữu trang bị, 30 nhiều món hoàn mỹ trang bị.

Đổi thành bây giờ giá cả, lớn như vậy một khoản tiền, hoàn toàn có thể chống đỡ lên 3% tả hữu Karachi tập đoàn. Giờ khắc này, Hi Lâm hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía Raven ánh mắt nhu hòa.

Làm Karachi Tiểu công chúa, Hi Lâm mặc dù mới 17 tuổi, nhưng đã suy nghĩ tương lai sự nghiệp vấn đề. Hoặc là làm từng bước, hoặc là chính mình đi ra ngoài khai sáng sự nghiệp.

Nhưng muốn làm đến Karachi tập đoàn thể số lượng nói dễ vậy sao, bán lẻ cũng không còn cần phải dây vào. Nhưng là khi nhìn thấy cái này một đống trang bị phía sau, Hi Lâm không khỏi động khởi tâm tư, dựa theo tên trước mắt này du hí năng lực, hoàn toàn có thể ở quốc nội khởi động trò chơi sinh tồn thị trường, hơn nữa thậm chí có thể hướng về toàn cầu khuếch tán ra.

Giờ khắc này, Hi Lâm trịnh trọng gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, quay đầu ta tuyệt đối giúp ngươi!"

Nhưng ở đáy lòng, Hi Lâm đã tại vì tương lai tính toán, sau khi rời khỏi đây làm như thế nào hoạt động cái này thị trường, dựa vào trong nhà hỗ trợ? Vẫn là độc lập dốc sức làm? Nhưng là tài chính khả năng không quá đủ, ước chừng phải 40 ức tả hữu Luppy mới có thể rất nhanh phát triển.

Tiễn nha! Thật là phiền phức!

Nhưng giờ khắc này, Hi Lâm biết mình hiện tại nhất trọng yếu nhiệm vụ chính là đưa cái này thẳng nam cho trói lên bên cạnh mình.

"Được rồi, ngươi tên đầy đủ tên gì? Raven, Mohammed?"

Hi Lâm thuận miệng hỏi một chút nói. Mà lúc này, chỉ thấy Raven trên mặt tràn ngập biểu tình khiếp sợ.

"Làm sao ngươi biết?"

Hi Lâm: ". . . ."

Quả nhiên! Thẳng nam tên trên cơ bản đều là theo đại chúng phương hướng đặt tên.

Suy nghĩ một chút, Hi Lâm không ở quấn quýt việc này, mà là bắt đầu chọn lựa trang bị tới vũ trang chính mình, hiện tại, Karachi Tiểu công chúa cũng muốn bắt đầu cùng cự thú chém giết!

"Được rồi, Raven, ngươi ở đây bán ta mấy quyển sách kỹ năng. Đến lúc đó ta cho ngươi một cái trăm phần trăm có thể lấy được Ivtica đích phương pháp xử lý!".