Chương 183: Hai người giết hai cái Hoàng Kimboss?

Chương 183: Hai người giết hai cái Hoàng Kimboss?

Làm Hi Lâm cùng Raven lần thứ hai khởi hành sau đó, thế giới bên ngoài bắt đầu dừng lại. Đối với vương Karla Gnar tình huống, Hoa Hạ đã cho ra vô cùng nguy hiểm bình xét cấp bậc. Bởi vì các quốc gia linh linh toái toái thực đã tiến nhập 150 vạn người, thế nhưng đến bây giờ còn không có bất cứ người nào đi ra. Điều này không khỏi làm cho các quốc gia lo lắng. Nhất là Ấn Độ, khởi điểm xông nhanh nhất quốc gia là bọn hắn, mà tiến vào bên trong nhiều nhất người cũng là bọn hắn.

Ở sự kiện lần lượt đi qua ba vòng phía sau, nhìn thấy vẫn không có người nào đi ra phía sau, Hoa Hạ trước tiên ban bố lệnh cấm, yêu cầu Hoa Hạ người chơi không cho phép đi Karla Gnar. Bởi vì đây là không không chịu chết, còn không bằng ở quốc nội phó bản hảo hảo nhiệm vụ, thực sự rảnh rỗi hoảng sợ, như vậy đi ai cập Abidos cũng có thể, gặp mặt xác ướp khô lâu gì gì đó cũng giúp cho thể xác và tinh thần.

Nhưng ở Karla Gnar người bên trong lại qua có thể nói sống không bằng chết.

Ở mảnh này tiền sử trong rừng rậm, những người này chỉ có thể cẩn thận đi tới, tìm kiếm không biết đi thông nơi nào sinh lộ. Làm gặp phải khổng lồ quái thú phía sau, liền đại biểu cho đã tiếp cận tử vong. Đương nhiên, nếu như ngươi vận khí tốt có thể chạy thoát, vậy sẽ duy trì liên tục cuộc sống như thế. Bởi vì ở mảnh này trên đất, không có tiểu quái cho bọn hắn chậm rãi tăng cường, có, chỉ làBOSS.

Nhưng Sở Hạo không có bất kỳ áy náy chi tâm, bản thân mảnh này từ lâm chính là cho cao ngoạn thám hiểm, các ngươi đám này liền nhất cấp đều không thăng tên, làm sao có thể ở chỗ này sống sót, huống hồ nơi này phạm vi lớn như vậy, đám người kia còn hội tụ đến cùng đi. Muốn hợp lực giếtBOSS đều khó lại càng khó hơn.

Sở Hạo quét một vòng tràng phó bản bên trong cảnh tượng, chỉ có lần lượt chừng trăm cá nhân, dựa vào các loại các dạng vận khí đúng dịp giết chết một đầu cự thú phía sau, bước lên trở nên mạnh mẽ đường. Mà những người khác, trên cơ bản toàn bộ trở thành quái thú thức ăn. Đảo qua sau đó, Sở Hạo liền không có gì quan sát tâm tư, sau đó lần thứ hai đem màn ảnh lạc hướng Raven cùng với Hi Lâm nơi đó.

Sở Hạo muốn nhìn một chút, hàng này vận khí rốt cuộc là nghịch thiên biết bao.

Ấn Độ sông trái phải hai bên coi như tĩnh mịch, làm Hi Lâm cùng Raven dựa theo này quỹ tích du tẩu vài ngày sau, cũng nhận được ba con Thanh ĐồngBOSS  tập kích, thế nhưng ở Raven súng săn dưới, toàn bộ bị, vương rơi. Mà Hi Lâm cũng bắt đầu cùng đá lớn đã đấu, vài ngày như vậy xuống tới, Hi Lâm đã càng ngày càng tập quán cuộc sống như thế.

"Karla Gnar hẳn không có lớn như vậy a, làm sao có thể đi thời gian dài như vậy, còn ra không đi!"

Raven không khỏi nghi ngờ nói, hắn hiện tại nguyện vọng duy nhất chính là đi ra ngoài, đem trang bị bán của cải lấy tiền mặt, sau đó theo đuổi Ivtica. Cầm một viên không biết cái quái gì hoa quả, Hi Lâm cắn một cái, sau đó nói: "Ngươi không có có đi học sao? Dựa theo hiện tại tình huống này, toàn bộ Karla Gnar khả năng bị phóng đại gấp mấy lần. Bằng không nơi đây làm sao sẽ biến thành tiền sử rừng rậm từng cái dạng. "

Nghe những lời này, Raven bắt đầu vô tình đứng lên, "Lẽ nào ta cả đời ngốc tại chỗ này?"

"Ân "Cũng không khả năng! Trò chơi sinh tồn có một cái khai hoang kỳ, bất quá rất kỳ quái, chúng ta bây giờ dĩ nhiên không có đụng tới trừ ngươi ra cùng ta trở ra người chơi!"

Lần thứ hai cắn một ngụm hoa quả, Hi Lâm thoải mái trở lại đến.

Nhưng vào lúc này, Ấn Độ trên sông cái kia mặt hồ bình tĩnh đột nhiên nổi lên sóng gợn, sau đó càng ngày càng nhanh. Ngay sau đó, nước sông bắt đầu nhấc lên sóng triều, mà Hi Lâm cùng với Raven đứng lập hà đạo dĩ nhiên đã ở lúc này không ngừng đung đưa. Cái kia kịch liệt chấn cảm làm cho Raven đều có điểm đứng không vững.

"Lui về phía sau!"

Raven hô to một tiếng, sau đó kéo Hi Lâm tay, trong nháy mắt lực mạnh nhảy, hướng về rậm rạp từ lâm chạy đi. Lần này nhất định là một siêu cấp lớn gia hỏa, hoặc là cùng lần trước thực Cự Ưng tương tự sinh vật.

"Làm sao vậy?"

Hi Lâm hốt hoảng nói, lần đầu tiên nhìn thấy Raven khẩn trương như vậy.

"Đừng nói chuyện, hiện tại ngàn vạn lần không nên di chuyển!"

Raven hướng Hi Lâm đánh cái chớ có lên tiếng động tác tay nói. Đối phó siêu cấp lớn gia hỏa, Raven cảm giác mình rất có kinh nghiệm. Lần trước thực Cự Ưng cùng với săn cá voi tích dịch trong chiến đấu, hắn đều có thể còn sống sót. Raven cảm giác mình lục lọi ra được ba giờ môn đạo.

Lúc này, chỉ thấy sông bên trong nước sông bắt đầu cuồn cuộn nổi lên, một đạo cả người đen nhánh cự đại thân thể, dường như Cá Voi một dạng, từ Hà Nội nhảy ra. Thế nhưng nó không tiếp tục độ té rớt ở sông bên trong. Ngược lại đang hướng ra mặt nước một sát na, dĩ nhiên nhấc lên một đôi dài chừng 20 thước xám lạnh cánh.

Cho đến lúc này, Hi Lâm mới nhìn rõ cái quái vật này toàn cảnh, đó là một cái cùng loại cá khổng lồ quái thú. Toàn bộ thân thể dường như thu được bức xạ hạt nhân giống nhau, nổi lên khanh khanh oa oa hắc sắc quả cầu thịt vướng mắc. Đầu của quái thú kia bộ phận cùng thực Nhân Ngư bẹp đầu rất giống, nhưng một bốn cái nhọn hàm răng dĩ nhiên là từ quái thú trong miệng phun ra. Tốt giống như ngà voi giống nhau lõa lồ tại ngoại.

Hoàng Kim khổng lồ quái thúBOSSI Gamma

Đây là Hi Lâm cùng Raven nhận được nêu lên. Mà nhảy ra mặt nước sau Gamma bắt đầu ở trên mặt hồ xoay quanh, để cho hai người bầu trời che lấp một bóng ma.

Hi Lâm có thể rõ ràng thấy, Gamma này một đôi không có con ngươi con mắt màu xám, đang ở hướng về một phương hướng không ngừng đánh giá.

A

Lúc này, chỉ nghe thấy viễn phương truyền đến một hồi cự đại cùng loại trâu tiếng kêu. Sau đó cái kia cao lớn cây cối bắt đầu thành phiến thành phiến sụp đổ.

Oanh một tiếng, dường như lựu đạn bạo tạc giống nhau từ phương xa vang lên. Mà hai người thấy, tại nơi xa giữa không trung bên trong, đồng dạng nhảy lên một đạo so với Gamma không nhỏ hơn bao nhiêu thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia có một đôi trường mãn lông tơ cánh thịt, bốn con tráng kiện rắn chắc, khoảng chừng có cao 6m bạch sắc bắp chân, giữa không trung không ngừng hoa động. Lớn như vậy thân thể, có thể trái với vật lý thường thức một dạng ở giữa không trung bay múa.

Hoàng Kim khổng lồ quái thúBOSS(Kôrê)

Đây là một con chiều dài cùng loại chỉ Long Đầu bộ phận, ruột sinh vật. Toàn thân của nó vô cùng trơn truột, toàn thân bạch sắc, nhưng là khi cái kia cánh thịt phối hợp nó cái kia thân thể to lớn sau đó, dĩ nhiên ở giữa không trung bên trong có thể làm ra lao xuống động tác, hướng về Gamma bắn tới.

"Đây là tình huống gì?"

Phịch một tiếng, làm nhìn thấy phía trên lưỡng đạo cự thú đấu cùng một chỗ phía sau, Hi Lâm không khỏi mở miệng hỏi.

Mà Raven lại hết sức thói quen nói: "Không có việc gì, nơi này quái thú đều như vậy. Ta ở trước ngươi còn thấy hai đầu cấp bậc ám kim đánh nhau. "

Hi Lâm; "? ? ?"

Cấp bậc ám kim? Hi Lâm không thể tưởng tượng, loại sinh vật này trong chiến đấu, ngươi một cái thẳng nam là làm sao sống được?

"Ta đã nói với ngươi, đến khi chúng nó đánh tới lưỡng bại câu thương phía sau, chúng ta nói không chừng có thể sửa mái nhà dột!"

"Bất quá nói xong rồi, trang bị muốn về ta, ngươi chỉ có thể mua!"

Raven nhìn chằm chằm không ngừng nổi lên rung động bầu trời nói. Mà Hi Lâm lại chấn kinh rồi, thế nào, ngươi còn muốn giết chết hai cái này Hoàng KimBOSS?

Phải biết rằng Ai Cập pha-ra-ông trận chiến ấy, toàn thế giới đỉnh cấp sinh tồn người chơi tụ chung một chỗ mới giết chết, còn liên lụy mấy trăm ngàn người thanh quái.

Kết quả ngươi một cái thẳng nam hiện tại nói với ta, liền hai người chúng ta là có thể giết chết hai Hoàng KimBOSS?.