Chương 184: Ngươi đắc tội du hí cải tạo giả?

Chương 184: Ngươi đắc tội du hí cải tạo giả?

Kôrê sở hữu một cái không tính là quá lâu đuôi, đương nhiên, không tính là quá lâu là đối lập nhau thân thể của nó mà nói. Thế nhưng ở giữa không trung bên trong, này đuôi trở thành Kôrê thắng lợi vũ khí.

Kôrê ở công kích Gamma lúc, thường dùng nhất động tác chính là lao xuống, một đôi cánh thịt gào thét mà quá hạn, cái kia lực lượng khổng lồ, làm cho Hi Lâm kiên trì cho rằng, coi như đồng đẳng cấp quái thú cũng sẽ bị nó đánh bay.

Thế nhưng Gamma so với tưởng tượng bên trong linh hoạt hơn, tương tự thân cá ở giữa không trung phát quay vòng phía sau, biết cong cong vặn vẹo, kém chi hào ly tránh thoát Kôrê trùng kích. Nhưng ngay những lúc này, Kôrê cái kia đuôi luôn có thể ở thời khắc mấu chốt, quất vào Gamma trên người.

Hai cự thú đã đấu, ở giữa không trung linh hoạt giống như hai hầu tử, lật đổ Hi Lâm nhận thức. Mà Raven nhưng không có quá lớn phản ứng. Phải biết rằng nhìn thấy qua ám kim quái vật hắn, đối với loại này tiểu tràng diện bất tiết nhất cố.

Giữa không trung "Ngũ lẻ bảy" trong chiến đấu bắt đầu kịch liệt, Gamma tựa hồ bị chọc tới, lần đầu tiên làm ra phản kích, cái kia cánh khổng lồ co rụt lại, toàn bộ thân thể lắc một cái di chuyển, một bãi chất lỏng màu đen theo hắn trong miệng phun ra. Nhưng Kôrê dường như sớm có chuẩn bị, cũng linh hoạt tránh thoát một kích này.

Ở Hi Lâm trong tầm mắt, làm đoàn kia hắc sắc cũng trộm rũ xuống ở rừng cây từ đó phía sau, dĩ nhiên bốc cháy lên, kèm theo khói đen có thể có thể toát ra.

"Raven, chúng ta không trốn sao? Một phần vạn lan đến gần chúng ta, thật là sẽ chết!"

Hi Lâm nhìn thấy cái kia khoa trương chiến đấu không khỏi hỏi. Mà lúc này Raven lại lắc đầu, "Không trốn, hơn nữa chờ chúng nó đánh mệt mỏi, ta muốn đi thu gặt chúng nó!"

Hi Lâm:? ? ?

Ngươi không nên loại tự tin này có thể ngư ông đắc lợi. Tuy là Raven bây giờ có thể giết chết Thanh ĐồngBQSS, nhưng ở Hi Lâm trong ấn tượng, liền Bạch NgânBOSS cũng không nhất định đánh thắng được a !?

Bất quá Hi Lâm lúc này vẫn là lấy Raven làm chủ, dù sao cái này thẳng nam dường như rất có kinh nghiệm, hiện tại hai quái thú còn không có phát hiện hai người, cái kia không cần thiết đi, nói không chừng thật đúng là có thể giống như Raven nói như vậy, giết chết hai cái này Hoàng KimBOSS.

Nhìn hai cự thú đánh nhau hình ảnh, Sở Hạo không khỏi khóe miệng co giật.

Raven âu hoàng khí độ lại bắt đầu? Lần này là hai Hoàng KimBOSS đưa đến trước mặt hắn cho hắn giết?

Gamma cùng Kôrê nhưng là Sở Hạo tự mình tại quái vật ván khuôn bên trong chọn Hoàng KimBOSS. Chủ yếu cái này hai hàng ở ván khuôn bên trên giới thiệu là cùng sinh huynh đệ. Nhưng lớn lên hai cái này bộ dáng huynh đệ, Sở Hạo cũng không biết cha mẹ của bọn nó là dạng gì.

Hai người này có một cái đặc tính, cái kia đó là có thể lẫn nhau cảm ứng, còn thích đánh lộn. Ở Karla Gnar mới thiết lập thời điểm đánh liền đấu cùng một chỗ, Sở Hạo còn riêng bắt bọn nó cho ra đi.

Kết quả đến giờ phút nầy, không phải biết rõ làm sao hồi sự, hai bên lại cảm ứng được song phương. Sở Hạo cảm thấy có một con vô hình tay, đang ở vì Raven đẩy ra phía trước trở ngại.

Suy nghĩ một chút, Sở Hạo đột nhiên hai mắt tỏa sáng, ngươi cái này âu Hoàng Khí hơi thở không phải muốnBOSS nhóm chết, sao! Ta đây để cho ngươi bảo vệ bọn hắn như thế nào?

Giờ khắc này, Sở Hạo rốt cuộc biết làm như thế nào đối phó Raven loại nàyBUG một dạng tồn tại.

"Hệ thống, cho Raven đơn độc tuyên bố nhiệm vụ!"

"Ân, cứ như vậy nói. . . Các loại(chờ).

. . ."

Raven không biết du hí cải tạo giả ở phía sau màn nhìn hắn khó chịu, lúc này đang chìm tĩnh ở haiBOSS  chiến đấu bên trong. Nhưng trong nháy mắt, trong đầu vang lên trò chơi kia Ma Âm!

"Rống, chúc mừng ngươi gây ra không sót Gnar bên trên ẩn tàng nhiệm vụ 【 thủ vệBOSS】"

"Giới thiệu: Làm ngươi nhìn thấy trận này đột nhiên ái tùng lâm đã đấu phía sau, mọc lên sườn ẩn chi tâm, kích phát ra ngươi nội tâm ý muốn bảo hộ. Mời bảo hộ Gamma 】 cùng 【 Kôrê sống sót. "

"Quest thưởng: 1 cái sinh tồn tiền "

"Nhiệm vụ nghiêm phạt: Tử vong!"

Raven

Đây là cái gì quỷ? Cái gì gọi là ta bảo vệ haiBOSS? Chúng nó không đến ăn ta cũng là không tệ rồi! Hơn nữa nhiệm vụ thất bại là chính mình tử vong. Nhiệm vụ thành công phải cứu chữa haiBOSS. Có thể. Quay đầu bắt bọn nó cứu sống, sau đó ăn mình làm thế nào? Làm sao nhìn tới nhìn lui tả hữu đều là một cái chết?

Giờ khắc này, Raven trên mặt tràn ngập sâu đậm oán niệm, sau đó hét lớn một tiếng, trực tiếp ngồi vào cây cối từ bên.

"Ngươi làm sao vậy?"

Nhìn thấy thẳng nam đột nhiên biến ảo sắc mặt, Hi Lâm không khỏi mở miệng hỏi.

Khi nghe thấy cái này lôi thôi nữ sinh nói phía sau, Raven tràn đầy không cam lòng màu sắc đem mình tiếp nhận được nhiệm vụ nói ra.

Giờ khắc này, Hi Lâm vẻ mặt khiếp sợ màu sắc, còn có loại này thao tác?

"Ngươi có phải hay không đắc tội du hí cải tạo giả? Chỉ có hắn mới có thể tuyên bố loại này nhiệm vụ a !?"

Suy nghĩ một chút, Hi Lâm im lặng nói, cũng chỉ có cái kia phù dung sớm nở tối tàn người, mới có cái quyền lợi này

"Du hí cải tạo giả là ai? Ta tiến nhập Karla Gnar phía sau, chưa thấy qua người a!" Raven bất đắc dĩ nói.

Hi Lâm không hiểu ra sao, nhìn một cái xa xa đánh như vậy hung tàn hai quái thú, dựa vào Raven một người đi ngăn cản, căn bản không có khả năng a!

Thế nhưng không phải ngăn cản, vạn tam haiBOSS tử vong, Raven còn là muốn chết. Giờ khắc này, Hi Lâm đột nhiên phát hiện, đã biết hai ngày suy nghĩ sự nghiệp cứ như vậy phá sản?

Hơn nữa loại này kỳ lạ nhiệm vụ, rõ ràng cho thấy có người vì ban bố, hai Hoàng KimBOSS còn muốn một người bình thường người chơi đi bảo hộ? Quả thực nói đùa!

"A a a, ta Ivtica!"

Raven không khỏi nức nở nói. Nhân sinh thực sự là quá bắt đầu đại rơi, nguyên vốn cho là mình sống sau khi rời khỏi đây, có thể đi lên nhân sinh phá vỡ, nhưng vào giờ khắc này, tử vong đột ngột hàng lâm.

"Đừng khóc! Đây không phải là còn chưa có chết đâu!"

Hi Lâm vỗ vỗ Raven bả vai không khỏi nói. Mà một hồi, Raven lại nghẹn ngào càng thêm lợi hại.

Nhìn thấy cái này thẳng nam thủy tinh tâm, Hi Lâm không nhịn được nói: "Với ngươi thương lượng, quay đầu ngươi một phần vạn phải chết thật, đem trang bị toàn bộ lưu cho ta thổi?"

"Quay đầu ta đi ra, sẽ thay ngươi chiếu cố tốt người nhà. Sau đó hàng năm làm cho Ivtica tới tế bái ngươi, coi như nàng kết hôn rồi, sinh trẻ nít, ta cũng sẽ đốc xúc nàng ấy sao làm. "

"Mặt khác nếu như ngươi còn có cái gì tâm nguyện, ta cũng có thể giúp ngươi nhất tịnh hoàn thành!"

Làm Hi Lâm dứt lời sau đó, Raven nhãn 3. 0 trừng ngây mồm, giơ tay lên chỉ hướng phía Hi Lâm, không ngừng run rẩy đứng lên, ngoài miệng lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

"Ngươi một cái nữ nhân ác độc! Ta chết cũng sẽ không đem đồ đạc lưu cho ngươi! Ta tuyệt đối sẽ đi ra ngoài, cho Y Phù đế cuộc đời hạnh phúc!"

"Mặt khác, trả thù lao, ngươi còn thiếu ta 10 triệu, không đúng, liền trang bị có 1 ức Luppy!"

Lắp ba lắp bắp hỏi nói xong ba câu phía sau, Raven rốt cục lần thứ hai đứng lên kêu gào.

Nhìn thấy cái bộ dáng này, Hi Lâm nhịn không được huýt sáo một cái, sau đó vỗ vỗ Raven bả vai nói

"Ngươi xem, hiện tại không sợ a !. Yên tâm, còn chưa tới tuyệt cảnh, có khó khăn gì hai chúng ta cùng nhau vượt qua. "

Nghe lời này, văn không biết mình là cái gì tâm tính, nhưng là xác thực như Hi Lâm nói. Như vậy, chính mình dường như không sợ!.