Chương 185: Miệng dưới lưu người. . . Không đúng, lưu quái

Chương 185: Miệng dưới lưu người. . . Không đúng, lưu quái

Kôrê cùng Gamma hai cự thú chém giết, ở trên trời càng phát ra kịch liệt. Chúng nó đều có cánh, có thể phi hành trên không trung. Nếu như là người chơi tới săn bắn chúng nó, vậy nhất định tử thương thảm trọng, loại này hình thể, đơn thuần dựa vào lực lượng, là có thể đè chết một đám người lớn!

Gamma thân thể đang không ngừng vặn vẹo, nó mới vừa mở ra kinh khủng miệng, lộ ra nhọn hàm răng, tìm được cơ hội cắn một cái đến Kôrê cái kia dành cho nó trọng kích trên đuôi.

Ai

Kôrê phát sinh một tiếng to lớn tiếng kêu, làm cho Hi Lâm cùng với Raven ngẩng đầu nhìn phía bầu trời. Từng giọt tiên huyết, từ Kôrê trên đuôi nhỏ xuống. Hai khổng lồ quái thú chém giết, thình lình đã tiến nhập thấy máu giai đoạn.

Tuy là làm cho Kôrê thụ thương, thế nhưng Gamma tự thân cũng không chịu nổi, màu đen kia trên người, có từng đạo quất vết tích, da thịt từ cái kia bị thương bộ vị mở ra, lộ vẻ vô cùng dữ tợn.

Thế nhưng lúc này Raven tâm tình càng phát ra không tốt, bởi vì hai cự thú đánh càng ác, đại biểu hắn tử vong thời gian càng gần.

"Bằng không ngươi đi tới khiến chúng nó đừng đánh?" Hi Lâm đô la hét miệng, không khỏi hiếu kỳ nói

Nghe lời này, Raven trên mặt tràn đầy vẻ mặt u oán, nhìn phía Hi Lâm gương mặt của không khỏi nói: "Ngươi là muốn ta nhanh lên một chút chết, tốt kế thừa ta trang bị sao?" 15_

Hi Lâm trong lòng trầm xuống, suy nghĩ một hồi nói: "Có gì không thể!"

Raven trong nháy mắt phát điên: "Trả thù lao, không có 1 ức Luppy, ngươi đem trang bị toàn bộ đưa ta!

Làm kéo lời này lạc hậu, Hi Lâm sắc mặt đột nhiên nhu nhược xuống tới, kiều tích tích nói: "Ngươi làm sao có thể có loại này tâm tư? Làm cho nữ sinh cởi quần áo?"

Trong nháy mắt, Raven cảm giác được thế giới hôn ám, hắn nhớ không đến Hi Lâm vậy mà lại toát ra một câu nói này tới. Bất quá suy nghĩ một chút phía sau, Raven vẫn kiên trì nói:

"Không có việc gì, cởi a !! Chỉ cần đem trang bị đưa ta. Coi như ngươi cởi sạch đứng ở trước mắt ta, ta đều một ... không ... Biết có ý kiến gì. Dù sao ta chỉ thích Ivtica một người!"

Hi Lâm vẻ mặt khiếp sợ, sau đó không khỏi liếc mắt. Quả nhiên thẳng nam chính là thẳng nam. Nhưng kế tiếp chính là vô tận oán khí, ta Karachi Tiểu công chúa, cởi sạch đứng ở trước mặt ngươi cũng không mang liếc mắt nhìn?

Ngẫm lại chính mình chừng mấy ngày chưa giặt tắm, Hi Lâm cảm thấy đi ra Karla Gnar phía sau, nhất định phải sáng mù cái này thẳng nam mắt chó!

"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ mới vừa những lời này. " Hi Lâm lạnh như băng trịnh trọng nói, làm cho Raven cảm giác được nhiệt độ chung quanh dường như thấp một chút. Người nữ nhân này thực sự là quá mức kỳ quái.

Nhưng đang ở hai người không nói được một lời, xem chừng bầu trời hai chiến đấu cự thú phía sau, bên cạnh rừng cây đột nhiên phát sinh ròng ròng tự nhiên thanh âm. Điều này làm cho Raven trong nháy mắt cảnh giác, nắm săn thú đá lớn thương, cẩn thận nhìn bên cạnh cái kia mảnh nhỏ tùng lâm.

Mà Hi Lâm cũng đồng thời phản ánh qua đây, nắm thanh kia Raven đấu loại xuống tiền sử đao đá, đứng ở Raven bên cạnh.

Dần dần, cây cối từ bị đẩy ra, chỉ thấy ba vị ăn mặc cũ nát trường sam phổ thông Ấn Độ lão nhân xuất hiện ở trước mặt hai người.

Nhưng một cỗ cảm giác nguy cơ từ lão nhân hiện thân một khắc kia đập vào mặt, nguy cơ đầu nguồn không ở chỗ lão nhân, mà là trên bả vai hắn một con khoảng chừng 20 cm tả hữu, toàn thân đen nhánh bỏ túi quái thú.

Khiên mới nhất đã

Con quái thú kia mắt là lam sắc dựng thẳng chướng, nhưng mơ hồ có thể phát sinh khát máu quang mang. Toàn thân đen nhánh, rậm rạp chằng chịt Lân Giáp bao trùm ở bỏ túi quái thú trên da.

Một đôi màu đỏ cánh mang theo kỳ quái ám văn khảm nạm ở quái thú lưng hơi mở ra, mà sáu cái thật nhỏ màu xám tro nhạt, có chứa hàn mang móng vuốt chân, chính nhất cũng chộp vào lão nhân trên vai. Hi Lâm có thể rõ ràng thấy, cái này bỏ túi quái thú sáu cái chân, đã đem lão nhân bả vai bắt đỏ bừng.

Sử thi khổng lồ quái thúBOSS(Tomer) (ấu sinh thể)

Khi nghe thấy trong đầu vang lên nêu lên phía sau, Raven cùng Hi Lâm không khỏi hít vào một hơi. Đây là từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẳng cấp.

"Hi Lâm, sử thi là cấp bậc gì?" Giờ khắc này, Raven nắm trường thương đề phòng nhỏ giọng hỏi.

Mà Hi Lâm cũng đồng dạng chau mày nhìn lão nhân, nhỏ giọng trở lại đến: "Ta cũng không biết, chỉ biết là Hoàng Kim ở trên là ám kim, Hoa Hạ bên kia Tô Đức thành phố gọi ma chiếu. "

Giờ khắc này, hai người cả thiên không bên trên tranh đấu cự thú cũng không quản, vẫn phòng bị đột nhiên xuất hiện lão nhân.

Lão nhân tự nhiên là Decathlon, ngày hôm nay mang theo Tomer là đi ra kiếm ăn, bây giờ còn chưa có tình cờ gặp người chơi, không cách nào cung cấp Tomer khẩu phần lương thực. Cho nên bây giờ chỉ có thể từ Tử Vong Chi Khâu vị trí đi ra, ở dã ngoại săn thú.

Nhưng lúc này phát hiện hai cái người sống, hoặc là xưng là sinh tồn người chơi, Decathlon không khỏi hứng thú.

"Hai người các ngươi là nước nào đích người?" Decathlon không khỏi mở miệng hỏi.

"Ba Thản!" Raven còn chưa mở miệng lúc, Hi Lâm lại mở miệng trước.

Decathlon gật đầu, sau đó thở dài nói: "Sống sót không dễ dàng, sau khi rời khỏi đây ngàn vạn lần chớ vào nơi này! Đều là trẻ tuổi tiểu tử cùng tiểu cô nương, chớ đem sinh mệnh lãng phí ở nơi đây. "

Nghe lời này, Hi Lâm trong nháy mắt bắt được lão nhân trong lời nói hàm nghĩa: "Ngươi biết rõ làm sao đi ra nơi đây?"

Nhìn thấy cái này đung đưa tiểu cô nương hỏi như vậy, Decathlon cũng phản ứng kịp, "Ah, đối với, không mượn đường hầm không gian là không xảy ra Karla Gnar. "

"Đường hầm không gian ở Tử Vong Chi Khâu trong thành, đến lúc đó hoa 2 cái sinh tồn tiền là có thể đi ra. "

Raven mắt không khỏi sáng lên, có thể đi ra? Có thể tìm Ivtica?

"Lão gia gia, có thể hay không dẫn chúng ta đi chỗ đó đường hầm không gian vị trí?" Raven lần đầu tiên lễ phép hỏi.

Mà Decathlon lại cười: "Không thành vấn đề, bất quá tiểu gia hỏa muốn vào đã ăn! Đói bụng một ngày, nó sắp không chịu nổi!"

Nói xong, Decathlon vươn tay, vuốt ve Tomer lưng. Nhưng ở lúc này, chỉ thấy Tomer cái kia đỏ thắm lam sắc đồng, lạnh như băng nhìn Decathlon!

Ăn cơm?

Hi Lâm không khỏi cầm kỳ tiền sử cự đao cảnh giác, đây là muốn ăn từ 447 mình cùng Raven? Mà Raven còn tùy tiện cẩu thả muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Decathlon đột nhiên run lên bả vai, bỏ túi Tomer dĩ nhiên trực tiếp mở cánh, kéo cùng với chính mình sáu cái chân, dường như viên đạn một dạng bay về phía giữa không trung hai cự thú!

Chẳng được bao lâu, Hi Lâm cùng Raven dĩ nhiên không thấy được cái này tiểu gia hỏa thân ảnh.

"Vị vị!"

Một hồi tiếng kêu chói tai đột ngột ở giữa không trung vang lên, sau đó truyền bá ra. Vẫn tiếp tục đánh giết Kôrê cùng Gamma đang nghe tiếng thét này phía sau, thân thể không khỏi cứng đờ.

Hai đầu quái thú dường như phát hiện cái gì chuyện đáng sợ, cả người căng thẳng. Bọn họ cánh không ở phát, hai đầu cự thú dĩ nhiên cũng trong lúc đó từ không trung bên trên rớt xuống.

Rầm rầm hai tiếng!

Vang dội trụy lạc tiếng truyền khắp vùng rừng tùng này, cây cối thành phiến sụp đổ, sau đó nhấc lên một vòng lớn bụi bặm.

Nhìn thấy một màn này, Decathlon trên mặt hiện lên cười ha hả biểu tình đi về phía trước, mà Raven cùng với Hi Lâm lúc này mới nhìn thấy, con kia bỏ túi quái thú lúc này lần thứ hai xuất hiện, đang phi hành ở hai đầu khổng lồ quái bán trước, phát cánh.

Tomer miệng ở trái với thường thức một dạng từ từ lớn lên, chẳng được bao lâu, dĩ nhiên biến thành có thể nuốt vào cự thú nhỏ.

Giờ khắc này, Raven đột nhiên hiểu được cái gì gọi là kiếm ăn, sau đó khiếp sợ kêu lên:

"Miệng dưới lưu người! . . . Không đúng, lưu quái!".