Chương 186: Cám ơn ngươi cho ta 15 phút thời gian!

Chương 186: Cám ơn ngươi cho ta 15 phút thời gian!

Kôrê cùng Gamma thân thể, không chênh lệch nhiều ước 30 mét dài rộng bộ dạng, khi chúng nó té trên mặt đất phía sau, dường như hai tòa tiểu sơn khâu giống nhau, kéo dài qua trong rừng.

Nhưng lúc này, một tấm kiếm nanh miệng rộng đột ngột xuất hiện ở đây khu vực, muốn thôn phệ vào hai đầu Hoàng KimBOSS. Lúc này, Gamma cùng cơ pháp té trên mặt đất, như cũ đang không ngừng run rẩy, tựa hồ đối với tờ này miệng rộng chủ nhân vô cùng sợ hãi, nhưng khôi hài cũng là, cái kia miệng rộng đầu nguồn, dĩ nhiên là một con bỏ túi đến cực ít quái thú.

Nếu như là người thường nhìn thấy loại này nhe răng trợn mắt quái vật, đã sớm đá một cái bay ra ngoài, thậm chí nếu như ngại phiền nói, khả năng sau đó cầm cục gạch đập lên.

Nhưng khi Tomer chuẩn bị thôn phệ hai Hoàng KimBOSS lúc, đã thấy một đạo nhân ảnh từ bên cạnh chạy vội đi ra, trong nháy mắt bắt lại nó cái kia bỏ túi hình thân thể kéo về phía sau kéo.

Mà lúc này, chỉ thấy Tomer tấm kia miệng rộng dường như đột nhiên nhụt chí một dạng, co lại nhanh chóng, lần thứ hai khôi phục thành bỏ túi hình Tomer.

Muộn

Chuyên tâm tiếng hừ từ Tomer trong bụng phát sinh, sau đó cái kia lam sắc thụ đồng nhìn phía cái này đạo nhân Ảnh Hậu, tản mát ra càng thêm đỏ nhạt băng lãnh ánh mắt. Tomer lúc này sau lưng cái kia đôi cánh đang không ngừng phát, sau đó dĩ nhiên tại dần dần biến lớn. Một cỗ khí tức khát máu từ cái kia thân thể nho nhỏ bên trong phát ra. Sáu con chân nhỏ thay đổi càng ngày càng cứng rắn, không hoài nghi chút nào sau đó một khắc, con này bỏ túi quái thú sẽ trực tiếp giết chết trước mắt đạo nhân ảnh kia.

Mà bóng người tự nhiên là kích động không thôi Raven.

"Ngươi làm cái gì?"

Decathlon trong nháy mắt đi lên trước kéo Raven, sau đó đem Tomer nhận lấy đặt ở trên bả vai mình. Lúc này, mặc móng vuốt dường như cực kỳ dùng sức, ba giờ điểm đỏ sậm vết máu ở Decathlon trên vai xuất hiện.

"Raven, ngươi điên rồi?"

Hi Lâm hốt hoảng tiến lên phía trước nói, cái này thẳng nam thực sự dám vào lúc này xuất thủ, sử thiBQSS, mặc dù là một ấu sinh thể, nhưng khẳng định không thể trêu chọc.

"Ta không điên a, nếu như cái này hai quái vật thật bị cái này tiểu gia hỏa ăn, ta đây cũng muốn xong đời a!"

Raven không khỏi than thở, cái kia tử vong nhiệm vụ thật là làm cho hắn phiền não cực độ.

Lúc này, một bên Kôrê cùng Gamma ở được cứu vớt phía sau, không khỏi bắt đầu run run thân thể, sau đó muốn chậm rãi đứng thẳng lên.

"Vị vị!"

Nhưng này cỗ trầm thanh âm lần thứ hai xuất hiện, chỉ thấy đứng ở Decathlon trên bả vai Tomer, lộ ra hung ác quang mang, nhìn phía hai Hoàng KimBOSS. Cỗ này khí tức khát máu, Hi Lâm phát thệ, ở trò chơi sinh tồn bên trong nhìn thấy hết thảy quái vật, không có một con có thể sánh được. Dường như ở chỗ này quái vật bên người, liền có thể cảm giác được tử vong nương theo.

"Cho ta cái giải thích, bằng không ngươi trực tiếp chết tại đây a !!"

Decathlon sắc mặt âm trầm xuống nói, mà Hi Lâm cùng Raven đồng thời chấn động, lão nhân này vậy mà lại nói lời như vậy. Mà theo Decathlon dứt lời, chỉ thấy Tomer đột nhiên từ lão nhân trên vai nhảy xuống.

Ăn một tiếng, cái kia thân thể nho nhỏ chợt bắt đầu chậm rãi biến lớn, thay đổi càng ngày càng dữ tợn.

Chứng kiến tình huống này, Hi Lâm lo lắng trực kích đem Raven tiếp nhận được nhiệm vụ sự tình nói ra. Cho đến lúc này, Decathlon sắc mặt cũng mới hoà hoãn lại.

"Thì ra ngươi là đắc tội hắn, vậy chúc mừng ngươi, cách cái chết không xa!" Nhìn Raven liếc mắt, Decathlon dùng như người chết ánh mắt nói rằng.

Giờ khắc này, Raven cảm giác thập phần khó chịu, loại này trần truồng tuyên cáo, bằng cho cái này tiểu tuổi trẻ hình phạt một dạng.

"Tomer cần phải ăn uống, không thể là ngươi loại chuyện như vậy mà không ăn cái gì. "

"Ngươi chuẩn bị một chút di ngôn a ! ta có thể cho ngươi 15 phút thời gian liệu lý hậu sự. "

Decathlon dường như quỷ đòi mạng giống nhau, nhìn Raven không buồn không vui nói, thế nhưng lời kia dường như thi thể giống nhau, không mang theo bất kỳ cảm tình gì.

Giờ khắc này, Raven trầm mặc. Đã biết lại phải chết?

"Uy, lão đầu, ngươi miệng sạch sẻ một chút, ở Raven trước khi chết, có tin hay không là chúng ta ở nơi này liền trực tiếp giết ngươi!"

Một bên Hi Lâm xông lên trước, che ở Raven trước mặt không sợ hãi chút nào nói. Giờ khắc này, Hi Lâm phát hiện mình dĩ nhiên không có bất kỳ sợ tử vong.

"Tiểu cô nương, ngươi có thể thử xem!"

Decathlon âm trầm nói, sau đó vỗ vỗ Tomer. Đúng lúc này, nhân tình cảnh xuất hiện.

Vòng vòng bão táp đột nhiên ở nơi này chu vi nổi lên, cái kia Tomer cái kia bỏ túi thân thể đột nhiên tăng vọt, dần dần bành trướng đến cao hơn năm mươi mét. Nó cái kia lam sắc thụ đồng nhìn phía hai người không có bất kỳ tình cảm, sau đó dĩ nhiên hé miệng, dường như đang suy nghĩ làm sao ngoạm ăn.

Sử thi khổng lồ quái thúBOSS(Tomer)(thành trường kỳ)

Làm ý thức được nêu lên đều thay đổi không giống với phía sau, Hi Lâm không khỏi lộ ra cười khổ, không nghĩ tới lúc này thật muốn bồi cái này thẳng nam chết, nhưng mình còn giống như phải không sợ?

Nhìn cái kia trước mắt cái kia cự đại dữ tợn quái thú, Raven trầm mặc, sau đó nói: "Lão gia gia, xin cho ta 15 phút thời gian xử lý xuống. Hi Lâm không hiểu chuyện, ngươi đừng chú ý. "

Nghe lời này, Decathlon suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, vỗ vỗ to lớn kia Tomer. Sau đó trong nháy mắt này, con quái thú kia đột nhiên bay hơi giống nhau, lần thứ hai hóa thành bỏ túi hình, đứng thẳng đến Decathlon trên vai, hung tợn nhìn chằm chằm hai người.

". . . . Những trang bị này ngươi cầm, ra ngoài sau khi ngươi bán. Sau đó cho ta phụ mẫu 5 ức Luppy. "

Raven suy nghĩ một chút, sau đó đem mình trang bị lấy xuống, tất cả đều đưa cho hi cầu.

"Còn có, ngươi giúp ta mua sáo phòng, đưa cho Ivtica. Nói cho hắn biết, còn có một Raven thích nàng hắn!"

Raven lần thứ hai nói rằng, lại làm cho Hi Lâm mắt không khỏi hồng lên.

"Ân, ngoài ra ngươi thiếu ta 10 triệu Luppy không cần cho, bởi vì ta không có biện pháp mang _ ngươi đi ra Karla Gnar y!"

Từng túi trang bị bị Raven xuất ra, đưa cho Hi Lâm. Nhưng nam sinh này ngoài miệng cũng là toái toái niệm giống nhau, làm cho Hi Lâm lần đầu tiên cảm giác được lo lắng đau nhức.

"Cái này là sau cùng sách kỹ năng, ngươi muốn bảo tồn tốt. Ta xem một chút, sẽ không có vật gì vậy "

Raven lần thứ hai chỉnh lý một phen phía sau không khỏi nói. Mà Hi Lâm liền cứng ở cái kia, không ngừng cầm Raven chuyển tới được các thứ, nàng không nghĩ tới mới vừa lời nói kia thành sự thật!

Lúc này, Raven trên người đã vô cùng mộc mạc, tất cả mọi thứ dọn dẹp sạch sẽ. Cuối cùng ở trên người sờ sờ, lần thứ hai móc ra ba cái ngạnh bang bang cái túi. Raven nhớ kỹ, ở trong đó hình như là máu gì sắc kết tinh gì đó. Là chuyên môn uy cự thú.

Nghĩ vậy, Raven trực tiếp móc ra, lộ ra những cái này màu đỏ tinh thể.

"Lão gia gia, đây là ta đánh cự thú tuôn ra tới, cũng không biết mặc có ăn hay không. Bất quá, cám ơn ngươi cho ta 15 phút thời gian!"

Cầm cái túi, Raven trực tiếp một bả ném ra ngoài. Cái kia màu đỏ tinh thể dưới ánh mặt trời vẽ ra một đạo hồng mang. Nhưng lúc này, chỉ thấy Tomer trong nháy mắt kinh ngạc, cái kia đối với cánh nhỏ đập đứng lên.

Mà Decathlon cũng vào giờ khắc này lộ ra biểu tình khiếp sợ, vật kia chính là của hắn một trong công việc..