Chương 187: Trang bị cùng kỹ năng, ta giúp ngươi bảo quản. .

Chương 187: Trang bị cùng kỹ năng, ta giúp ngươi bảo quản. .

Theo huyết sắc kết tinh vào tay, Decathlon cầm lấy loại này ám hồng sắc tinh thể bắt đầu tỉ mỉ quan sát. Mặc dù nói Sở Hạo truyền cho hắn trong nhiệm vụ, có đề cập qua loại vật này, nhưng Decathlon vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại đồ chơi này.

Nghịch trong tay màu đỏ tinh thể, Decathlon mắt không khỏi nhảy dựng lên. Mà lúc này, ở trên vai hắn Tomer đi ngạch bắt đầu bạo động đứng lên.

Xuỵt

Dường như giống như rống giận thanh âm giống nhau, từ Tomer cái kia thân thể nho nhỏ bên trong phát sinh. Mà Decathlon trong nháy mắt cảm giác được trên vai đau đớn một hồi, Tomer sáu con chân nắm chặc hơn.

Vươn tay vỗ vỗ Tomer bỏ túi thân thể, mặt phía sau Decathlon đưa một viên màu đỏ tinh thể đi qua.

Cô lỗ một tiếng, Tomer trong nháy mắt nuốt viên này màu đỏ tinh thể, sau đó dường như vui sướng phát vai, chỉ thấy từng cái màu đỏ ám văn, bắt đầu ở nó cái kia nho nhỏ trên cánh dọc theo người ra ngoài.

Dường như còn ngại cái này một viên không đủ, Tomer lần thứ hai đung đưa. Nhìn thấy cái này như đúc, Decathlon lại từ bên trong móc ra hai khỏa tinh thể đưa tới Tomer miệng. Mà lần này, Tomer ăn gấp hơn, trực tiếp nuốt xuống.

Một bên khác, Raven cùng Hi Lâm vô ý bận tâm một màn này.

Raven sắc mặt không thể bình tĩnh, hắn đã tiếp nhận rồi tử vong chuyện này.

"Đừng quên ta đã nói với ngươi chuyện!" Raven nặng nề nói.

Có thể Hi Lâm khóe mắt bên trên bắt đầu đóng đầy lệ 637 thủy, sinh ly tử biệt, cái này Tiểu công chúa lần đầu tiên cảm nhận được loại bi thương này. Mấy ngày trước, hai người vẫn chỉ là người qua đường một dạng tồn tại. Nhưng ở vài ngày sau, đã trở thành muốn bạn thân!

"Ô ô, ta sẽ không quên ngươi!"

Hi Lâm lần đầu tiên chủ động giang hai tay ra, ôm lấy một cái nam sinh, nhà của nàng giáo không cho phép làm như vậy. Nhưng ở trò chơi sinh tồn bên trong, đã không có nhiều như vậy bận tâm.

"Ân, đời này ngoại trừ mẹ ta, ngươi là người thứ nhất phách cô gái của ta tử, tuy là ngươi dáng dấp ưỡn lên!" Raven không khỏi lên tiếng nói. Nhưng lời này lại làm cho Hi Lâm hai ngạc, sau đó lau nước mắt. Hướng về Ấn Độ sông cái kia vị trí chạy đi.

Bổng ở nước sông, Hi Lâm nhanh chóng đem mình gương mặt tẩy trừ một phen, tạp nhạp mái tóc cũng đồng thời ngâm ở trong sông, thoáng vệ sinh. Sau đó đem trên tóc thủy bài trừ một bộ phận phía sau, đưa hai tay ra, Hi Lâm cho mình mâm cái thông thường thiếu nữ kiểu tóc.

Raven đi theo Hi Lâm bên người yên lặng nhìn, coi như lúc này khoảng cách hai Hoàng Kim cự thú chỉ có 10 mét khoảng cách cũng dường như không để bụng.

Làm Hi Lâm một lần nữa trở lại Raven trước mặt phía sau, cô gái này đã có nhất định biến hóa, nhìn cái kia Trương Thanh thanh tú dễ nhìn khuôn mặt, Raven không khỏi lộ ra cười khổ

"Ngươi dáng dấp rất đẹp a, mặc dù so sánh lại Ivtica thiếu chút nữa! Tại sao muốn đem mình làm xấu như vậy!"

Đến lúc này, còn nghe cái này thẳng nam ở miệng hôn Ivtica, tức giận Hi Lâm trực tiếp phách nhấc chân đá đi.

"Raven, ta cho ngươi biết, ngươi đời này tuyệt đối không có bạn gái!"

Nghe lời này, Raven đột nhiên kinh ngạc, suy nghĩ một hồi phía sau nói, "Đúng rồi, là không có nữ bằng hữu. Ta đây trọn đời liền đi qua?"

Nhìn thấy Raven cái kia mê mang dáng vẻ, Hi Lâm nước mắt lại nhịn không được xông ra, ôm lấy nam sinh này. Vậy còn ướt át mái tóc, làm cho Raven có điểm không biết làm sao.

Một bên khác, Tomer đã nuốt vào 5 huyết sắc kết tinh. Bây giờ nó cái kia bỏ túi hình cánh, đã hướng về ám hồng sắc chuyển biến, thậm chí có một cỗ mùi máu tươi toát ra

"No chưa?"

Decathlon nhìn thấy Tomer không ở vỗ cánh phía sau hỏi. Mà Tomer lam sắc thụ đồng lạnh như băng chiến liếc mắt Decathlon, không có ở phát ra cái gì động tĩnh. Đến lúc này, Decathlon biết cái này tiểu gia hỏa đã no rồi.

"Như vậy hai cái đại gia hỏa không cần ăn!" Decathlon nhìn Gamma cùng Kôrê nói.

"Vị vị!"

Câu có gầm nhẹ từ Tomer cái kia thân thể nho nhỏ bên trong phát sinh, nhưng lần này, Kôrê cùng Gamma trong nháy mắt giống như thu được cái gì chỉ lệnh giống nhau, trong nháy mắt đứng lên. Cái này khẽ động tĩnh, thức tỉnh Raven cùng Hi Lâm.

"Được rồi, theo ta nhìn sau cùng hình ảnh a ! sử thiBOSS, toàn thế giới đều chưa từng thấy!"

Raven vừa cười vừa nói, bất quá khi hắn nhìn thấy Hi Lâm phía sau, quỷ thần xui khiến vươn tay, khoác lên cô gái này trên vai.

Hi Lâm không có bất kỳ chú ý, vẻ mặt bình tĩnh đứng ở Raven bên người, ngồi, các loại(chờ) Tomer tiếp tục mở ra miệng rộng.

Có ở lúc này, Kôrê cùng Gamma hai khổng lồ quái thú ở đứng thẳng lên phía sau, dĩ nhiên mại khai bộ tử, hướng về Raven cùng Hi Lâm đi tới. Khi chúng nó đi tới trước mặt hai người hai điểm : hai giờ điểm khoảng cách phía sau, trong nháy mắt dưới.

So với cùng tuổi còn lớn hơn ánh mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm Raven cùng Hi Lâm.

Raven

Hi Lâm:! ! !

"Chúc mừng ngươi còn sống, Tomer đã ăn no, không cần đang ăn uống!"

Già nua thanh âm đàm thoại ở hai người phía sau vang lên, như thiên lại chi âm một dạng, làm cho Raven cùng Hi Lâm kích động.

"Thực sự không dùng tại ăn?" Hi Lâm quay đầu ngạc nhiên hỏi, cái này đại biểu cho Raven đã có thể còn sống.

"Đúng vậy, ngươi tìm được rồi huyết sắc kết tinh, thứ này so với Tomer đơn thuần ăn cơm tốt hơn! Hơn nữa, cũng có thể ở chỗ này của ta hối đoái một ít thưởng cho. " Decathlon trầm muộn bắt đầu công việc của hắn, từng cái xuất ra huyết sắc kết tinh nhân, hắn đều phải dành cho một ít thưởng cho.

"Oa oa! Hi Lâm! Ta còn sống!"

Biết mình không cần chết, Raven kích động phá hủy, kéo Hi Lâm tay trong nháy mắt nhảy về phía trước đứng lên

Nhìn thấy nam sinh này vui vẻ dáng vẻ, Hi Lâm trên mặt cũng lộ ra nụ cười điềm mỹ nói: "Đúng vậy, cho nên ngươi những trang bị kia cùng kỹ năng ta trước giúp ngươi bảo quản a !!"

Cao hứng thanh âm hơi ngừng, Raven:? ? ?

"Ngươi đem trang bị cùng kỹ năng đưa ta!" Raven u oán nói, hắn nhớ không đến Hi Lâm vậy mà lại loại nghĩ gì này.

"Ngươi thường xài trang bị lấy trước đi, những thứ khác thả ta cái này, đến lúc đó ta cho ngươi bán tốt giá!"

Hi Lâm móc ra Raven thường xài trang bị đưa tới, điều này làm cho Raven trên mặt càng thêm u oán. Nếu không phải là mới vừa ở gần sát tử vong lúc, hai người dường như bằng hữu một dạng, cái kia thẳng nam Raven có thể sẽ một cái tát hô ở Hi Lâm trên mặt.

"Đừng cái bộ dáng này, quay đầu ta đã nói với ngươi. "

"Lão gia gia, có thể hay không dẫn chúng ta đi rời đi nơi này địa phương?"

Hi Lâm không có ở bận tâm Raven, làm cho ăn no Tomer phía sau, Hi Lâm bắt đầu tìm hiểu bắt đầu như thế nào đi ra Karla Gnar.

Nghe lời này, Decathlon tam tiếu, không khỏi nói: "Các ngươi đi theo ta đi. Tử Vong Chi Khâu biết chưa? Chính là đã từng ma hanh tá·đạt đến la, hiện tại nó đã trùng kiến quang minh. Ly khai khu vực này địa phương, là ở chỗ này!"

Raven lộ vẻ cực kỳ nghi hoặc, hắn chỉ nghe qua tên này, nhưng không thế nào hiểu rõ. Nhưng là Hi Lâm ánh mắt lại tò mò, "Tòa thành kia tái hiện?"

Decathlon gật đầu, hiện lên nụ cười nói: "

Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi gặp một chút. Nơi đó là Tomer tương lai gia, cũng có thể nói là nhà của ta. . ."

Raven không thèm để ý việc này, nhưng biết có thể sau khi rời khỏi đây liền lộ vẻ rất vui vẻ, nhưng lúc này hắn đột nhiên nghĩ tới chuyện này;

"Được rồi, lão gia gia, ta còn có một khối phương diện cạnh thể màu đỏ kết tinh. . .".