Chương 188: Raven? ? ?

Chương 188: Raven? ? ?

Cho tới bây giờ, Raven mới nhớ chính mình dường như còn tuôn ra một viên huyết sắc tinh tuý kết tinh kia mà, vật này thoạt nhìn liền so với còn lại màu đỏ tinh thể đẳng cấp cao.

Mà Decathlon nghe thứ này phía sau kinh ngạc, tại chính mình biết trong tin tức, cái này tinh tuý tựa hồ đối với Tomer trợ giúp dường như càng lớn?

"Ngươi lấy ra cho ta xem!" Decathlon không khỏi trầm giọng nói.

Nhìn thấy lão gia gia gấp như vậy, Raven ở trong túi quần sờ sờ, móc ra một viên sáu mặt cạnh thể màu đỏ tinh thể, phía trước ly biệt lúc, Raven đã quên đi rồi cái đồ chơi này, ở trong ấn tượng của hắn, vật này khẳng định không chút nào đáng giá, cho nên cũng chưa có cấp Hi Lâm.

Làm tinh thể kia sau khi xuất hiện, Decathlon sắc mặt hòa hoãn, mà Tomer lạp lạp lạp phát sinh kịch liệt tiếng kêu, trực tiếp mở ra cánh, từ Decathlon trên người ly khai, đạp nước đến Raven trên bờ vai một

Cảm giác được trên vai truyền đến đau nhức phía sau, Raven mới phát hiện, con kia khủng bố bỏ túi quái thú dĩ nhiên cách mình gần như vậy, đặc biệt cái kia lam sắc dựng thẳng chướng nhìn chằm chằm vào một huyết sắc tinh tuý kết tinh.

"Ngươi muốn ăn? Cho ngươi!"

Suy nghĩ một chút, Raven trực tiếp đem huyết sắc này tinh tuý đưa tới Tomer bên mép.

Cô lỗ một tiếng, Tomer trong nháy mắt liền đem khối này tinh thể nuốt xuống bụng. Sau đó trong nháy mắt bay khỏi Raven bả vai. Nhưng lần này nó chưa có trở lại Decathlon trên người, ngược lại thì đứng sừng sững trên mặt đất.

"Vị vị vị" thanh âm trầm thấp từ Tomer bụng kia bên trong đột nhiên cổ động mà ra. Giờ khắc này, chu vi đột nhiên biến phi thường phi thường an tĩnh, làm cho Hi Lâm đặc biệt không thích ứng.

Kôrê cùng Gamma hai Hoàng Kim điện điện tại nơi, cái kia thân thể khổng lồ dường như chịu đến cảnh cáo vậy, vào giờ khắc này dĩ nhiên không khỏi run rẩy.

Vị

Một hồi trầm thấp thú đột nhiên nổ vang. Đúng lúc này, chỉ thấy Tomer cái kia đối với tràn đầy ám hồng sắc văn lộ bỏ túi cánh, vào giờ khắc này đột nhiên mở rộng ra tới, càng biến càng lớn.

Tinh ánh sáng màu đỏ bao phủ ở Tomer cánh bên trên phát ra, làm cho chu vi ba người cảm giác được vô cùng không khỏe!

Lại là vị một tiếng, Tomer đóng chặc lại cái kia lam sắc thụ đồng, mà ngửa ra sau thiên trường tiếu. Nó bỏ túi thân thể vào giờ khắc này dĩ nhiên ngạnh sinh sinh đích cất cao một đoạn.

Cái kia sáu cái bỏ túi chân thú, cũng càng đổi càng to, lóe ra hắc mang miếng vảy đột nhiên bịch một cái nổ tung, làm cho cái này bỏ túi quái Thú Biến máu thịt be bét. Nhưng kỳ quái cũng là, một tầng lam sắc miếng vảy, đột nhiên từ phía trên dần dần mọc ra.

Khu vực này gió càng thổi càng nhanh, hai Hoàng KimBOSS ở lạnh run, mà ba tên nhân loại nhìn chăm chú vào Tomer, không nói nữa.

Rốt cục, trong quá khứ sấp sỉ 15 phút thời gian phía sau, Tomer dường như hoàn thành nó cải biến.

Lúc này nó bỏ túi thân thể, đã biến lớn chặn, từ 30 cm tả hữu biến đến 60 cm tả hữu. Thay đổi lớn nhất chắc là toàn thân nó Lân Giáp, cùng nó kiên đồng nhan sắc sở gần.

Vuốt ám hồng sắc cánh, Tomer trực tiếp cất cánh, lần thứ hai rơi vào Decathlon bả vai. Nhưng lúc này, chỉ thấy Decathlon thân thể trầm, không khỏi tè ngã xuống đất.

Điều này làm cho Tomer ánh mắt hiện lên biểu tình nghi hoặc, mà Raven nhìn thấy một màn này, vội vàng tiến lên nâng dậy Decathlon.

"Lão gia gia, không có sao chứ?" Raven nhìn một cái Decathlon bả vai vết máu, không khỏi trầm giọng nói.

Nhưng Decathlon lại lắc đầu, nhìn về phía Tomer nói: "Ngươi trưởng thành, về sau không thể đứng ở bả vai ta lên. "

Nghe lời này, Tomer dường như minh bạch điểm cái gì, cái kia kiên đồng phát sinh lạnh như băng hàn mang, hướng phía Decathlon lạnh như băng "Vị" kêu một tiếng. Điều này làm cho Raven sờ không được đầu não, cái này một người một thú làm sao trao đổi.

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy Tomer đột ngột bay đến Raven trước mặt, lạnh như băng nhìn mấy lần phía sau, liền xoay người, hướng phía cái kia hai Gamma cùng Kôrê lần thứ hai rống lên một tiếng.

Lần này, hai cự thú đứng lên, lại độ đứng lên, hướng phía trước đi mấy bước tiếp cận Raven, lại độ chế tới.

Raven

Hi Lâm nhìn Tomer, lại nhìn hai Hoàng KimBOSS, như có điều suy nghĩ. Không thể nào, lẽ nào người này vận khí tốt như vậy?

Chậm một hồi nữa phía sau, Decathlon lâu năm thân thể dường như khôi phục lại, sau đó đứng lên, hướng phía Raven cùng Hi Lâm nói: "Các ngươi cùng ta đi Tử Vong Chi Khâu a ! đến lúc đó có thể đi ra ngoài. "

"Tốt, lão gia gia!"

. . ."

Làm ba người bắt đầu sau khi rời đi, Tomer cũng bắt đầu hành động, phát nó cái kia cánh, đi tuốt ở đàng trước. Decathlon không nói được một lời, mà Raven cùng Hi Lâm ở phía sau thương lượng lặng lẽ nói.

Nhưng ngay khi ba người tiến nhập tùng lâm sấp sỉ trăm mét phía sau, chỉ thấy Gamma cùng cơ đứng lên, sau đó nhanh chóng đuổi kịp mọi người, đụng vào một tảng lớn rừng cây.

Một màn này nhưng làm Raven cùng Hi Lâm lại càng hoảng sợ, nhưng khi hai người bọn họ xoay người nhìn lại lúc, hai cự thú lần thứ hai lấy xuống.

Raven

Mà đi tuốt ở đàng trước Tomer, cũng đồng thời xoay người, hướng về phía Raven lạnh như băng đột nhiên rống hơn mấy tiếng!

Raven

Hắn không hiểu tiếng việt a, làm sao cùng Tomer giao lưu. Mà lúc này, Hi Lâm càng phát ra khẳng định ý nghĩ trong lòng, không khỏi nói: "Ngươi chờ một chút, ngươi bây giờ đi cho ta đến phía sau cái kia hai quái thú vậy đi!"

Nghe lời này, Raven trên mặt hiện lên biểu tình kinh hãi, cái cô nương này chuyện gì xảy ra, dường như ước gì ta chết giống nhau.

"Ngươi có phải hay không muốn ta chết, sau đó kế thừa ta trang bị!" Raven u oán lên tiếng lần nữa

Nghe lời này, Hi Lâm do liếc mắt, sau đó lôi kéo Raven xoay người lại đi tới nói: "Ta cùng đi với ngươi, ngươi có thể phải trở thành sinh tồn người chơi người thứ nhất!"

Raven

Cái quỷ gì, Raven phát hiện mình dĩ nhiên theo không kịp Hi Lâm mạch suy nghĩ. Nhưng là khi Hi Lâm mang theo Raven đi tới Kôrê trước mặt sau đó, chỉ thấy cái này quái Thú Loại lại tựa như khủng long đầu, đột nhiên phát sinh hàng loạt tiếng kêu, chấn Raven lỗ tai có điểm làm đau.

"Thực sự không phải công kích chúng ta a!" Hi Lâm hắc hắc hiếu kỳ nói, sau đó to gan vươn tay, sờ soạng Kôrê một cái, cái chuôi này Raven sợ không nhẹ.

Nhưng lúc này, đi ở phía trước Tomer dường như có điểm sốt ruột. Cái kia thân thể nho nhỏ, từ phía trước bay tới.

"Vị" một tiếng, hướng phía Raven vừa hô, sau đó liền bay đến Kôrê trên đầu, lạnh như băng nhìn chằm chằm Raven cùng Hi Lâm.

"Đây là ý gì?" Không hiểu Thú Ngữ Raven mờ mịt nói.

Mà Hi Lâm nụ cười càng phát ra mê người, kéo Raven tay lớn tiếng nói: "Raven, ngươi gả cho ta đi!"

Raven

Sau đó liền nhìn thấy Hi Lâm trực tiếp mại khai bộ tử, trực tiếp leo lên Kôrê trên phần đầu, hướng phía Raven không ngừng phất tay!

Giờ khắc này, Raven sợ run lẩy bẩy, tỷ tỷ, trên người ngươi tất cả đều là ta trang bị, như vậy đứng ở quái thú trên đầu không phải muốn chết? Ngươi chết thì chết, nhưng là ta Raven suốt đời tích súc với ngươi cùng nhau không có!

Nhưng cùng lúc đó, chỉ thấy một đạo nhân ảnh cùng Raven gặp thoáng qua, là Decathlon. Cái kia già nua trầm thấp vang lên nói: "Đi thôi, ngồi lên, khoảng cách tử vong sau đó vẫn có chút đường, ta bộ xương già này thật là có điểm không được. "

Raven

Sau đó liền nhìn thấy Decathlon vị này lão gia gia cũng giống nhau leo lên cơ đầu, ngồi ở mặt trên hướng phía Raven ý bảo đi lên cùng..