Chương 189: Cường hóa

Chương 189: Cường hóa

Làm Raven đám người ngồi lên Kôrê, hướng về Tử Vong Chi Khâu thành thị đi tới lúc, ở phía sau màn nhìn một màn này Sở Hạo, không khỏi cảm giác được phiền phức. Raven vận khí thật sự quá tốt rồi, hơn nữa liền là bởi vì mình ghim hắn tuyên bố nhiệm vụ, đã bình ổn làm cho hắn có có thể thu được hai Hoàng KimBOSS  khả năng.

Hàng này vận khí, dường như còn có thể đem mình tính toán ở bên trong.

Tomer cùng Decathlon xuất hiện, làm cho hắn quanh co. Đồng thời thú vị nhất là, còn làm cho Sở Hạo không cách nào đánh vỡ quy tắc của mình.

Decathlon làm một điểm khuyết điểm cũng không có, Tomer cần phải ăn uống bình thường, ở ngay từ đầu cũng không có bất kỳ sườn ẩn chi tâm. Nhưng là khi Raven xuất ra huyết sắc kết tinh phía sau, Tomer ăn no, không ở ăn cơm cũng bình thường. Sau đó cộng thêm chính mình dành cho Raven nhiệm vụ, làm cho hắn có cầu sinh chi dục, kết quả đến cuối cùng liền biến thành như thế cái dáng vẻ. Điều này làm cho Sở Hạo suy nghĩ hồi lâu còn là nghĩ không ra "Cửu tam linh" một cái nguyên cớ. Hơn nữa còn là thuộc về siêu cấp Huyền Học cái chủng loại kia.

"Hệ thống, xác định hàng này không có bất kỳ phần mềm hack?"

Hệ thống: "Keng, người chơi Raven·Mohammed tất cả bình thường!"

Sở Hạo;... . . ."

Ngồi ở Kôrê trên người, tại tiến lên khoảng chừng 1 cái tiếng đồng hồ hơn phía sau, Raven cùng với Hi Lâm nhìn thấy tòa kia huy hoàng không người, có chứa cổ đại hơi thở thành thị. Ban bác đá lớn tường thành, mọc như rừng phòng ốc, làm cho tòa thành thị này lịch sử khí tức đập vào mặt.

Hi Lâm đã nhìn thấy khác đụn mây trông không đến bờ bên kia Ấn Độ sông, đó là trong trí nhớ mình, Tử Vong Chi Khâu di tích chỗ vị trí. Nhưng bây giờ, nơi đây làm lớn ra không biết bao nhiêu lần.

"Lão gia gia, ngươi ở chỗ?" Raven nhìn trước mắt thành thị không khỏi tràn đầy phấn khởi nói. Cũng không biết ở kích động cái gì sao.

Decathlon ngồi ở Kôrê trên lưng không khỏi gật đầu. Mà lúc này, một cái cự đại dữ tợn đầu cá xuất hiện ở bên người mọi người, đó là Gamma. Nhìn thấy xa xa rộng rãi sông sau đó, Gamma đang ở không ngừng phát nó quang hương hương cánh.

"Decathlon gia gia, ngươi trước đây làm gì?" Hi Lâm đã biết vị này tên của ông lão, làm nhìn thấy tòa thành thị này phía sau không khỏi hỏi.

"Khảo cổ giáo sư, ta gần nhất vài chục năm một mực đào móc Tử Vong Chi Khâu. " Decathlon trong con ngươi khôi phục thần thái nói. Nhưng sau đó lại tối xuống, công tác cả đời, nhưng ở ngắn ngủi hơn một tuần lễ bên trong khuynh nhưng cải biến.

Nghe lời này, Hi Lâm tò mò quan sát Decathlon cùng Tomer liếc mắt, nói như vậy, kỳ thực Decathlon cũng là người chơi, vậy vì sao sẽ cùng mặc cùng một chỗ?

Tử Vong Chi Khâu thành phố đá lớn tường thành rất rộng. Thế nhưng vẫn không cách nào để cho Kôrê cùng mã cùng nhau tiến nhập.

"Đến rồi, Raven, ngươi làm cho hai cái đại gia hỏa chờ ở bên ngoài lấy a !!" Decathlon nói thẳng.

Thế nhưng Raven lại vẻ mặt mờ mịt, không hiểu có ý gì. Mà lúc này Tomer lạnh như băng nhìn thoáng qua Raven, từ Kôrê trên đầu bay đến mặt đất, hướng phía hai quái thú bộp một tiếng quát.

Khi mọi người xuống tới sau đó, chỉ thấy hai cái Kôrê hướng về từ lâm thối lui, nhiệt Gamma lại hướng về xa xa sông bay đi.

Một màn này làm cho Hi Lâm kinh ngạc, sau đó có điểm không hiểu nổi. Suy đoán của mình lẽ nào sai lầm

Ở Decathlon dưới sự hướng dẫn, Hi Lâm cùng Raven đi tới thành thị là trung ương một tòa trong đại điện. Toàn bộ thành thị tự hồ chỉ có nơi đây, là dùng hòn đá thành lập được kiến trúc.

"Được rồi, Raven, qua đây chọn lực lượng của ngươi a !!"

Trong đại điện đang trưng bày cái này ba khối xem không hiểu kỳ dị chữ viết Cự Đại Thạch Bi. Còn bên cạnh lại có liên tiếp chú giải:

"Hắc nuôi cường hóa Thạch Bi, lực lượng truyền thừa hạch tâm "

"Tiền sử lực lượng (hai khỏa huyết sắc kết tinh có thể vi lượng hối đoái loại này lực lượng, hạn mức cao nhất 100 khỏa,)

"Tiền sử tốc độ (hai khỏa huyết sắc kết tinh có thể vi lượng hối đoái loại này lực lượng, hạn mức cao nhất 100 khỏa,)

"Tiền sử thể lực (hai khỏa huyết sắc kết tinh có thể vi lượng hối đoái loại này lực lượng, hạn mức cao nhất 100 khỏa,)

"Tiền sử lực lượng tu luyện pháp (một viên huyết sắc tinh tuý kết tinh có thể hối đoái)

"Tiền sử tốc độ tu luyện pháp (một viên huyết sắc tinh tuý kết tinh có thể hối đoái)

"Tiền sử thể lực tu luyện pháp (một viên huyết sắc tinh tuý kết tinh có thể hối đoái)

Giờ khắc này, Raven rốt cuộc minh bạch được, chính mình lấy được loại đồ vật này, dĩ nhiên như vậy hữu dụng. Có thể vừa nghĩ tới, chính mình dường như tất cả đều đút cho Tomer, liền không khỏi một hồi uể oải.

Hi Lâm cũng vào lúc này làm hiểu được, bọn họ dường như chịu thiệt hại lớn, thế nhưng may mắn cũng là, Raven vẫn là bảo vệ tính mệnh.

Decathlon dường như nhìn ra hai nhân tâm tư, sau đó nói: "Không cần lo lắng, cái này Thạch Bi cần quán chú Tomer lực lượng, bằng không không cách nào chạy!"

Nghe lời này, Raven? ? ?

Mà Hi Lâm lại hai mắt nhảy dựng lên, nhìn phía bên cạnh đã có 60 cm tả hữu Tomer

Lạnh như băng lam sắc thụ đồng nhìn quét đến trên người hai người, sau đó Tomer đi tới trước tấm bia đá, mở ra miệng rộng, nổ một cái, dĩ nhiên phun ra một ngụm nho nhỏ ngọn lửa màu xanh lam!

Làm ngọn lửa màu xanh lam va chạm vào Thạch Bi phía sau, khác đám mây kỳ dị văn tự dĩ nhiên cũng toát ra giống nhau, ánh sáng màu lam, điều này làm cho Raven không khỏi tò mò.

"Ngươi đi lên, tay nắm cửa phóng tới trên tấm bia đá, tự nhiên sẽ biết tất cả. " Decathlon nói thẳng

Nghe lời này, Raven tràn đầy phấn khởi tiêu sái tiến lên, tay nắm cửa đặt tại trên tấm bia đá phía sau, trong đầu đột nhiên vang lên trò chơi tiếng nhắc nhở.

"Ah, người chơi (Raven) tổng cộng đưa lên huyết sắc kết tinh: 6 khỏa, huyết sắc tinh tuý kết tinh: 1 khỏa "

"Mời tuyển trạch ngươi cần cường hóa chủng loại..."

Làm một hàng kia lựa chọn ra hiện phía sau, Raven suy nghĩ một chút, lực lượng, tốc độ cùng thể lực đều lựa chọn một lần. Mà tu luyện pháp, Raven lại lựa chọn tốc độ. Dù sao ở Raven xem ra, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất.

Lúc này, một dòng nước ấm tiến nhập Raven trong cơ thể, ở bắp thịt toàn thân các nơi chầm chậm lưu động. Mà Raven trong đầu, đột nhiên hiện lên một loại kỳ quái chạy Bộ Phương pháp, cái loại này không nhìn địa hình chướng ngại động tác, nhìn Raven không hiểu ra sao, đây là người có thể làm được?

Nhưng vừa nghĩ đến cái này, một cỗ ray rức đau đớn từ trên người nhô ra, điều này làm cho Raven không khỏi kêu thành tiếng thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra? Bằng không đừng cường hóa?"

Nhìn thấy Raven cái kia vẻ mặt thống khổ 5. 2, Hi Lâm không khỏi tiến lên quan hoài nói. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Raven chịu đựng đau đớn vung lắc đầu, sau đó nhỏ nhẹ đẩy Hi Lâm một bả.

Có ở đụng vào trong nháy mắt, Hi Lâm dĩ nhiên đạp đạp rút lui vài chục bước, sau đó không có đứng vững một dạng trực tiếp té trên mặt đất.

Một màn này, nhìn Decathlon con mắt lóe sáng đứng lên, cái này cường hóa dường như không tệ a? Chính mình dường như cũng có thể học một ít? Thế nhưng nghĩ tới chính mình tại trò chơi sinh tồn bên trong công tác phía sau, Raven cũng không khỏi một hồi uể oải.

Mà lúc này Hi Lâm, sờ cùng với chính mình tè ngã xuống đất chân không khỏi nhào nặn đứng lên, mới vừa Raven cái kia đẩy một cái lực lượng giản khiến người ta ngạc nhiên.

"Hi Lâm, ta dường như trở nên mạnh mẽ! Có thể trở thành Người Khổng Lồ Xanh cái chủng loại kia!"

Chỉ trải qua một hồi thời gian phía sau, Raven chân mày dần dần giãn ra, mở mắt ngạc nhiên mở miệng nói.

-.