Chương 190: Lão người chơi tập kết

Chương 190: Lão người chơi tập kết

Cảm nhận được bên trong thân thể của mình lực lượng mới phía sau, Raven không cưỡng nổi đắc ý vui vẻ nói. Thế nhưng nghênh tiếp hắn cũng là Hi Lâm cái kia ánh mắt u oán.

"Có thể hay không đem ta đở dậy?" Giờ khắc này, Hi Lâm nhìn về phía Raven không khỏi không lời nói.

"Tuổi trẻ thật tốt!" Decathlon phát sinh cảm thán!

Làm Raven hốt hoảng đem Hi Lâm đở dậy phía sau, liền nhìn thấy Hi Lâm oán trách dùng sức đẩy xuống Raven người, nhưng cái này thẳng nam lần này lại không chút sứt mẻ, còn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hi Lâm. Lần này, Hi Lâm rốt cục ý thức được trên tấm bia đá hay là vi lượng lực lượng rốt cuộc là cái có ý tứ.

Hai người nói chuyện với nhau một hồi phía sau, Hi Lâm rất mức đoạn nhảy qua cái đề tài này, sau đó hướng phía Decathlon không khỏi nói: "Lão gia gia, đường đi ra ngoài ở chỗ nào!"

Nghe lời này, Raven trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, dùng mong đợi nhãn quang nhìn về phía Decathlon.

Mà Decathlon hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt nói: "Các ngươi đi theo ta. Tomer, ngươi trước trở về?"

Làm Decathlon dứt lời phía sau, liền nhìn thấy cái kia Tomer cái kia tiểu thân thể lạnh như băng nhìn mọi người liếc mắt, sau đó phát bắt đầu cánh, hướng về trong đại điện ở chỗ sâu trong bay đi. Cho đến lúc này 16 sau khi, Raven cùng hi cầu mới phát hiện, đại điện thấp nhất chỗ, lại có một cái đen nhánh sâu không thấy đáy hầm ngầm. Mà Tomer trực tiếp chui vào sau đó, liền triệt để không có động tĩnh.

"Đi thôi, đường hầm không gian ở Tử Vong Chi Khâu thành nam diện, tới gần Ấn Độ sông cái kia vị trí. " Decathlon trực kích nói, sau đó mang theo nghi ngờ hai người ly khai.

Cái tòa này từ dưới nền đất trùng kiến mặt trời thành thị, so với trong tưởng tượng càng lớn, không biết 4020_ nhiều năm trước văn minh, là như thế nào hoàn thành loại này kiến trúc. Làm ba người đi tới gần sát thành phố nam diện phía sau, Hi Lâm cùng Raven liền phát hiện ba cái tản ra đen nhánh thâm thúy tia sáng đường hầm không gian, chính nghĩa đứng ở gần sát con sông vị trí.

"Nơi đó chính là đi ra Karla Gnar thông đạo. " Decathlon không khỏi than thở. Hi Lâm cùng Lahr có thể đi ra ngoài, thế nhưng Decathlon không biết mình vẫn là hay không có thể đi ra địa phương này, đi ra bên ngoài nhìn. Bởi vì hắn nhiệm vụ cần thời gian, hoàn toàn không cách nào đánh giá.

"GOGO, Hi Lâm, chúng ta đi ra ngoài lạp!" Raven trong nháy mắt vui mừng nói. Rốt cục có thể. Đủ đi ra, đem trang bị một bán là có thể lên làm phú hào, cưới được Ivtica, sau đó đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Hi Lâm trên mặt cũng rất hưng phấn, nhưng một tia không thôi ánh mắt ở trong con ngươi xinh đẹp của nàng chợt lóe lên.

"Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài!" Hi Lâm cười cười, sau đó hướng về kia tọa đường hầm không gian đi tới

Nhưng là khi hai người đi vào cái này phiến cửa lớn màu đen phía sau, trong đầu đồng thời vang lên tiếng nhắc nhở.

"Sợ, đường hầm không gian sử dụng phí dụng: 2 sinh tồn tiền / người. "

" ngươi sinh tồn không đủ!"

Raven cùng Hi Lâm vẻ mặt khiếp sợ, sau đó hai người đối diện đứng lên.

"Trên người ngươi không có sinh tồn tiền?"

"Không có! ! ! Ta lúc tiến vào vẫn là người thường!"

Giờ khắc này, Raven trong nháy mắt bản ngữ, không ngờ như thế bây giờ còn trả không lối thoát phí. Vậy chỉ có thể đang chờ đợi, nhìn có cái gì ... không người chơi trên người có tiền.

"Chúng ta bây giờ cần gì phải?"

"Không biết, thẳng thắn đi ra ngoài giết quái a !!"

Thương lượng thanh âm vang lên, mà Decathlon nhìn một màn này không khỏi lộ ra nụ cười, tuổi trẻ thật tốt

"Các ngươi đi theo ta đi. Trong thành hiện tại cố gắng trống không, có địa phương ở!"

Karla Gnar tình huống so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, làm khai phóng đến nửa tháng sau, còn không có người có thể đi ra, Hoa Hạ tam phương cũng có chút không nhịn được.

Trò chơi sinh tồn chính khách bộ môn, nhằm vào địa phương này mở một lần hội nghị, hơn nữa còn có mấy vị ba phương nhân viên cũng tham dự vào.

"Ở trong đó quá mức nguy hiểm, ta cảm thấy không cần thiết ở phái người đi vào!"

"Đi vào bao nhiêu người? Ấn Độ, bản ngày, Hàn Quốc đóng lại cũng có mấy trăm ngàn người, nhưng bây giờ một cái đều không đi ra. Các ngươi lại vẫn dự định phái quốc gia của ta công dân đi vào?"

"Ta cảm thấy sự tình có tính hai mặt, nguy hiểm thật là nguy hiểm. Nhưng bên trong ra không được nhân, có thể là bởi vì không có gây ra điều kiện gì sao? Dù sao dựa theo trò chơi sinh tồn bình thường Logic mà nói, luôn luôn người tài ba biết phát triển. "

"Ta đồng ý ở trên quan điểm, ta cho rằng khả năng Karla Gnar đi ra phó bản khả năng cần gì điều kiện. Cho nên mới đưa tới đám người kia bị nhốt ở bên trong! !"

Ba phương mấy vị nhân viên nhìn một đám Hoa Hạ người cãi nhau mục trừng khẩu ngốc, không phải nói Hoa Hạ người toàn bộ tao nhã lễ độ sao, làm sao cái này hội nghị biết là cục diện như vậy?

"Được rồi, tất cả chớ ồn ào, như vậy, chúng ta vẫn là phái một tổ người vào đi thôi! Nếu như một tháng sau, bọn họ cũng không đi ra, như vậy Hoa Hạ tạm thời gác lại mảnh đất kia. "

"Phái ai đi? Tô Đức thành phố cao ngoạn toàn bộ tất cả đều bận rộn trời giáng Chúc Phúc, hiện tại đã tiến nhập trọng yếu giai đoạn, không đi được thân!" Có rõ ràng cho thấy cao tầng nhân đạo.

Nghe lời nói này, lại có người mở miệng nói, "Tô Đức thành phố không được, vậy ở Nhã Viên khu sinh hoạt cùng đường dành riêng cho người đi bộ tìm. Nhất định phải có kinh nghiệm!"

Ma Đô đường dành riêng cho người đi bộ bên trong, Hầu Long Đào cùng với Ma Đô quân khu đệ tam quân đội người sống sót, đang ngồi ở bia kỷ niệm bên cạnh vừa uống rượu. Ở địa phương khác đều có đại lượng tân thủ người chơi, đang cùng mất đi sợ đã đấu, mà bọn họ đám người kia mặt mang nụ cười nhìn đây hết thảy

"Đội trưởng, khoảng cách này trò chơi sinh tồn bắt đầu đều đi qua nửa năm đi?" Chu Tuấn uống xong một ngụm rượu, chua xót thoải mái trầm hỏi một tiếng, sau đó nâng lên một bả sáng lên súng lục, hướng về phương xa nả một phát súng. Chỉ thấy xa xa một con Zombie đầu đột nhiên nổ thành huyết vụ.

Hầu Long Đào ngoài miệng hiện lên tiếu ý, "Đúng vậy, hiện tại cũng 6 tháng, là nhanh nửa năm!

"Đáng tiếc huấn luyện viên nhìn không thấy đây hết thảy. " Vương Phong đồng dạng nằm bên cạnh, cắn một cây cẩu vĩ ba thảo nói 107. Hắn nhớ kỹ, chính mình tựa hồ là cùng huấn luyện viên cuối cùng nói qua người.

"Trước đây nhóm người kia, ngoại trừ Chu Hiểu Hiểu cùng Lâm Phi Vân hiện tại qua coi như không tệ a !! Những người khác dường như đều không thanh âm. "

Có mấy vị khác đệ tam quân khu may mắn còn tồn tại quân nhân nói. Mà Vương Phong nghe đến đó hoảng sợ, từ Chu Tuấn nơi đó đoạt lấy một bình rượu uống xong một ngụm nói.

Nghe lời này, Hầu Long Đào không khỏi cười nói: "Ân, hai người bọn họ có phải là vì cái trò chơi này mà thành. "

Ngẫm lại trước đây một đám người cùng vá thi giả chiến đấu, Hầu Long Đào không khỏi nở nụ cười khổ, vô luận phía sau từng trải bao nhiêu sợ hãi, thế nhưng trận chiến ấy, ảnh hưởng tự thân cả đời. "

Nhưng vào lúc này, đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài đột nhiên chạy tới mấy vị thân ảnh, bọn họ ở mất đi bên trong như giẫm trên đất bằng vậy đi tới. Làm cho khởi xướng công kích mất đi càng là trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Một đạo miêu điều thân ảnh đột ngột xuất hiện ở Hầu Long Đào đám người trước người, lộ ra một Trương Thanh thanh tú thêm kiên cường mặt mũi.

"Đã lâu không gặp, hầu đại ca!"

Hầu Long Đào sửng sốt, dĩ nhiên là Ngốc Muội Muội. Tiểu cô nương này so với đi qua lớn lên rất nhiều.

"A di đà phật, hầu thí chủ, đã lâu không gặp!" Là Hoài Không, mà bên cạnh hắn còn theo hắn sư huynh Hoài Viễn.

"Các ngươi sao lại tới đây?" Với sơn cùng Chu Tuấn đồng thời nói.

"Chúng ta lại muốn đồng thời tác chiến, mặt trên yêu cầu chúng ta vào Karla Gnar. ".