Chương 191: Hảo hảo tăng thực lực lên a !!

Chương 191: Hảo hảo tăng thực lực lên a !!

Một trận máy bay xuất phát, từ Hoa Hạ Ma Đô hướng về Vân Nam bay đi. Tụ họp nhóm người này lão người chơi, sẽ đi qua đường hầm không gian, một mạch Dhaka kéo Gnar. Mà ở bên kia, đã có quốc gia người đang chuẩn bị tốt tiếp đãi bọn hắn.

"Ngốc Muội Muội, ngươi không làm phát sóng trực tiếp?"

Trên phi cơ, Chu Tuấn đột nhiên tò mò hỏi một câu. Dường như đã thật lâu không có nghe được liên quan tới trò chơi sinh tồn Live Stream chuyện.

Nghe lời này, Ngốc Muội Muội mặt cười cười, sau đó lắc lắc đầu nói: "Một tháng phát sóng trực tiếp một lần a !. Bất quá bây giờ ta nhân khí cũng tản, rất nhiều người ái mộ đều đi xem nhà khác hoạt náo viên. Dù sao so sánh với ta ở phó bản bên trong loạn lắc, những người khác vẫn có thể lục lọi ra một ít tiến công chiếm đóng. "

Hầu Long Đào quay đầu, nhìn tiểu cô nương này liếc mắt. So sánh với ngay lúc đó kinh hoảng, hiện tại thong dong rất nhiều.

"Chu Hiểu Hiểu không có liên hệ sao?" Có người không khỏi hỏi.

Mà Ngốc Muội Muội lại cười lắc đầu: "Hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, đã tại quốc gia trong bộ môn nhậm chức. "

"A di đà phật. "

Một câu Phật hiệu đột nhiên lại ra, là Hoài Không. Cái này hòa thượng cũng không kinh cảm thán, từ tuôn ra Nghê Thường Giá Y phía sau, Chu Hiểu Hiểu liền cách bọn họ càng ngày càng xa.

"Không đề cập tới những chuyện này, chúng ta đám người kia lại một lần nữa hợp tác, cần lẫn nhau ở ma hợp hai lần. Mọi người thực lực có hay không tăng cường?"

Ngốc Muội Muội cười bắt đầu ở trên máy bay sinh động bầu không khí, mọi người cũng bắt đầu lẫn nhau thảo luận

Máy bay rớt xuống, tiến nhập đường hầm không gian, ở 4 giờ đồng hồ phía sau, mọi người liền đã đến Dhaka kéo Gnar. So sánh với ngay từ đầu hỏa bạo, bây giờ nơi đây nhân khí tiêu điều, người ở bên ngoài xem ra, cái này phó bản đã thuần túy trở thành địa ngục.

Có vị ăn mặc quân trang Hoa Hạ người đi tới mọi người trước người mở miệng nói: "Các vị, ta là du hí sinh tồn chính khách bộ môn, Karla Gnar phó bản người phụ trách. Mời đi theo ta một chuyến, các ngươi cần vật tư đã chuẩn bị xong, hiện tại ta với ngươi cặn kẽ giới thiệu một chút. "

"Cái này là dò xét máy truyền tin, quốc gia nhất phát minh mới. Suy nghĩ đến tiến nhập phó bản phía sau, có thể sẽ tẩu tán, cho nên mỗi người mang một cái. Cái này có thể để các ngươi biết giữa hai bên vị trí hoặc khoảng cách ". "

"Mặt khác nó sẽ tự động ghi lại các ngươi tiến lên lộ trình, đồng thời căn cứ các ngươi đong đưa biên độ, đơn giản ghi lại địa thế độ cao so với mặt biển vấn đề. Nếu như có thể đi ra, đem giao nó cho chúng ta nhân viên công tác là có thể. "

Cầm nho nhỏ này tham trắc khí, làm Ngốc Muội Muội cùng Hầu Long Đào đồng thời sau khi mở ra, liền nhìn thấy một mảnh lục sắc phong cách bên trên, hiện lên hai cái điểm nhỏ. Đây là bọn hắn giữa lẫn nhau vị trí.

"Cuối cùng vì ứng đối một ít cực đoan hoàn cảnh, quốc gia còn chuẩn bị một ít những vật khác, các ngươi xem trước một chút a ! không biết nói liền hỏi!"

Làm hết thảy đều quen thuộc sau đó, một đám người bắt đầu chuẩn bị tiến nhập Karla Gnar, tiến vào địa phương là một mảnh sương mù dày đặc. Nhưng là khi bọn họ bước vào sau đó, biến dường như tiến nhập thế giới kia một dạng.

Hầu Long Đào nhìn hoàn cảnh chung quanh không khỏi kinh dị, cái này che trời trăm mét cây cối, ở toàn bộ Hoa Hạ cũng không thông thường. Mà ở trong đó lại đi vài bước là có thể thấy.

Rậm rạp tùng lâm làm cho Hầu Long Đào không khỏi cẩn thận, dường như tiền sử rừng rậm địa phương, liền đại biểu nơi này quái vật không giống tầm thường.

Suy nghĩ một chút, Hầu Long Đào liền móc ra mới vừa cái kia dò xét máy truyền tin, sau khi mở ra, nhìn thấy mặt trên cái kia mười mấy quang điểm, Hầu Long Đào hờ hững, dựa theo người phụ trách kia theo như lời, hiện tại mọi người cách khả năng kém mấy trăm km. Rõ ràng từ cùng một nơi tiến nhập, tại sao phải biến thành như vậy?

Nhưng vào lúc này, Hầu Long Đào đột nhiên cảm giác được hoàn cảnh chung quanh không khỏi âm trầm xuống. Lá cây vang dội thanh âm càng ngày càng nhanh, Hầu Long Đào ánh mắt híp lại, trải qua nhiều lần như vậy trò chơi sinh tồn, đối với nguy hiểm như cơm thường, dạng.

"Ti ti ti!"

Một loại thanh âm rất nhỏ truyền vào truyền vào tai, Hầu Long Đào trong nháy mắt liền phán đoán là một loại loài rắn.

Nhưng lúc này bên trên không khỏi một án kiện, chỉ thấy ba viên dữ tợn đầu rắn đột ngột xuống phía dưới hắn dò tới.

Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSS(Liệt Phúc Xà)

Làm trong đầu tiếp nhận được tin tức này phía sau, Hầu Long Đào thân thể hướng về sau hơi vừa lui, oanh một tiếng. Một ánh hào quang hướng về Liệt Phúc Xà vọt tới.

Phịch một tiếng, tiếng nổ mạnh tại nơi khỏa đầu rắn bên trên vang lên!

"Tí tách!"

Ác phúc rắn tiếng kêu nhận được sau một kích này. Trong nháy mắt bắt đầu biến dạng. Mà cùng lúc đó, nó toàn bộ thân thể cũng đột ngột từ rừng cây bên trên rớt xuống.

Cái kia dài chừng hơn mười thước cự mãng thân thể, làm cho Hầu Long Đào trong lòng giật mình. Đặc biệt chứng kiến Liệt Phúc Xà còn không có sau khi chết, Hầu Long Đào nhanh chóng hướng về sau tới gần, lần thứ hai lái lên hai thương!

Tiếng nổ mạnh vào giờ khắc này tiếp tục vang lên, nhưng Liệt Phúc Xà vẫn là không có chết!

Hầu Long Đào trên trán toát ra mồ hôi, nhưng hắn không chút hoang mang lần thứ hai di động ra, hướng phía con này khổng lồ quái thú không ngừng nổ súng.

Mặc dù nói bây giờ không có đứng ở Hoa Hạ tuyến đầu, thế nhưng Hầu Long Đào nhằm vào loại này đại hình quái thú vẫn có rất tốt biện pháp giải quyết. Ăn xong vá thi giả một lần thua thiệt sẽ biết.

"Vũ khí: Bạo liệt súng máy "

"Cường độ công kích; cao "

"Kiên cố độ: 500/ 500 "

"Đặc thù cường hóa: Đặc thù bạo tạc, tăng mạnh công định thương tổn "

"Phẩm chất: Hi hữu "

Cái chuôi này vũ khí là Hầu Long Đào ở đường dành riêng cho người đi bộ xoát đi ra hi hữu trang bị, khi thấy hắn đầu tiên mắt phía sau cũng biết, nếu như lúc ấy có thứ này, cái kia vá thi giả sớm đã bị hao tổn đến chết, cũng không còn chuyện sau đó.

Lúc này đối mặt ác phúc xà, Hầu Long Đào ở cũng không có bất kỳ kinh hoảng, trầm tĩnh lạnh lùng một thương tiếp lấy một thương nổ lên.

Nửa giờ sau, trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở;

"Ah, chúc mừng ngươi giết chết Thanh Đồng khổng lồ quái thúBOSS【 Liệt Phúc Xà 】 điểm kinh nghiệm 1300 0 "

Nghe thanh âm này, Hầu Long Đào thở ra một hơi, sau đó trong nháy mắt đi lên trước, mở ra con quái thú kia tuôn ra tới cái rương.

Một cái Thanh Đồng cái rương cùng một cái đầu gỗ cái rương. Khi mở ra đầu gỗ sau cái rương, chỉ là nhất kiện phổ thông trang bị. Thế nhưng Thanh Đồng cái rương lại tuôn ra một loại huyết sắc kết tinh gì đó, điều này làm cho Hầu Long Đào ánh mắt nhảy dựng lên. Cái này sinh tồn phó bản bí mật lớn nhất khả năng chính là ở nơi này kết tinh bên trên. (được tiền Triệu

Nghĩ vậy, Hầu Long Đào liền thu thập, lần thứ hai xuất phát công!

. . ."

Mà giống như một màn này, đã ở Ngốc Muội Muội, chu nghiệm, với sơn đám người xung quanh trình diễn. Thanh ĐồngBQSS, bọn họ vẫn có thể ứng phó. Đám này già nhất người chơi, rốt cuộc là có để uẩn ở bên trong.

Sở Hạo nhìn trong hình màn ảnh, khóe miệng cũng không khỏi hiện lên mỉm cười. Bộ dạng không đến mấy cái này canh giữ ở khu sinh hoạt cùng đường dành riêng cho người đi bộ lão người chơi dĩ nhiên cũng gần đây!

Như vậy, liền cẩn thận tăng thực lực lên a !!

"Hệ thống, đưa lên 500 chỉ Thanh Đồng cự thú. "

"Sợ, khấu trừ cải tạo điểm 1000 điểm!"

Nghe hệ thống thanh âm, Sở Hạo không khỏi hừ ra tiếng. Sau đó làm nhìn thấy Raven hình ảnh phía sau khóe miệng lần thứ hai co quắp.

Cái này âu hoàng thật không phải là cái gì Vị Diện Chi Tử? Chơi trò chơi sinh tồn vậy mà lại thuận lợi vậy?

Lúc này, một đầu cự thú từ giữa sông đang hiện lên Raven cùng Hi Lâm trước mặt..