Chương 192: Hoa mắt?

Chương 192: Hoa mắt?

"Chạy mau, chạy mau!" Raven lôi kéo Hi Lâm vội vàng lui về phía sau, từ Decathlon bên kia đi ra vài ngày, bọn họ giải quyết bia đá sức cường hóa số lượng phía sau, mà bắt đầu ở chung quanh liệp sátBOSS. Thế nhưng vào hôm nay dọc theo sông mà thịnh hành, lại đột nhiên hiện lên đầu một đầu khổng lồ quái thú.

Nhưng lúc này Hi Lâm trên mặt đến không có bất kỳ quá sợ biểu tình, mà là kỳ quái nói: "Ngươi bất giác rất quen thuộc sao?"

Raven kinh ngạc, sau đó ba trận thẹn thùng, từ trong sông nhô ra dĩ nhiên là Gamma. Cái kia chạy bảo vệ đầu cá, hai người là tuyệt đối sẽ không quên.

Gamma cái kia đồng lăng to bằng ánh mắt, lúc này đang nhìn phía bên bờ hai người. Hai người một quái cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ đối diện đứng lên. Qua sau ba phút, chỉ thấy Gamma cái kia thân thể to lớn, đột nhiên hơi một tiềm, tiến nhập giữa sông mãnh hút một cái.

Phù một tiếng, một bó cột nước từ Gamma cái kia trong miệng rộng phun về phía hai người. Trong nháy mắt đem bọn họ biến thành ướt sũng!

Giang lại một khuôn mặt mộng bức, cho rằng chỉ Hoàng KimBOSS muốn động thủ với hắn, nhưng đến cuối cùng thanh âm chỉ là thổ cái nước bọt. Mà Hi Lâm lại vẻ mặt u oán nói: "Raven, ngươi bắn nó!"

Nghe lời này, Raven càng thêm bối rối, ta có thể đánh thắng được?

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy hắn mã đột ngột phát bắt đầu nó to lớn kia đuôi cá, sau đó tới gần bên bờ, cầm ở trong sông. Cái kia đối với quang ngốc ngốc cánh thịt trồi lên mặt nước, không ngừng phát dậy sóng hoa.

Hanh

Một tiếng tương tự ngưu gọi từ phương xa truyền đến, chỉ 167 Long Đầu ruột Kôrê, vuốt, mao nhung nhung cánh, từ phương xa đột nhiên bay tới đến bên này. Nó đã cảm ứng được Gamma xuất hiện.

Thế nhưng duy thấy hai bóng người sau đó, oanh ba cái, Kôrê bay thẳng trên mặt đất, nhìn chăm chú vào Hi Lâm cùng Raven.

"Hai người bọn họ không sẽ là muốn ăn chúng ta a !?" Raven không khỏi nói.

Mà lúc này, Hi Lâm lại vẻ mặt cười khổ: "Có thể là a !! Cho nên chúng ta hiện tại dường như đi không được "

Rơi

Trong chớp nhoáng này, Raven thay đổi vô cùng u oán. Mà đúng lúc này, chỉ thấy Kôrê to lớn kia. Chỉ Long Đầu chậm rãi cúi xuống tới, dường như khi đó ở Tomer bên người giống nhau, ở trước người hai người.

"Di? Đây là muốn chúng ta ngồi lên?" Raven không khỏi nói, trải qua một lần nếm thử phía sau, Raven dường như rõ ràng điểm cái gì.

"Chắc là, ta đi trước thử xem!" Hi Lâm nhìn thấy hai quái vật không có động thủ, sau đó liền nhanh chóng đi tới. Nhìn một cái Kôrê vẫn là không có động tĩnh quá lớn, Hi Lâm sờ sờ to lớn kia chỉ Long Đầu nói: "Đại gia hỏa, ta muốn đi tới sao. "

Làm Hi Lâm lại một lần nữa ngồi vào Kôrê trên đầu phía sau, Raven vẻ mặt khiếp sợ, tình huống gì, ta và cự thú trở thành hảo bằng hữu series?

"Mau lên đây!" Hi Lâm hưng phấn nói. Lần này bên người nhưng là không có, Tomer ở thời điểm như vậy có áp lực!

Nghe lời này, Raven trong nháy mắt dưới chân vừa bước, sử xuất lực mạnh nhảy vào, trực tiếp nhảy đến Kôrê trên đầu.

Giờ khắc này, Kôrê thân thể bắt đầu di động, cái kia đôi cánh phát đứng lên, sau đó trong nháy mắt hướng lên bầu trời bay đi.

Mà Hi Lâm cùng Raven nhìn thấy đại địa biến càng ngày càng nhỏ phía sau, không khỏi cảm thấy trở nên hoảng hốt. Lúc này bọn họ đang ngồi ở một đầu tiền sử cự thú bên trên, xoay quanh ở trên trời. Cùng lúc đó, mặt khác cũng có một đạo khổng lồ thân ảnh từ giữa sông trồi lên mặt nước, đuổi kịp đến bên cạnh hai người

. . ."

Ba ngày sau

"Hầu đại ca, có không có thu hoạch gì?"

Hầu Long Đào nhìn thấy trước mắt vẫn sạch sẽ Ngốc Muội Muội phía sau, không khỏi lộ ra cười khổ. Cô nương này dường như so với chính mình qua càng thêm an toàn.

Cái này là người thứ nhất cùng hắn ở phó bản bên trong đụng đầu người, làm tham trắc khí ở trên hai cái quang điểm di động phía sau, Hầu Long Đào liền biết song phương ý tứ. Có thể tưởng tượng không đến nhìn thấy đệ nhất nhân dĩ nhiên là Ngốc Muội Muội

"Giết 3 chỉ Thanh ĐồngBOSS, tuôn ra hai khối huyết sắc kết tinh, còn lại đều là một ít phổ _ thông trang bị. "

Nghe lời này, Ngốc Muội Muội hai mắt tỏa sáng, "Tiễn, ta cũng tuôn ra tới một khối huyết sắc kết tinh, thứ này có ích lợi gì?"

Hầu Long Đào cười khổ lắc đầu, sau đó nói thẳng: "Cụ thể ta cũng không nói được, trước cùng người khác hội hợp a !!"

"Uy, cái kia hướng nam vừa đi a !!"

Nhìn một cái tham trắc khí phía sau, Ngốc Muội Muội nói thẳng. Thế nhưng đi ngang qua 3h lộ trình phía sau, hai người không thể không dừng lại.

Bởi vì phía trước khối kia khu vực đang có hai đầu khổng lồ quái thú đang bác sát, cây cối đang bị nhất phiến phiến đẩy ngã.

Bạch Ngân khổng lồ quái thúBOSS(giáp đá thú)

Bạch Ngân khổng lồ quái thúBOSS(thạch Đường Lang).

Cái này lượng bạch ngân ởBOSS, ở Hầu Long Đào trong mắt, vẫn là hết sức cường đại. Chỉ cần cái kia 20 nhiều thước hình thể không nói. Giáp đá thú toàn thân là xám lạnh kiên cố hòn đá hợp thành, cái loại này lực phòng ngự, ở Hầu Long Đào xem ra so với hoàng kim vá thi giả còn kinh khủng hơn.

Mà thạch Đường Lang hình thể nhỏ lại, chỉ có khoảng chừng 13 mét, có thể cầm thon dài hình thể, lại hành động tốc độ cực nhanh, nó chi trước dường như nắm hai thanh 6 mét đại đao giống nhau, không ngừng vung chém vào Thạch Thú trên người.

Nguyên bản hai phe là thế quân lực địch tồn tại, dường như tối cường khiên cùng mâu vậy, thế nhưng trong quá khứ nửa giờ sau, giáp đá thú trên người bắt đầu xuất hiện từng đạo vết tích, rất rõ ràng, thạch Đường Lang công kích có hiệu quả.

"Ngốc Muội Muội, chúng ta đi! Đợi lát nữa thạch Đường Lang thắng, hai chúng ta khả năng đánh không lại!"

Hầu Long Đào nghiêm túc nói, trước đây còn cảm thấy Nhã Phong khu sinh hoạt quỷ sẽ rất khó quấn, thế nhưng vào giờ khắc này nhìn thấy thạch Đường Lang phía sau, Hầu Long Đào càng thêm buồn bực. Loại này hoàn toàn là lợi dụng thân thể lực lượng, để cho ngươi cảm giác được tuyệt vọng. Huống thạch Đường Lang tốc độ cũng vô cùng rất nhanh, giáp đá thú bị nó muốn xoay quanh.

Ngốc Muội Muội cầm chữ số thiết bị thu một đoạn hình ảnh phía sau, liền gật đầu tán thành. Nhưng là khi hai người đang định lúc rời đi, chỉ thấy vùng rừng tùng này bầu trời đột nhiên âm u xuống tới. Một bóng ma hiện lên bầu trời, làm cho Hầu Long Đào cùng Ngốc Muội Muội nhãn Thần Ngưng trọng.

Khu vực này cây cối không giống địa phương khác dày đặc, hai người hoàn toàn có thể thấy rõ phía trên cảnh tượng. Chỉ thấy hai đầu càng thêm khổng lồ quái thú đang bay ở bầu trời.

Một đầu là toàn thân bạch sắc dài chỉ Long Đầu cùng loại thân bò quái thú, mà đổi thành một đầu, xem ra giống như là một con cá một dạng. Nhưng kỳ quái cũng là, chúng nó đều dài hơn một đôi cánh.

Giáp đá thú cùng thạch Đường Lang chiến đấu dường như cũng nhanh phải kết thúc, giáp đá thú lúc này yếu ớt hơi thở, rõ ràng bị kích thương. Nhưng vào lúc này, bầu trời con trâu kia cơ thể lạ lùng thú, đột nhiên rớt xuống, mại khai nó chân, hướng phía thạch Đường Lang ba cước đạp qua.

Răng rắc một tiếng, Hầu Long Đào cùng Ngốc Muội Muội có thể nhìn thấy thạch Đường Lang bị tổn thương to lớn. Mà đổi thành một đầu giống như cá quái thú, phi ở giữa không trung, hướng phía giáp đá thú phun ra một đạo chất lỏng màu đen, sau đó chỉ thấy giáp đá thú hống kêu lăn qua lăn lại, toát ra khói trắng.

Chẳng được bao lâu, hai đầu cự thú liền vẫn không nhúc nhích, đã tử vong. Nhưng lúc này, làm cho Hầu Long Đào cùng với Ngốc Muội Muội khiếp sợ sự tình xảy ra, giáp đá thú cùng thạch Đường Lang bên người, tổng cộng tuôn ra 8 cái Bạch Ngân cái rương cùng với 12 cái Thanh Đồng cái rương.

Chỉ làm cho Hầu Long Đào cho là mình hoa mắt,.