Chương 193: Chỉ cần 4 cái sinh tồn tiền!

Chương 193: Chỉ cần 4 cái sinh tồn tiền!

Đây cũng là Hầu Long Đào lần đầu tiên nhìn thấy hay là đại bạo, nhớ đến lúc ấy một cái Bạch Ngân cái rương, liền dẫn tới bản Nhật quốc Ichiro Hattori mạo hiểm cướp đoạt, kết quả hiện tại hàng này chạy đi đâu cũng không biết.

Nhưng lần này, hai Bạch NgânBOSS đang bị hai quái thú giết chết phía sau, dĩ nhiên tuôn ra nhiều như vậy cái rương, quả thực lật đổ Hầu Long Đào nhận thức.

Không đúng! Quái thú giết chết quái thú = bạo cái rương? Cái này công thức dường như có điểm không đúng a!

Đang ở Hầu Long Đào nghi hoặc lúc, chỉ nghe thấy một cái thanh âm xa lạ từ bầu trời truyền đến:

"Raven, mau lại đây mở rương!"

Giờ khắc này, Hầu Long Đào còn cho rằng mình nghe lầm, nhưng là khi ngẩng đầu nhìn lại lúc, liền nhìn thấy con kia ruột quái thú bên trên đột nhiên xuất hiện hai bóng người. Đó là một nam một nữ, nhưng kế tiếp, bọn họ dường như người nguyên thủy giống nhau. Bịch một cái, từ sấp sỉ cao hơn mười mét cự thú trên đầu nhảy xuống.

Hầu Long Đào:? ? ?

Quái vật, vẫn là sinh tồn người chơi?

Làm ý thức được vấn đề này phía sau, Hầu Long Đào liền phát hiện, một nam một nữ này phấn chạy đến hai cỗ Bạch Ngân trước thi thể, mở ra cái rương. Giờ khắc này, Hầu Long Đào lần thứ hai vì thông minh của mình cảm thấy tróc cấp bách. Nhưng kỳ quái cũng là. Vì sao hai người này có thể thao túng loại này cự thú?

"Hi hữu y phục "

"Hoàn mỹ nhẫn "

"Cái này không sai, hi hữu giầy "

Khi phía trước giao lưu tiếng truyền đến phía sau, Hầu Long Đào không khỏi nổi lên nghi ngờ, ở nói đùa ta ? Hi hữu trang bị có tốt như vậy bạo?

Một bên Ngốc Muội Muội hơi khẽ cau mày, sau đó cẩn thận nói: "Hầu đại ca, chúng ta quá đi tiếp xúc một chút? Bọn họ dường như không phải là người Ấn Độ?"

"Nghe lời này, Hầu Long Đào sửng sốt, sau đó nhìn về phía bên người cái cô nương này, so với đi qua dĩ nhiên cẩn thận nhiều như vậy.

"Ân, bọn họ chắc là Pakistan người" ở từ lâm thoáng quan sát một phen phía sau, Hầu Long Đào khẳng định nói.

Đi qua một hồi thời gian, một nam một nữ này đã đem cái rương toàn bộ khai hoàn, chuẩn bị ngồi lên cự thú sau khi rời đi, Hầu Long Đào cùng Ngốc Muội Muội nhìn nhau, sau đó gật đầu, đồng thời đi ra tùng lâm nói; "Hai vị xin chờ chút!"

Raven cùng Hi Lâm còn cho rằng mình nghe lầm, nhưng là khi nhìn thấy người xa lạ kia phía sau không khỏi hưng phấn.

"Các ngươi là Hoa Hạ người?"

Hi Lâm nhảy, xuất hiện ở trước mặt hai người mừng rỡ hỏi. Cùng lúc đó, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo cũng rơi vào Hầu Long Đào cùng Ngốc Muội Muội trên người, đó là Kôrê cùng Gamma.

"Ngươi tốt, đúng vậy! Ta là Hoa Hạ Hầu Long Đào. "

Ngốc Muội Muội "

Hầu Long Đào tận lực bảo trì mỉm cười nói.

Mà nghe lời này Hi Lâm trong nháy mắt nhảy lên, "Các ngươi là Hoa Hạ người? Trên người có sinh tồn tiền sao? Ta có thể bán rẻ cho các ngươi trang bị!"

Nhìn thấy cô nương này nét mặt hưng phấn, Hầu Long Đào tận lực bảo trì mỉm cười. Cùng lúc đó, chỉ thấy vị kia xa xa nam nhân cũng lớn lực nhảy, xuất hiện ở trong ba người gian, nhìn về phía Hầu Long Đào cùng Ngốc Muội Muội lộ vẻ cực kỳ nghi hoặc.

Phen này tràng cảnh, làm cho đã từng làm võ cảnh đội trưởng Hầu Long Đào có một phần suy đoán, sau đó nói: "Trang bị chúng ta tạm thời không cần. Ngươi cần bao nhiêu sinh tồn tiền? Chúng ta có thể cho ngươi mượn. Quá nhiều, tạm thời không cách nào lấy ra tới?"

Lời này trong nháy mắt làm cho Hi Lâm vui vẻ nhảy, sau đó mở miệng nói: "Chúng ta chỉ cần 4 cái sinh tồn tiền!"

Hầu Long Đào:? ? ?

Ngốc Muội Muội:? ? ?

Nguyên bản còn tưởng rằng muốn lên vạn sinh tồn tiền đâu, kết quả chỉ cần 4 cái, điều này làm cho Hầu Long Đào không biết nói điểm cái gì tốt! .

"Phương diện này không phải bạo tiền sao?" Ngốc Muội Muội kỳ quái hỏi, mỗi cái phó bản hẳn là đều có tiền tuôn ra a.

Raven hiện tại rõ ràng hiểu rõ cái gì tình huống, sau đó lắc lắc đầu nói: "Chúng ta chưa thấy qua tiền. Được rồi, tên ta là Raven·Mohammed, rất hân hạnh được biết các ngươi!"

Một phen giao lưu phía sau, bốn người rốt cục biết nhau, Hầu Long Đào trực tiếp đưa cho Hi Lâm 5 cái sinh tồn tiền, cũng không còn nói còn chưa trả sự tình.

"Hai người các ngươi là Hoa Hạ nhóm đầu tiên người chơi?"

Lúc này, Hi Lâm trợn to hai mắt không khỏi thở dài nói, mà Raven cũng giống như thế, lúc đó trò chơi sinh tồn xuất hiện oanh động, làm cho toàn cầu đều chú ý lấy.

"Ân, ta không biết không có việc gì, lẽ nào các ngươi còn không nhận thức Ngốc Muội Muội sao? Nàng xem như là vị thứ nhất trò chơi sinh tồn Streamer. " Hầu Long Đào cười chỉ chỉ bên cạnh Hoa Hạ cô nương.

Mà lại nói, làm cho Hi Lâm đột nhiên tỉnh ngộ lại, "A, tỷ tỷ, ta nhớ ra rồi, lúc đó hấp dẫn Liệp Sát Giả nữ nhân kia là ngươi a !?"

Hi Lâm giống như một tiểu mê muội giống nhau hỏi, mà lúc này, Raven lại làm bộ lãnh tĩnh, sau đó mở miệng nói: "Huấn luyện viên Lý Phong là thần tượng của ta, vá thi giả trong cơ thể bạo tạc, làm cho ta hiểu được cái gì gọi là hi sinh!"

Nghe lời này, Hầu Long Đào không khỏi một hồi thương cảm, sau đó nói: "Lúc đó ta còn khuyên qua hắn, thế nhưng hắn vẫn làm như vậy. Chúng ta đám này người còn sống sót, đều thiếu nợ lấy hắn!"

Raven

Thì ra đại lão là trâu như vậy nhân? Lúc đó ngươi dĩ nhiên cũng vẫn còn ở tràng?

"Không nói những thứ này, chúng ta chủ yếu phụng mệnh tìm hiểu Karla Gnar bên trong tình huống, các ngươi có thể trợ giúp chúng ta sao?" Hầu Long Đào lần nữa nói.

Raven trong nháy mắt vỗ vỗ ngực bụng nói: "Không thành vấn đề, Hoa Hạ cùng ba mới là vĩnh viễn huynh đệ!"

Khi biết được liên quan tới sử thiBOSS cùng với huyết sắc kết tinh tác dụng phía sau, Hầu Long Đào khiếp sợ. Còn có ám kimBOSS các loại tin tức, tất cả đều đánh thẳng vào tâm linh của hai người.

"Các ngươi đến bây giờ còn không có đụng phải người chơi?" Ngốc Muội Muội trực tiếp hỏi.

Mà Hi Lâm lại lắc đầu: "Tỷ, các ngươi là chúng ta cái thứ nhất gặp phải. Những người khác khả năng đã chết, dù sao những quái thú kia không phải tân nhân có thể chống lại. "

Nghe lời này, Hầu Long Đào cúi đầu trầm tư, sau đó nhìn về phía Raven sau lưng hai Hoàng KimBOSS không khỏi nói: "Các ngươi xuất hiện ở đi trước có thể giúp chúng ta dưới sao? Chúng ta bây giờ cần đem tất cả thành viên tìm trở về. "

Raven kinh ngạc, "Lớn như vậy địa phương làm sao tìm được?"

"Có cái này tham trắc khí!" Ngốc Muội Muội cười cười, lấy ra cái kia khoa học kỹ thuật sản phẩm nói. Khi nhìn thấy làm sao thao tác phía sau, không khỏi cảm thán Hoa Hạ khoa học kỹ thuật cường đại.

"Đi trước Tử Vong Chi Khâu trong thành a ! các ngươi trước tiên có thể tìm Decathlon gia gia đem huyết sắc kết tinh cho đổi. "

"Lực lượng kia thực sự thập phần cường đại!"

Hi Lâm trực tiếp quyết định kế tiếp chuyện cần làm, bất quá nàng dưới đáy lòng đang tính toán cùng Hoa Hạ chuyện hợp tác.

Raven cùng Hi Lâm vẫn là ngồi ở Kôrê trên người, mà Hầu Long Đào cùng Ngốc Muội Muội lại đứng ở trên lưng ngựa.

Gamma da thịt tương đối trơn truột, hai người thật vất vả tìm được chính xác tư thế ngồi, sau đó ở giữa không trung uống cuồng phong, đi tới tòa kia từ dưới nền đất lại hiện ra dưới ánh mặt trời thành thị.

Khi nhìn thấy Decathlon phía sau, Tomer ngoài ý muốn xuất hiện ở bên ngoài đại điện. Vậy chỉ có 60 cm thân thể, lại làm cho Hầu Long Đào cảm giác được sợ hãi, đặc biệt cái kia đối với lam sắc đông huy, hoàn toàn chính là coi thường trạng thái.

Dựa theo Hi Lâm thuyết pháp, đem huyết sắc kết tinh đưa cho Decathlon phía sau, chỉ thấy Tomer trong nháy mắt đem kết tinh tuy nhiên cũng nuốt, sau đó hướng phía Thạch Bi phun ra một đạo ngọn lửa màu xanh lam.

"Keng, mời tuyển trạch ngươi cường hóa chủng loại... Với ".