Chương 194: Làm cho gọn gàng vào

Chương 194: Làm cho gọn gàng vào

Hầu đại ca, cơ thể của ta dường như có biến hóa rất lớn!"

Làm Ngốc Muội Muội cùng Hầu Long Đào hoàn thành cường hóa sức mạnh phía sau, bắt đầu thích ứng lực lượng mới. Loại cảm giác này, so với thăng cấp cùng học tập kỹ năng càng thêm mãnh liệt.

"Lưu động pháp!"

Ngốc Muội Muội trật uốn người tử, liền mềm mại bước chậm bắt đầu di động, nàng bước chân thả rất chậm, thế nhưng cả người lại dường như bọt sóng một dạng mang theo mỗi loại quy luật đi về phía trước. Dựng lên tốc độ phi thường nhanh, vài giây bên trong, cũng đã xuất hiện ở bên ngoài đại điện xa xa.

"Cái này kỹ năng gì?"

Hi Lâm tò mò nói, loại kỹ năng này đặc biệt thích hợp nữ sinh. Thời điểm chiến đấu đều có thể bảo trì mỹ mỹ.

"Xem như là trò chơi sinh tồn cuốn thứ nhất sách kỹ năng a !. "

Ngốc Muội Muội cười nói. Thời gian dài như vậy, cũng chưa từng thấy qua ngoại trừ du hí cải tạo giả bên ngoài thi triển lưu động thân pháp người.

Nghe lời này, Hi Lâm hai mắt tỏa ánh sáng, nghe "Bốn lẻ bảy" nghe, đệ nhất du hí sách kỹ năng, cái này bức cách liền tăng vụt lên, nhưng lại thích hợp nữ nhân dùng, coi như kém chút cũng không còn quan hệ a. Hãy nhìn Ngốc Muội Muội thi triển cái này kỹ năng, thực sự là cảnh đẹp ý vui.

Nghĩ vậy, Hi Lâm đột nhiên nghĩ tới cái kia trang phục màu đỏ, "Tỷ, Chu Hiểu Hiểu cái kia Nghê Thường Giá Y bán hay không a! Ta bắt mười cái hi hữu trang bị cùng với nàng đổi!"

Hi Lâm không khỏi đả khởi cẩn thận nghĩ, Raven trang bị toàn bộ trên người mình, đổi cái Nghê Thường Giá Y sẽ không có chuyện gì. Tối đa tương lai hỏi tới lúc, chuyển khoản nói cho hắn bán liền thành.

"Cái kia y phục Hiểu Hiểu cũng sẽ không bán, lúc đó tuôn ra lúc tới, nàng khả ưa thích chặt.

Hi Lâm:? ? ?

"Tỷ, lúc đó này y phục bạo lúc đi ra ngươi ở tại chỗ?"

"Kỳ thực món đó y phục là Ngốc Muội Muội lúc đó tặng cho Chu Hiểu Hiểu," Hầu Long Đào từ bên cạnh vừa đi tới nói, hắn giờ phút này nhất động nhất tĩnh trong lúc đó, cũng cảm giác được trong cơ thể cái kia bành bái lực lượng.

Nhưng so sánh với thân thể hắn, ngược lại nói làm cho Hi Lâm càng thêm kinh ngạc, "Tỷ, y phục này ngươi cũng tặng cho nàng? Ngươi cũng quá lớn phương đi!"

Ngốc Muội Muội trên mặt cười cười, nói thẳng: "Ngươi lúc đó cũng không biết, quỷ kia tân nương có bao nhiêu ác tâm. Quay đầu vào internet nhìn video, ta phát sóng trực tiếp hẳn là đều ở đây. "

Hi Lâm hai mắt phát quang, Ngốc Muội Muội loại này mới là truyền kỳ nữ nhân a, dĩ nhiên sở hữu phong phú như vậy từng trải, ở online chỉ là hiểu được đôi câu vài lời, nhưng khi đương sự nhớ lại phía sau, giống như một đoạn cố sự giống nhau.

"Hi Lâm, Raven, hiện tại có thể giúp chúng ta đi tìm về tản ra đồng bạn sao?"

"Không thành vấn đề!"

Vương Phong đang ở từ trong rừng Tiềm Hành, Ma Đô quân khu trước đây ở huấn luyện viên dưới sự hướng dẫn, làm qua rất nhiều huấn luyện như thế. Mượn mỗi bên trồng trọt vật, với sơn đang tìm địa phương an toàn.

Tiến nhập phó bản vài ngày như vậy tới, hắn đã quen thuộc hoàn cảnh chung quanh, cũng đã gặp những cái này tiền sử như cự thú quái vật. Thanh Đồng cấpBOSS, với sơn còn có thể dưới sự chu toàn, thế nhưng một phần vạn bạch ngân cấp _ đừng ở trên, vậy coi như xong.

Ngày hôm qua mở ra tham trắc khí, phát hiện đã có hai cái quang điểm ở trên trăm km ngoại hối tụ, mà với sơn cũng định lấy cái kia quang điểm làm mục đích đi tới, nhưng ở vùng rừng tùng này bên trong, là một khiêu chiến không nhỏ.

Vương Phong không biết cần hoa một tháng đã là ba tháng, nhưng khả năng lớn nhất vẫn sẽ chết ở trên đường.

Trong rừng cây rậm rạp, Vương Phong lộ vẻ vô cùng cẩn thận. Nhưng ở lúc này, chỉ nghe thấy viễn phương đột nhiên truyền đến một câu "Xôn xao" thú gọi. Thanh âm kia nhường cho sơn cũng không nhịn được quát ở lỗ tai.

Một tảng lớn bóng đen từ phương xa bay tới, với sơn trốn ở trong bụi cỏ không khỏi ngừng thở, đó là hai dữ tợn cự thú phi hành trên bầu trời.

Loại này cấp bậc thoáng đụng thấp hơn sơn, cái này tiểu tử mang thai liền muốn xong đời.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, nhường cho sơn trong lòng trầm xuống, chỉ thấy hai cự thú đứng ở phía trước mười thước chỗ vị trí, sau đó nổ một cái, hàng rơi trên mặt đất.

"Ta muốn chết?"

Vương Phong trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ tới, nhưng hay là không dám lộn xộn, dù sao bây giờ còn có hy vọng sinh tồn.

Nhưng là kế tiếp một màn, làm cho Vương Phong ánh mắt không khỏi sáng lên.

"Chắc là nơi đây, ta là Hầu Long Đào, vị nào thành viên ở chỗ này?" Cự thú phía trên đột nhiên nhảy xuống hai đạo nhân ảnh, rõ ràng là Hầu Long Đào cùng Ngốc Muội Muội.

Vương Phong giờ khắc này mừng rỡ, biết mình được cứu!

"Hầu đại ca, ta ở nơi này!"

"Ah, là với sơn! Đi lên nhanh một chút!"

Chu Tuấn nhìn trước mắt con này Thanh Đồng cấp bậc thạch sừng biên độ không khỏi cảm giác được phiền phức, tốc độ của mình dường như theo không kịp đầu quái thú này. Vũ khí lạnh hoàn toàn không cách nào theo chân nó đối kháng, hiện tại Chu Tuấn chỉ có thể dùng súng giới quấy rầy tìm cơ hội.

Thế nhưng ở Chu Tuấn nhanh sắp không kiên trì được nữa lúc, bầu trời đột nhiên xuất hiện tảng lớn bóng ma, một đôi lớn đề từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giết chết con này thạch sừng bức.

"Vận khí không tệ, tuôn ra huyết sắc kết tinh!" Chỉ thấy cự thú cấp trên đột nhiên nhảy xuống năm người, trong đó ba nam một nữ trực tiếp đi mở cái rương, 1. 41. Mà đổi thành bên ngoài hai nam một nữ / chính là Hầu Long Đào, với sơn cùng Ngốc Muội Muội.

"Tiễn? Là Chu Tuấn, mau tới đây!"

"Còn có 9 cá nhân! Chúng ta muốn dành thời gian!"

Chu Tuấn vẻ mặt mộng bức đã bị đồng bạn tạo nên cự thú, khi thật sự ngồi lên phía sau, cảm giác một hồi mờ mịt, phía dưới cái này tốt giống như còn là một Hoàng KimBOSS a !!

. . ."

"Hoài Không đại sư, tốc độ tốc độ, dành thời gian!"

"A di đà phật!"

"Hoài Viễn đại sư,GOGO!"

Có Hi Lâm cùng Raven trợ giúp, Hoa Hạ tiến nhập Karla Gnar đội ngũ triệt để đoàn tụ, lúc này Tử Vong Chi Thành trong thành phố, rốt cục bắt đầu có chọn người thuốc lá.

Decathlon nhìn trước đại điện một màn, không khỏi lộ ra mỉm cười. Thật lâu không nhìn thấy nhiều người như vậy, bao lâu đâu? Một tháng nhiều ba!

"Các ngươi trước làm quen một chút, chủ yếu vẫn là cái này Thạch Bi, so với Tô Đức thành phố chạy nhiệm vụ, cái này càng thêm thực sự điểm. "

Hầu Long Đào đang theo những đồng bạn giải thích tác dụng, mà Ngốc Muội Muội ở bên cạnh vẫn nhìn.

Nhưng vào lúc này, đại điện chỗ sâu trong hắc động, đột nhiên toát ra một đạo thâm thúy lam quang.

"!"

Gào thét tiếng hô vang vọng ở trong điện, một đầu khoảng chừng 60 cm tả hữu nhỏ gầy quái thú, từ trong động xuất hiện, cặp kia lam sắc đồng, làm cho chưa thấy qua Tomer nhân sợ run lên.

"Di, Tomer đi ra!"

"Tới, cho ngươi 2. 5 kết tinh. Đợi lát nữa chúng ta liền muốn đi ra lạp, có vài ngày muốn gặp cũng không đến phiên ngươi lạp!"

Hi Lâm cùng Raven đi lên trước, sau đó ngồi xổm người xuống, móc ra mấy viên huyết sắc kết tinh đưa tới. Mà Tomer một ngụm nuốt vào phía sau, lạnh như băng ngưng mắt nhìn Raven cùng Hi Lâm, sau đó hé miệng, hô một cái, phun ra một ngụm Lam Diễm.

Chỉ thấy Raven trên đầu trong nháy mắt châm lửa, nhưng không có xúc phạm tới hắn!

"Oa oa! Tóc của ta, như vậy ta làm sao thấy Ivtica?" Raven trong nháy mắt hét lớn

Mà Hi Lâm mắt lại nhảy dựng lên, vươn tay hướng phía Tomer vỗ vỗ nói: "Làm cho gọn gàng vào, Tomer!"

Xuỵt

Tomer lần thứ hai phun ra một ngụm Lam Diễm, sau đó Hi Lâm phát hiện mình cái kia quần, lại bị đốt tới hơn phân nửa, sắp trở thành quần cực ngắn tồn tại. Điều này làm cho Hi Lâm không khỏi hơi đỏ mặt..