Chương 195: Có người đi ra?

Chương 195: Có người đi ra?

"Hầu đại ca, ta ở lại chỗ này xoátBOSS a !!"

Ngốc Muội Muội đứng ở Tử Vong Chi Khâu Thành Nam mặt đường hầm không gian trước nói rằng, mà bồi ở bên cạnh hắn Hoài Không cùng Hoài Viễn.

"Thật không đi ra ngoài? Đến lúc đó sau khi hồi báo xong, chúng ta ở tiến đến là có thể!" Hầu Long Đào không khỏi than thở, khi bị hắc nuôi Thạch Bi từng cường hóa phía sau, hắn có thể cảm giác được loại thực lực đó khác biệt.

Trước đây cầm trang bị, luyện đẳng cấp, cảm giác sức chiến đấu hay là có điểm hư, nhưng bây giờ lực lượng của toàn thân ở cường hóa 2 đến 3 lần, Hầu Long Đào cảm thấy cũng có thể cùng cái kia Liệt Phúc Xà đánh sáp lá cà.

Ngốc Muội Muội mỉm cười, lắc lắc đầu nói: "Không được, ta muốn dành thời gian chuẩn bị huyết sắc kết tinh, đến khi chúng ta Hoa Hạ đám kia cao ngoạn tràn vào phía sau, nói không chừng rất khó tìm quái. "

Ngốc Muội Muội đối với cái này phó bản giá trị nhìn rất rõ ràng, mặc dù không bạo tiền, thế nhưng cái kia cường hóa chi đạo, có thể nói đối với hết thảy sinh tồn người chơi đều có lợi. Mà đến lúc đó, khối này không khoát khu vực sẽ dòng người cuồn cuộn, mà huyết sắc kết tinh giá trị, cũng sẽ dâng lên đến không biết trình độ gì

"Tỷ, chờ ta giúp xong, tiến đến cùng ngươi!"

Hi Lâm cầm quyền đầu nói. Lúc này đây đi ra ngoài, Karachi Tiểu công chúa sẽ khiếp sợ toàn bộ

"Ngươi quản tốt nam nhân ngươi a ! Ivtica, hắc hắc. "

Ngốc Muội Muội cười trêu ghẹo nói, lại làm cho Hi Lâm mặt cười phát lạnh. Sau đó ánh mắt hai người nhìn về phía Raven.

"Ta lần này đi ra ngoài, làm cho cái này thẳng nam gặp mặt cái gì gọi là bạch phú mỹ!" Hi Lâm cắn răng nói.

Thế nhưng Raven lại không hề phát hiện, mà là la lớn: "Đi! Ta muốn đuổi theo Ivtica!"

Một màn này, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác được trí chướng. Bao quát Decathlon cũng là.

"Hi Lâm, sau khi rời khỏi đây giúp ta mang một phần Ấn Độ cơm cà ri!" Decathlon cảm thấy đem chuyện này giao cho Hi Lâm tương đối ổn thỏa điểm, Raven thoạt nhìn chính là một trí chướng.

"Decathlon gia gia, yên tâm, ta đến lúc đó mang vài cái thùng đựng hàng tiến đến!" Hi Lâm vỗ vỗ ngực đầu nói.

Mọi người ở đây cười, sau đó đưa ánh mắt phóng tới cái kia đen như mực đường hầm không gian bên trên.

"Đi, mọi người vài ngày sau gặp lại!"

Raven cười phất tay một cái nói, mang theo Hi Lâm trực tiếp bước vào trong đó. Mà Hầu Long Đào mang theo Chu Tuấn, cũng cùng nhau tiến nhập.

"Ah, đã khấu trừ truyền tống phí: 2 sinh tồn tiền!"

. . .

. . .

Karla Gnar bên ngoài, chen chúc ở chỗ này đều là một ít phổ thông thương nhân, so với ngay từ đầu hỏa bạo, hiện tại cái này sinh tồn phó bản có thể nói bị toàn cầu đều vắng vẻ xuống tới, ngoại trừ các quốc gia trú điểm bên ngoài, còn lại một ít khu vực, đều là chút dân gian tổ chức cơ cấu cùng đợi.

Mà có một đám Pakistan người, lúc này chờ đợi lo lắng lấy. Bọn họ đến từ ba phương phú hào tập đoàn tài chính, Karachi.

"Moore tổng quản, này cũng nhanh hơn một tháng, chúng ta phải xong đời!"

Có người không khỏi suy sụp nói. Karachi Tiểu công chúa, Hi Lâm, Karachi, bỏ nhà ra đi phía sau, lại có người thấy được nàng tiến nhập sinh tồn phó bản. Đây quả thực làm cho Karachi toàn bộ tập đoàn tài chính bịt kín một tầng bóng ma.

"Tiếp tục chờ, chủ yếu có người đi ra, là có thể thoát khỏi bọn họ đi vào tìm người. "

Tên gọi là Moore tổng quản tỉnh táo nói, dù cho chỉ còn một tia hy vọng, đều muốn chờ đợi.

"Tổng quản, có thể ngươi biết cái này không thể nào, cái chỗ này đến bây giờ còn không có ai đi ra.

Moore trầm mặc. Sự thật thật là như vậy, nhưng vẫn là ý đó, chỉ cần có một chút hy vọng đều không thể buông tha.

Nhưng vào lúc này, ở khối khu vực này trung ương sân rộng chỗ, không gian đột nhiên một hồi vặn vẹo, sau đó một đạo đen nhánh thâm thúy đường hầm không gian xuất hiện, chỉ thấy bốn đạo nhân ảnh đột nhiên từ bên trong đi tới. Rõ ràng là ba nam một nữ.

"Có người đi ra?" Làm mọi người phát hiện tình huống này phía sau, trong nháy mắt quay chung quanh đi tới.

"Ngươi tốt, xin hỏi bên trong là tình huống gì?"

"Xin hỏi những người khác đâu? Vì sao chỉ có các ngươi 4 cái đi ra?"

"Ta chi phí 10% thu cái này phó bản bên trong sản xuất trang bị!"

Nhìn chu vi oanh động đoàn người, Raven vẻ mặt mờ mịt, đám người kia tình huống gì? Mà Hầu Long Đào cùng Chu Tuấn hướng về một hướng khác nhìn lại, chỉ thấy trú Karla Gnar Hoa Hạ người phụ trách đã đợi đợi.

"Hi Lâm, Raven, cùng đi với chúng ta a !. Đến lúc đó hai chúng ta Quốc Hội phái người tới đón ngươi

Nghe lời này, Hi Lâm gật đầu, mà Raven lại hốt hoảng vội vàng đuổi kịp Hầu Long Đào. Loại tình huống này không phải hắn có thể đủ ứng phó.

"Hi Lâm đại tiểu thư?"

"Đại tiểu thư!"

Trong đám người đột nhiên có người hô. Gây nên Hi Lâm chú ý, làm ánh mắt của nàng nhìn lại sau đó, Hi Lâm liền hận khẽ cắn môi, Moore tên biến thái này tổng quản, vĩnh viễn là cùng cha mẹ mình một lòng.

Nghĩ vậy, Hi Lâm chau mày, mà chân sau tiếp theo trừng, bể một cái lướt qua đoàn người, rơi vào Moore trước mặt. Làm cho tất cả những người khác mục trừng khẩu ngốc.

"Hi Lâm tiểu thư!" Moore kích động khàn khàn nói.

Nhưng đáp lại hắn cũng là ba con hồng nhạt tiểu từng quyền, "Ngươi một cái biến thái tổng quản, để cho ngươi quản ta, để cho ngươi ở giám sát ta! Để cho ngươi theo ta phụ mẫu một lòng! Tiểu thư ta bay một mình!"

Linh tinh bể vài cái, Hi Lâm trực tiếp đem Karachi mọi người đều đánh một trận, cái kia bạo lực dáng vẻ làm cho chu vi mục trừng khẩu ngốc, đặc biệt rất nhiều tố quá quân người, cũng đánh giá toàn lực cũng đánh không lại nữ nhân này.

"Hi Lâm thực sự quá bạo lực, không có Ivtica thục nữ!"

Xa xa nhìn một màn này Raven nói. Nhưng làm cho một bên Hầu Long Đào khóe miệng co giật, tiểu tử này quả nhiên là một siêu cấp thẳng nam.

"Những người khác đâu?" Nhìn trận này hỗn loạn, Hoa Hạ người phụ trách tiến lên nhỏ giọng hỏi.

Mà Hầu Long Đào đồng dạng nhỏ giọng nói: "Nhưng ở phó bản bên trong, 593 có phát hiện rất trọng yếu, mặt khác thông tri một chút ba phương, hai vị này là Pakistan người. "

Nghe lời này, Hoa Hạ người phụ trách gật đầu, sau đó cầm điện thoại di động lên bắt đầu liên hệ tới.

Hi Lâm dường như minh bạch mình bây giờ lực lượng, làm đem Karachi nhân toàn bộ đánh phía sau, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Sau đó ngồi xổm Moore bên người, thục nữ một dạng nâng dậy cái này nhân đạo: "Moore tổng quản, phiền phức trước chuẩn bị cho ta 10 triệu Luppy. "

"Mặt khác, hai đến 3h phía sau, ta sẽ trở về. Đi theo phụ mẫu ta nói một tiếng a !!"

Hi Lâm giống như một nữ ác ma nhìn Moore tổng quản, làm cho vị này ở Karachi phục vụ nhiều năm tổng quản cảm giác được mê man, đại tiểu thư làm sao biến thành cái bộ dáng này.

"Tốt, tiểu thư. " Moore thử lấy nha không khỏi nói.

Mà lúc này, chỉ thấy Hi Lâm xoay người, hướng phía Hầu Long Đào cùng Raven phương hướng đi theo.

2 canh giờ phía sau, liên quan tới Karla Gnar có người đi ra tin tức, ở người chơi trên diễn đàn bắt đầu truyền bá ra, nhưng bên trong tình huống cụ thể vẫn là không có truyền ra.

Cái kia bốn hình của người đã trưng bày đến vài cái đại quốc người phụ trách trong tay, Hầu Long Đào Chu Tuấn hai người không ngoài ý, là Hoa Hạ già nhất người chơi. Thế nhưng Pakistan Hi Lâm cùng với Raven đã làm cho ý vị sâu xa.

"Đây là 10 triệu Luppy, ngươi theo ta đi ra phí dụng "

Làm chuẩn bị ly biệt lúc, Hi Lâm trực tiếp lấy ra một tờ chi phiếu đưa cho Raven..