Chương 196: Bị người quên. . .

Chương 196: Bị người quên. . .

Làm Raven thu được tấm thẻ này phía sau, Hi Lâm tiêu thất, ở Raven ngẩn ngơ trước liền mất đi thân ảnh. Thẳng đến Raven nhớ tới chính mình đánh ra hết thảy trang bị đều ở đây trên người cô nương phía sau, đột nhiên sững sờ ở.

"Raven, Mohammed, ta lấy Pakistan quan phương danh nghĩa, trao tặng ngươi một chút quân công danh xưng. "

Hầu Long Đào cùng Chu Tuấn hai cái Hoa Hạ người cũng ly khai, bất quá khi tự xưng ba phương quan phương người phụ trách đứng ở Raven trước mặt phía sau, cái này thẳng nam đến bây giờ còn không có hiểu trạng huống gì.

Ở nói chuyện với nhau bên trong, hai nước cao tầng sớm đã biết Raven tầm quan trọng, vận khí tốt, cộng thêm hai Hoàng Kim khổng lồBOSS, giai đoạn hiện tại có thể nói là du hí đệ nhất nhân. Hơn nữa căn cứ đẩy. Trắc, Karla Gnar cường hóa cách chơi, giá trị cực cao, thậm chí có thể làm cho nhân loại thực hiện tự thân tiến hóa có khả năng.

Đi ngang qua ngắn thảo luận phía sau, Hoa Hạ cùng ba phương vẫn là vẫn huynh đệ Quốc, mà Raven vẫn là giao cho chính bọn hắn quốc gia đi tiếp xúc. Mà Hoa Hạ ba phía vì ba phương cung cấp trợ giúp, ở một phương diện khác, cũng thu được một ít quyền lợi. Nói ví dụ: Liên quan tới Karla Gnar chuyện tạm thời không phải để lộ ra ngoài.

"Ta đã trở về!"

Hi Lâm ở chỗ sạch phòng rộng rãi bên trong rửa mặt ba phen phía sau, liền thay một bộ sạch sẽ ngắn gọn y phục, liền xuất hiện ở cha mẹ trước mặt.

Dạ bản·Karachi, ba phương Karachi tập đoàn tài chính chưởng môn nhân, mà bên người, cũng đang có một vị đoan trang cao quý thản phu nhân, mặt cười băng hàn nhìn chằm chằm Hi Lâm.

"Ngươi xem một chút mình làm chuyện tốt, làm cho cả Karachi đều lo lắng. Moore gần người nhất tử đều gầy nhiều như vậy. "

Dạ bản dường như không thèm để ý ý nghĩ của chính mình, mà là xuất ra tập đoàn tài chính quyền lợi để giáo huấn nhà mình nữ nhi.

Nghe lời này, Hi Lâm trên mặt lộ ra thanh xuân nụ cười, một điểm không để ý trực tiếp ngồi vào trên ghế sa lon, cầm lấy trên bàn hoa quả bắt đầu ăn.

"Ngươi chính là người nữ sinh? Có thể hay không có điểm giáo dưỡng?"

Quý phụ vào giờ khắc này mở miệng, tuy là ngôn ngữ nghiêm khắc, thế nhưng trong ánh mắt để lộ ra tình yêu cũng không che giấu được.

"Mẫu thân, đừng nóng giận lạp, nữ nhi bảo bối của ngươi từ cái địa phương quỷ quái kia đi ra, nhưng là phế đi rất lớn kình khí!"

Dạ bản phu phụ nhìn nhau, sau đó đồng thời cười lắc đầu. Đây coi như là một tin tức tốt, Hi Lâm từ trò chơi sinh tồn bên trong sống sót mà đi ra ngoài, để cho bọn họ phụ mẫu cũng không dám xem thường, so sánh với các phú hào tiếp xúc cực hạn khiêu chiến gì gì đó, loại này Tử Vong Du Hí tăng thêm sự kinh khủng.

"Phụ thân, quay đầu cho ta mượn 40 ức Luppy rống!" Hi Lâm nhìn thấy nhà mình phụ mẫu không có thái thái phản ứng, liền mở miệng nói.

Mà dạ bản vẫn không khỏi nhíu mày, trầm giọng nói: "40 ức? Ngươi muốn đi làm cái gì?

"Hoạt động trò chơi sinh tồn thán!" Hi Lâm đãi định nói, nhưng làm cho dạ vốn trên mặt càng thêm khó coi.

"Đồ vật này là ngươi có thể chơi nổi? Cẩn thận đem chúng ta Karachi nuốt đầu khớp xương đều không thừa. Trên quốc tế nhiều như vậy tập đoàn tài chính, hiện tại cũng chỉ là đầu tư, không cách nào lợi nhuận. "

"Hơn nữa mới 40 ức Luppy, ngươi có thể làm gì? Thu 10 đồ gởi đến trang bị?"

Ngươi nói một chút, Gia --

Dạ bản rất khó được nói rất nhiều nói, làm cho bên cạnh quý phụ cũng nên dị đứng lên. Mà Hi Lâm lại cười cười, giữa lúc nàng muốn mở miệng nói chuyện lúc, chỉ thấy Moore tổng quản đi đến, trên mặt của hắn trả lại thuốc, rõ ràng bị Hi Lâm nhận không nhẹ.

"Lão gia, Islamabad vậy có trong đám người chính viên đặc biệt tới bái phỏng ngươi và... Tiểu thư!"

Dạ bổn nhất khuôn mặt kinh ngạc, bái phỏng chính mình còn nói

Trưởng, nhưng đặc biệt tới gặp nhà mình nữ nhi?

Mà một bên Hi Lâm, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt nói: "Phụ thân, con gái ngươi mộng tưởng nhưng là phải tổng càng Karachi! Cái này Luppy ngươi không cho mượn, ta đây có thể bên ngoài chính mình kéo đầu tư!"

Dạ bản nhìn nhà mình cái này biến Hóa Cực lớn nữ nhi, mặc không ra.

Ba ngày sau, Raven nằm trong nhà không có việc gì. Giá trị cực đại trang bị tất cả đều ở Hi Lâm trên người, nhưng Raven phát hiện mình dĩ nhiên không liên lạc được cái cô nương này. Hắn giờ phút này, cảm giác được thiếu tiền, trừ phi đem trên người bây giờ quần áo nón nảy bộ kia trang bị bán đi, có thể trong nháy mắt trở thành phương phú ông.

Thế nhưng Raven sẽ không làm như vậy, bởi vì đây là trò chơi sinh tồn bên trong sinh tồn được bảo hiểm.

Tuy nói thiếu tiền, bất quá vạn hạnh trong bất hạnh cũng là, Hi Lâm cho tấm chi phiếu kia trong thẻ, thật sự có 10 triệu Luppy. Điều này làm cho trong nhà cải biến không ít. Mà phụ mẫu nhìn về phía mình ánh mắt cũng là nhu hòa.

Chỉ bất quá, dường như truy Ivtica kế hoạch, có thể phải hướng về sau chậm lại một đoạn thời gian, Raven dự định tại nhà ở ngây người hai ngày, một lần nữa vào du hí đi đánh một nhóm trang bị. Sau đó đem chính mình lấy trước kia chút mộng tưởng hoặc huyễn tưởng thực hiện.

"Raven·Mohammed ở nhà không?"

Lúc này, thanh lượng giọng nữ đột nhiên ở dưới lầu vang lên. Điều này làm cho Raven nhanh chóng từ trên giường bò lên. Thế nhưng người tới lại làm cho Raven vô cùng ngoài ý muốn, dĩ nhiên là bọn họ lớp học hoa hậu lớp ngải dương!

"Ta ở!" Raven hô to một tiếng, sau đó trong nháy mắt xuống lầu, xuất hiện ở ngải dương trước mặt.

"Ngươi tốt!" Ngải dương lộ ra nụ cười điềm mỹ, cùng Raven bắt tay nói. Dường như người xa lạ gặp mặt giống nhau. Nhưng là khi cái kia hai tay tiếp xúc đụng vào nhau phía sau, Raven không khỏi mặt đỏ đứng lên trở lại đến: "Ngươi tốt!"

Nhưng kế tiếp một màn, lại làm cho Raven vô cùng buồn bực,"" Raven đồng học, ngày mai trong lớp mở buổi lễ tốt nghiệp, ngươi nhất định phải trình diện ah!"

"Nếu như không phải lão sư ở danh sách bên trên phát hiện ngươi, tất cả mọi người đã quên đâu!"

Raven kinh ngạc, sau đó oán giận nói: "Ngải dương đồng học, ta một tháng không có đi học, lẽ nào các học sinh không có phát hiện sao?"

Nghe lời này, ngải dương tiếu trên mặt trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, sau đó lộ ra xấu hổ thêm không mất nụ cười lễ phép nói: "Ah? Phải? Xin hỏi Raven đồng học bởi vì nguyên nhân gì không có đi học đâu?

"Bất quá không quan hệ, ở trong ấn tượng của ta, lão sư dường như không có điểm quá tên ngươi. Được rồi, thi vào trường cao đẳng đều đã kết thúc, ngươi đi thi sao?"

Raven

Thì ra thi vào trường cao đẳng đều đã kết thúc, Raven ngẩng đầu nhìn cảm giác được đột nhiên biến thành người của một cái thế giới khác!

Nhìn thấy Raven cái kia cau mày dáng vẻ, ngải dương lặng yên ly khai, không có để lại một câu bất kỳ lời nói nào. Giờ khắc này, Raven cảm thấy không có làm cho ngải dương làm tình nhân, là một cái quyết định vô cùng sáng suốt quyền.

Sáng sớm hôm sau, Raven vẫn là quyết định đi tham gia buổi lễ tốt nghiệp. Bất quá mục đích chủ yếu nhất, chính là đi gặp một chút Ivtica. Nội tâm chấp nhất, vẫn là nói cho hắn biết, phải dành cho chính mình thanh xuân vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Náo nhiệt ba phương học tử ở trong sân trường hoan hô, lại là một nhóm người tốt nghiệp, bọn họ có thể sẽ bước trên xã hội, cũng sẽ đi học tiếp tục, mỗi người con đường đều không quá đồng dạng.

Làm Raven đi tới lớp học của mình phía sau, nhìn thấy chỗ ngồi của mình không tại nơi. Thậm chí còn mông thượng một lớp bụi. Chẳng lẽ mình ly khai một cái cùng không có ai nhớ tới chính mình?

Chung quanh đồng học toàn bộ kỳ quái nhìn Raven, có người đột nhiên lên tiếng nói: "Mohammed?

Raven cười gật đầu, đáp lại một phen. Nhất thời cảm giác mình không nên ngồi vào cái kia vị trí

Mình đã bị người quên...

Nghĩ vậy, Raven cười ly khai lớp học của mình, hướng về Ivtica vị trí đi tới.

Nhưng mới vừa đi tới trên hành lang, Raven phát hiện một bóng người quen thuộc. . ..