Chương 197: Cho ngươi 5.000 Luppy, từ người đàn ông này. .

Chương 197: Cho ngươi 5.000 Luppy, từ người đàn ông này. .

So sánh với cùng còn lại ăn mặc mộc mạc học sinh mà nói, trước mắt đạo nhân ảnh kia thời khắc này khí chất không gì sánh được tàn phá. Đầu kia nguyên bản ghim thành tóc thắt bím đuôi ngựa tóc dài, đã rối tung ra. Cái kia thanh tú nếu có dễ nhìn xinh đẹp, làm cho rất nhiều các học sinh không lịch sự ghé mắt.

Là Hi Lâm, Raven không nghĩ tới dĩ nhiên tại chính mình trường học nhìn thấy nàng.

"Đưa ta trang bị. "

Song phương gặp nhau câu nói đầu tiên, để Hi Lâm nhịn không được hành hung cái này thẳng nam. Quả thực không có thường thức giống nhau, lão nương vào lúc này tới gặp ngươi, tâm lý liền cái quái gì vậy một điểmB một số cũng không có sao?

"Không để cho, trang bị ta giúp ngươi bán!"

Nghe lời này, Raven càng thêm ưu buồn, Hi Lâm tại sao sẽ là như vậy nữ sinh đâu?

"Tự ta đi bán, ta còn muốn dư tiền cưới Ivtica. "

Nghe lời này, Hi Lâm không khỏi cười lạnh, sau đó muốn bên trong chỉ đạo: "Có thể a, người sẽ ở đó, ngươi đi vào cưới nàng a!"

Lúc này tình hình bên ngoài, đã sớm bị trong lớp nhân sở chú ý. Mà theo Hi Lâm cô nương này chỉ một cái, trong lớp học một vị đồng dạng thanh tú cô nương dẫn vào mọi người trong đầu.

Ivtica, xem như là cái tòa này phổ thông học viện hoa khôi, chủ yếu nàng có một đôi mị hoặc thêm đôi mắt to sáng ngời. Làm trông thấy ngươi thời điểm, tựa hồ đang câu dẫn ngươi, nhưng để cho ngươi sinh ra đối với tình yêu mỹ hảo.

Ivtica lúc này cũng cố gắng nghi ngờ, bên ngoài cái kia đứng yên nữ sinh rõ ràng cho thấy một vị nhà giàu nữ, từ nàng ấy thân trang phục là có thể nhìn ra. Mà 520 mới xuất hiện nam đồng học, Ivtica cảm giác mình dường như đã gặp qua ở nơi nào, nhưng lại nhớ không nổi tới.

Nhưng là khi Ivtica ánh mắt đặt ở người nam kia đồng học trên người phía sau, dĩ nhiên phát hiện nam này đỏ mặt.

Ngạch

Ivtica đã trải qua rất nhiều lần cảnh tượng như vậy, rõ ràng cho thấy tiểu nam sinh mới biết yêu biểu hiện, thế nhưng cái kia nhà giàu nữ rốt cuộc là cái có ý tứ.

"Đi thôi, đi vào nha!" Hi Lâm đùa giỡn dính nhìn Raven nói, nhưng này lúc Raven lại đỏ mặt lắc đầu, sau đó nói: "Không cần a ! nơi này là trường học. "

Nghe lời này, Hi Lâm nổi trận lôi đình, trực tiếp tiến lên kéo Raven tay, đi vào trong lớp, đi tới Ivtica trước mặt.

Sau đó liền nhìn thấy Hi Lâm nhìn vị này hoa khôi cười nói: "Ivtica? Vị này nam đồng học muốn kết hôn ngươi làm lão bà. "

Giờ khắc này, cả lớp trong nháy mắt an tĩnh lại, nhìn phía ba người, bầu không khí bắt đầu thay đổi quỷ dị. Cuộc tình tay ba? Không giống a. Nào có nữ sinh lôi kéo nam sinh, chạy đến cô gái khác sinh trước mặt nói tự sự

Hơn nữa so sánh với cùng vị này nữ sinh mà nói, Ivtica tuy là làm hoa khôi, nhưng dường như không sánh bằng nàng a !?

Có thể tình hình kế tiếp làm cho tất cả mọi người kém chút bật cười, chỉ thấy Ivtica nghi hoặc nhìn Raven nói: "Ngươi là ai?"

Hi Lâm...

Giờ khắc này, làm nữ sinh, để cho nàng rõ ràng xảy ra tình huống gì. Nguyên lai là tương tư đơn phương. . .

Raven cảm thấy hiện tại hết sức xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn là lấy dũng khí, hướng phía Ivtica nói: "Ngươi tốt, ta lớp bên cạnh cấp Raven học Mohammed. "

Nghe lời này, còn lại đồng học lại xì xào bàn tán đứng lên

"Có người này sao?"

"Mohammed, ta biết nha!"

"Ngươi biết cáiP, cái này trường học gọi Mohammed đều... ít nhất ... 300 nhiều người!"

Nghe được chung quanh xì xào bàn tán, Hi Lâm thực sự không nhịn được, sau đó dĩ nhiên vươn ra chân, hung hăng đạp Raven một cước.

Cái kia mênh mông lực lượng, làm cho Ivtica mở ở trên bàn sách vở dĩ nhiên không gió lật giấy, toàn bộ lớp một mảnh yên tĩnh, nữ nhân này tình huống gì?

Nhưng là, thừa nhận một kích này Raven dĩ nhiên không có cảm giác chút nào, thậm chí còn dùng u oán nhãn quang nhìn Hi Lâm. Nếu không phải là hắn trên y phục cái kia lòng bàn chân ấn, người khác còn không biết đã giao thủ đâu!

"Ta tới nói! Quay đầu xem ta không phải đánh nhừ tử ngươi!"

Hi Lâm hung hăng trợn mắt nhìn tam nhãn Raven, sau đó lộ ra nụ cười vui vẻ nhìn Ivtica thản nhiên nói:

"Ngươi tốt, tự giới thiệu dưới, ta là Karachi tập đoàn tài chính thiên kim, Hi Lâm·Karachi. "

Lời kia vừa thốt ra, chu vi các học sinh kinh ngạc, Karachi? Ở trong đó có ở Pakistan có hai tầng hàm nghĩa, một là đệ nhất trung tâm thương nghiệp thành phố tên, hai là quốc nội một vị gia tộc tập đoàn tài chính xưng hô. Mà Hi Lâm thời khắc này tỏ thái độ, rõ ràng.

Còn như Raven, vẻ mặt mộng bức nhìn Hi Lâm, lúc này rốt cuộc minh bạch phát sinh (biff) chuyện gì. Trách không được 10 triệu Luppy, Hi Lâm lấy ra nhẹ nhõm như vậy. Nhưng mình vẫn là thua thiệt a, đánh ra trang bị tất cả nàng ấy.

Ivtica hiển nhiên không ngờ tới cái này vừa ra, ngày hôm nay đơn giản là tai họa bất ngờ, hơn nữa gặp phải như vậy cái thượng tầng giai cấp bạn cùng lứa tuổi.

"Ngươi tốt, có chuyện gì nói đi!"

Ivtica thản nhiên nói, thời khắc này nàng, cũng chỉ có bảo trì tư thế này, mới có thể cùng Hi Lâm đối thoại.

Mà Hi Lâm lại nở nụ cười, thân phận của mình hoàn toàn chính xác đối với phổ thông cô nương rất có áp lực, nhưng ở lúc này, Hi Lâm lại ánh mắt ngưng, nhìn về phía Ivtica thản nhiên nói:

"Ivtica, hôm nay tới thấy ngươi chính là vì nam sinh này. "

Chỉ chỉ Raven, Hi Lâm lần thứ hai nói tiếp:

"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, một là: Ta cho ngươi 50 triệu Luppy, ngươi từ nơi này _ nam nhân trong cuộc sống tiêu thất. "

"Hai là không có gì cả, có thể có thể tuyển trạch gả cho hắn!"

Nghe lời này, chung quanh các học sinh tất cả đều kinh hách đứng lên, 50 triệu Luppy? Hoàn toàn có thể đi Islamabad hoặc là Karachi mua nhà.

Thế nhưng Ivtica lại ánh mắt chớp động, cái kia mị hoặc con ngươi không khỏi nhìn về phía cái kia đơn thuần Raven. Quan sát một phen phía sau, liền hướng lấy Hi Lâm nói:

"Nếu như ta tuyển trạch loại thứ hai đâu?"

Khi này nói chuyện lạc hậu, Hi Lâm mỉm cười, cười cực kỳ rực rỡ nói: "Ân, có thể, thế nhưng ngươi cũng không nhất định có thể gả cho hắn!"

Ivtica dường như quen Hi Lâm khí tràng, ngược lại mở ra chuyện vui nói: "Nói thí dụ như, người cạnh tranh có lẽ là ngươi?"

"Không phải, mặt ngươi đối với có thể là toàn bộ Karachi tập đoàn. Bao quát nhưng không phải giới hạn trong ba quốc chính nhân vật quan trọng viên. Có thể còn cộng thêm Hoa Hạ cũng khó nói!"

Hi Lâm thản nhiên nói. Làm cho Ivtica tâm run lên, cái này bình thường nam nhân, dĩ nhiên có thể để cho Karachi thiên kim dưới lớn như vậy tiền vốn?

Nghĩ vậy, Ivtica cảm giác mình thành thục rất nhiều. Suy nghĩ qua đi thản nhiên nói: "Đi, ta tuyển trạch loại thứ nhất, đến lúc đó ta đổi một thành thị ở lại. "

"Bất quá, ngươi 50 triệu Luppy lúc nào vào tài khoản?"

Hi Lâm cười, "Ngươi làm một lựa chọn sáng suốt, đến cái thu khoản tài khoản a !!"

Làm Ivtica cho trương mục ngân hàng phía sau, liền nhìn thấy Hi Lâm lấy điện thoại cầm tay ra, gọi thông điện thoại phía sau nói: "Trong cái trương mục này đánh 50 triệu Luppy.

Không có quá 10 phút, chỉ thấy Ivtica điện thoại di động sáng lên, bỏ vào vào tài khoản tin tức.

Mà vị hoa khôi trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn nói: "Cảm ơn. "

Sau khi nói xong, Ivtica cười quan sát Raven nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, nhưng chúng ta quen biết quá muộn. "

Raven sửng sốt, cái này hình như là Ivtica lần đầu tiên nói chuyện với hắn. Giữa lúc hắn nhớ lúc mở miệng, chỉ thấy Hi Lâm kéo Raven trực tiếp ly khai...".