Chương 198: Nữ nhi của ta dựa vào ngươi chiếu cố

Chương 198: Nữ nhi của ta dựa vào ngươi chiếu cố

Raven hi lý hồ đồ theo Hi Lâm ly khai, mà khi đi tới bên ngoài phía sau, Hi Lâm lại làm cho hắn dừng lại.

Chỉ thấy cái cô nương này lần thứ hai trở lại phòng học, đi tới Ivtica trước mặt lặng lẽ nói: "Suy nghĩ một chút, ta muốn nói cho ngươi. Kỳ thực hắn vì ngươi chuẩn bị rất nhiều rất nhiều, giá cả không sai biệt lắm vượt lên trước 5 ức Luppy. "

Nghe lời này, Ivtica hiện lên vẻ mặt kinh ngạc, sau đó mang theo không dám tin tưởng. Bên cạnh mình vẫn còn có như vậy một cái nam sinh thích cùng với chính mình?

. . ."

Hi Lâm đi, mang theo Raven ngồi lên một chiếc sang trọng trong xe thể thao, ly khai cái tòa này vườn trường. Mà cũng chánh thức đại biểu cho Raven cùng kiếp sống học sinh của hắn cáo biệt ngạch.

"Ta trang bị đưa ta!"

Nghĩ tới cái này hỏng bét chạm mặt, Raven tâm tình hạ nói. Mặc dù mình thật có vị Ivtica chuẩn bị lễ hỏi ý niệm trong đầu, thế nhưng nhân gia dường như cho tới bây giờ không để ý quá hắn, thậm chí ngay cả người chung quanh cũng không nhận ra một.

Mà Hi Lâm mãnh giẫm lên một cái phanh lại, xe thể thao ở trên đường vẽ ra một đạo vết tích, thế nhưng cái kia lực đánh vào đối với hai người không có một chút ảnh hưởng.

"Raven, ngươi đến bây giờ đều không biết mình đi tới trình độ nào sao?"

Hi Lâm ánh mắt trịnh trọng nói, cái này thẳng nam đến bây giờ còn không có chân chính nhận rõ chính mình. Điều này làm cho Hi Lâm cảm giác được oán trách tâm tình phát ra.

Mà nghe lời này Raven, vẫn là lộ vẻ cực kỳ mê man; "Cái gì trình độ gì?"

Giờ khắc này, Hi Lâm cảm giác mình dở khóc dở cười, sau đó ngồi ở trong xe trịnh trọng nói: "Raven ngươi bây giờ có hai Hoàng KimBOSS làm như đồng bọn, đã trở thành trò chơi sinh tồn đệ nhất nhân _!"

"Hơn nữa còn có tiền sử lực lượng tu luyện pháp, ngươi đã đứng ở trò chơi sinh tồn sóng triều đỉnh tiêm tầng kia, huống ngươi vận khí tốt như vậy, tương lai của ngươi không có bất kỳ người nào đoán được. "

Hi Lâm nói cực kỳ nghiêm túc, làm cho Raven trầm mặc. Trọn năm phút đồng hồ thời gian, hai người cũng không có ở mở miệng.

Hi Lâm vẫn nhìn chằm chằm Raven bàng, có thể một câu nói tiếp theo, để cho nàng tức giận trực tiếp động thủ:

"Ah, nghe không sai, nhưng có quan hệ gì?"

Linh tinh bể vài chục cái, Hi Lâm trong xe trực tiếp động thủ. Nắm đấm kia từng quyền từng quyền cứng rắn hướng Raven, toàn bộ xe thể thao vào giờ khắc này không ngừng đung đưa, nhường đường qua người đi đường không khỏi dừng lại kiểm tra.

Xe chấn kịch liệt như vậy? Huống vẫn là đại ban ngày?

Nhưng kế tiếp một màn lật đổ những người đi đường này nhận thức, chỉ cố gắng oanh một tiếng, cái kia xe thể thao trần xe xe có lọng che trực tiếp bị hất bay. Sau đó một đạo tuổi trẻ bóng người giống như Spider Man giống nhau, từ bầu trời nhảy ra.

Nổ một cái rơi trên mặt đất, mà thổ địa dĩ nhiên nhấc lên thạch tầng, lưu lại một cái dấu chân lõm vào

Này đạo tuổi trẻ bóng người ở chạy vọt về phía trước chạy, nhưng lại là phịch một tiếng, cái kia chiếc cửa xe thể thao trực tiếp bị đạp bay, rơi xuống ở một bên trên hàng rào.

Mà làm ra chuyến đi này động, dĩ nhiên là một vị từ trên chỗ tài xế ngồi xuống mỹ nữ.

"Đừng chạy! Tới đây cho ta!"

Thanh lượng tiếng reo hò khiến người qua đường nhóm mục trừng khẩu ngốc, sau đó liền nhìn thấy mỹ nữ này trực tiếp mại khai bộ tử, nhảy bảy tám mét bộ dạng, về phía trước đạo nhân ảnh kia truy cầu, lưu lại cái kia đã không trọn vẹn xe thể thao đặt ở trên đường làm người khác chú ý.

. . ."

"Ngươi dừng lại cho ta, trang bị có còn muốn hay không muốn!"

Đuổi không biết có xa lắm không, nhìn thấy rời thành phố càng ngày càng nhỏ phía sau, Hi Lâm rốt cục kêu gào, cùng Raven thực sự không so được, cái này trải qua Thạch Bi cường hóa phía sau, quả thực là sắp trở thành phi nhân loại tồn tại.

Mà Raven nghe lời này, rốt cục không chạy, cảm giác Hi Lâm mới vừa hoàn toàn điên rồi, đánh nhau điên cuồng như vậy.

"Ngươi bây giờ đem trang bị cho ta!" Raven quay đầu u oán nói.

Hi Lâm lấy hơi nói: "Ngươi tới đây cho ta, trang bị không để cho ngươi, thế nhưng ta giúp ngươi bán!"

"Ngoài ra ta cho ngươi phổ cập một cái hiện tại trò chơi sinh tồn tình huống. "

Tìm sấp sỉ hơn một giờ thời gian, làm Hi Lâm đem tất cả cho giải thích Bạch Hậu. Raven rốt cục bắt đầu có điểm tỉnh ngộ lại.

Còn lại không hiểu nhiều, nhưng Raven biết, nguyên lai mình nhóm kia như vậy đáng giá. Hi Lâm giúp đỡ hắn bán, giá cả còn có thể dâng lên 19% đến 20% tả hữu.

"Phương diện này là 1. 5 ức đồng rúp, ngươi nhóm kia trang bị chỉ bán hai kiện hi hữu giầy. "

"Tiền có đủ hay không? Bằng không ta trước đệm cho ngươi?"

Hi Lâm mất một đống lớn miệng lưỡi, sau khi nói xong trực tiếp đưa cho Raven một tấm thẻ ngân hàng.

Nhìn đến đây, Raven mắt sáng rực lên: "Được rồi được rồi!"

Giờ khắc này, Hi Lâm liền cảm giác mình hình như là một cái túi nuôi tình nhân phú bà giống nhau.

"Ngày hôm nay đang nghỉ ngơi một ngày, ngày mai đi với ta Karla Gnar. "

"Vật tư toàn bộ chuẩn bị xong, còn gắn lên Hoa Hạ tham trắc khí, thuận tiện chúng ta tìm kiếm. "

"Kế tiếp chúng ta muốn quá làm một cuộc, đối thủ cạnh tranh khả năng còn bao gồm Hoa Hạ biết không? Hiện tại hai chúng ta là trò chơi sinh tồn Pakistan đại biểu!"

Hi Lâm lần thứ hai nặng nề nêu lên một câu phía sau, Raven mới phát hiện mình trên người dĩ nhiên đả khởi lớn như vậy trách nhiệm.

"Ta còn có thể tìm Ivtica sao?" Suy nghĩ một chút, Raven không khỏi nói.

Thế nhưng Hi Lâm lại lộ ra nụ cười hữu hảo, thân thiết nói: "Không thành vấn đề, ngược lại cái kia 50 triệu Luppy, cũng là từ ngươi tài khoản bên trong khấu trừ. "

Raven cảm giác lệ rơi, mình tại sao đẩy lên như vậy cái đại tiểu thư.

. . ."

Ngày thứ hai, Karla Gnar phó bản trước.

Dạ bản·Karachi lần thứ hai nhìn thấy Raven. Cái này từ nhà mình vây nữ mang về cùng tuổi tiểu tử. Nhìn ra, đối mặt chính mình cùng với quan viên của quốc gia, lộ vẻ cực kỳ câu nệ.

Quả nhiên, nữ nhi mình dường như diễn ra ra nhà giàu nữ đuổi ngược tiểu tử nghèo cố sự.

... .

Thế nhưng không thể không nói, nữ nhi áp đối với bảo. Làm quốc gia quan viên tìm được chính mình phía sau, dạ bản rốt cuộc minh bạch nữ nhi mình cùng tiểu tử này trên tay nắm một khối mỏ vàng, đó là siêu việt phổ thông quốc gia lực lượng. Hiện tại toàn bộ Pakistan cùng với Karachi tập đoàn tài chính, đã quay chung quanh ở nữ nhi mình bên người

Bởi vì mọi người thấy ra khỏi, cùng tiểu tử kia nói dường như không đính dụng, cùng nữ nhi mình nói ngược lại nhất theo sách.

Còn như nữ nhi nói thế nào phục tên tiểu tử kia, dạ vốn không sẽ ở tham dự vào. Karachi Tiểu công chúa, loại chuyện như vậy làm không xong?

Từ tiểu tử kia vẫn theo nữ nhi là có thể nhìn ra, cái này hai cái người tuổi trẻ cố sự, khả năng còn có thể nói thật lâu...

Nhưng cái này không trọng yếu, chủ yếu Karachi đã bắt được trò chơi sinh tồn vào bàn khoán. Hơn nữa còn là cho đối với lợi nhuận cái chủng loại kia. Mấy ngày hôm trước những cái này lão gia hỏa tìm đến mình thương lượng nhập cổ biểu tình, có thể nhường cho dạ bản thư thái hồi lâu.

"Đây là ta phụ thân, dạ bản·Karachi, ngươi nên thấy trên ti vi a. Đây là ta mẫu thân, cái này là nhà chúng ta Moore tổng quản..."

Hi Lâm tùy tiện cẩu thả dẫn Raven đến người trong nhà trước mặt đi một vòng. Xem như là đi qua một cái tràng. Điều này làm cho Raven phi thường câu nệ.

"Thúc thúc a di mạnh khỏe!"

Raven nhắm mắt lại trước vấn an nói, nhưng dạ bản lại cười cười: "Về sau nhà của ta nữ dựa vào ngươi chiếu cố. "

Nghe lời này, Raven ba thai? ? ?

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy từng hàng thùng đựng hàng đã vận đến phó bản cửa. Mà cùng lúc đó, Hoa Hạ cũng có một đám người đi tới nơi này cửa hông..