Chương 199: Hoạt động dẫn dắt! Giếtboss đứng hàng thứ tái!

Chương 199: Hoạt động dẫn dắt! Giếtboss đứng hàng thứ tái!

Dẫn đầu là Hầu Long Đào, làm nhìn thấy Hi Lâm cùng Raven hậu thượng trước đánh vài tiếng bắt chuyện. Nhìn thấy người quen, Raven rõ ràng vẫn là rất vui vẻ, lôi kéo Hầu Long Đào hỏi mấy ngày gần đây tình huống.

"Qua thế nào, cũng không tệ a !?" Hầu Long Đào cười nói, hắn hiểu được tên tiểu tử trước mắt này có bao nhiêu năng lực. Ở đơn giản thực lực đối lập bên trên, có thể liền Lưu Dụ cũng không sánh bằng.

Raven mưa ưỡn cười cười, không biết nên làm sao hồi phục Hầu Long Đào.

Mà cùng lúc đó, chỉ thấy Hi Lâm bắt đầu chỉ huy bắt đầu một ít nhân viên, đem từng cái thùng đựng hàng đưa vào Karla Gnar bên trong. Bất quá ở đưa vào đi trước, những thứ này cái rương đều dán lên xẹt qua chuyên dụng dò xét

"Bên trong là vật gì?" Làm Hi Lâm sau khi trở về, Raven không khỏi mở miệng hỏi.

Mà Hi Lâm lại cười cười, "Cho Decathlon gia gia, Tomer, Gamma cùng Kôrê đều dẫn theo chút đồ ăn. Mặt khác một ít "197" là chúng ta ở trong thành cần dùng đến đồ đạc. "

Nghe lời này, Raven mơ hồ gật đầu, mà lúc này, Hi Lâm hướng cùng với chính mình phụ mẫu phất tay một cái, liền dẫn Raven tiến nhập phó bản bên trong. Mà Hầu Long Đào cùng Chu Tuấn, cũng đi theo phía sau tiến nhập.

Karla Gnar tình huống bên ngoài không thể gạt được những quốc gia khác, dù sao Pakistan nhưng thùng đựng hàng đi vào, điều này đại biểu nhất định trên ý nghĩa đã thu được bên trong tin tức. Mà ở Hầu Long Đào tiến nhập sau đó không lâu, Hoa Hạ nhất phương đường hầm không gian cũng theo đó sáng lên, chỉ thấy không sai biệt lắm có 500 nhân bộ đội, mang theo chút hạ 】 quan phương công hội tiêu chí, xếp hàng lấy tiến nhập Karla Gnar bên trong.

Một màn này làm cho các quốc gia đều không khỏi cẩn thận, cái nàng là ý gì? Tình huống bên trong lại bị Hoa Hạ mò thấy? Hơn nữa còn có Pakistan tham dự? Vậy trước kia đi vào người đến cùng thế nào

Nghĩ đến đây, Châu Á những quốc gia khác người dùng đứng lên, trong đó dùng hung nhất sử là Ấn Độ, bản ngày hai nước. Nhất là Ấn Độ, ở Karla Gnar mới mở thời điểm, cũng không không biết có đi vào bao nhiêu người, kết quả dĩ nhiên không ai xuất hiện.

"Chúng ta cần Hoa Hạ dành cho một lời giải thích!"

"Vì sao ba phương cũng sẽ có lần hành động này?"

"Mời nắm chủ nghĩa nhân đạo, báo cho biết chúng ta tình huống bên trong!"

Những quốc gia này bắt đầu đả khởi dư luận chiến, hy vọng bức bách Hoa Hạ đi vào khuôn khổ, tiết lộ tình huống trong đó. Mà tại phía xa một chỗ khác nước Mỹ, cũng tới, ở trên quốc tế chống đỡ các vị Châu Á các quốc gia quyết định.

Thế nhưng Hoa Hạ lại không có quá nhiều lưu ý, mà là tuyên bố thứ nhất cảnh giác thông cáo, báo cho biết toàn cầu sanh ở người chơi; Karla Gnar vì toàn bộBOSS cấp phó bản, đồng thời ra phó bản địa điểm cần lặn lội đường xa sấp sỉ hẹn lên trăm km. Hy vọng thực lực không đủ người chơi không nên đi vào chịu chết.

Cái này, làm cho toàn cầu giật mình. Toàn bộBOSS cấp phó bản? Đây là khái niệm gì? Lúc đó, Ai Cập Pepi pha-ra-ông trận chiến ấy, đã cực kỳ đáng sợ, chỉ cần một Hoàng KimBOSS chỉ làm thành, cái loại này thương tổn. Huống phương diện này còn đều là toàn bộBOSS.

Hoa Hạ các người chơi rục rịch, hiện tại tất cả mọi người không giành được quái, còn không bằng đi Karla Gnar sát sátBOSS? Còn như Tô Đức trong thành phố trời giáng Chúc Phúc đầu mối chính, đánh trọn nhanh hơn hai _ nguyệt, đến bây giờ còn là không có động tĩnh.

Mà tại phía xa ai cập A Lý cũng nhưng vẫn cau mày, Karla Gnar? Tử Vong Chi Khâu? Chính mình căn bản không biết cái này phó bản.

Ai Cập khu phía sau, không phải là Ấn Độ Hắc Ám Vedas, làm sao sẽ trước giờ đến hắc nuôi văn hóa? Điều này làm cho Aria hoàn toàn sờ ngươi đế đầu não, thế nhưng nhìn thấy Hoa Hạ động tĩnh phía sau, Aria cảm giác mình cũng có thể đi xem đi.

Như vậy, phải đi một chuyến cùng! .

Thế nhưng khi hắn đi ra Abidos phía sau, lại nghĩ vậy, Aria liền ở ngày thứ hai chịu đến làm cho hắn im lặng tiếng nhắc nhở:

"Nghe, tôn quý sinh tồn người chơi Aria, như ngài muốn đem Pepi pha-ra-ông triệu hoán card 】 mang về hiện thực, cần thanh toán 20 vạn sinh tồn tiền, đồng thời ký kết hợp đồng. "

"Sợ, tôn quý sinh tồn người chơi Aria, như ngài muốn đem quý tộc pháp sư triệu hoán card 】 mang về hiện thực, cần thanh toán 1 vạn sinh tồn tiền, đồng thời ký kết hợp đồng. "

Điều này làm cho Aria có điểm bối rối, chín tuổi tiền đã bị quốc gia bí mật bảo vệ, dù sao đồ đằng cấu kiện, nhìn một cái chính là món đại sát khí. Thế nhưng Pepi pha-ra-ông cuối cùng rơi trên người mình, dù sao Hoa Hạ có một cái Lưu Trì, Ai Cập cũng dự định làm cho Aria làm bài diện.

Thế nhưng vì tay đem triệu hoán hộp băng ra Abidos biết đắt như vậy? Đây không phải là hẳn là thuộc về vũ khí sao?

Bất quá củ kết một hồi phía sau, Aria vẫn là nhức nhối giao ra 20 vạn sinh tồn tiền, được, Ai Cập mở khu hơn hai tháng, Aria trong nháy mắt bị đánh trở về thành kẻ nghèo hàn.

Tại phía xa một đầu khác Sở Hạo, không thể không cảm thán một tiếng, hoàn mỹ!

Karla Gnar bên trong, Ngốc Muội Muội cầm trong tay một cây trường thương, trực tiếp xuyên thủng một cái to lớn thạch sừng bức,. . . . Cái kia sấp sỉ 7/ 8 thước thân thể hữu dụng một đôi không sai biệt lắm trường độ. cánh, thế nhưng Ngốc Muội Muội đạp phiêu dật lưu động thân pháp, trực kích yếu hại.

Hai cái Thanh Đồng cái rương rơi xuống đất, khi mở ra đi sau hiện một viên huyết sắc kết tinh phía sau, Ngốc Muội Muội ánh mắt híp lại.

"Thứ tám tần, như vậy ta là có thể cường hóa bốn lần!"

Cảm nhận được đoạn thời gian gần nhất bên trong, cường hóa thân thể lực lượng phía sau, Ngốc Muội Muội không khỏi tự tiêu khiển nói. Nàng bây giờ, hoàn toàn có thể đánh mình trước kia mười mấy cái.

Trước đây chính mình chỉ là biết trốn, nhưng bây giờ,emmm, Ngốc Muội Muội cảm giác mình cùng. Chu Hiểu Hiểu đi đánh một trận hẳn là không có vấn đề gì.

Lần này cường hóa phía sau, Chu Hiểu Hiểu khẳng định không bắt được ta! Ngốc Muội Muội nghĩ vậy, không khỏi hài lòng cười rộ lên.

Nhưng vào lúc này, Chu Hiểu Hiểu phía trước khu vực đột nhiên một hồi vặn vẹo, sau đó xuất hiện một cái lam sắc thật lớn thùng đựng hàng rơi xuống ở trước người của nàng. Mặt trên dán một đống Pakistan văn tự.

Cái này làm cho Ngốc Muội Muội có điểm hết chỗ nói rồi, thản nhiên nói: "Làm cái gì? Chơi ăn kê? Còn hòm thính thùng đựng hàng?"

Khả năng liền một câu nói này, bị một chỗ khác Sở Hạo bắt nói.

Ăn kê? Dường như rất có ý tứ a, bằng không ở Karla Gnar tổ chức một hồi? Sở Hạo không khỏi suy tư nói.

Thùng đựng hàng là do Hi Lâm không tiến vào, Sở Hạo cũng không còn quản nhiều, bởi vì bên trong đại bộ phận là 15. 8 ăn. Thế nhưng cái này sáng ý dường như cho Sở Hạo một chút ý tưởng.

Dù sao làm hiện giai đoạn duy nhất một cái toàn bộBOSS phó bản, thế nào cũng nên tổ chức một điểm, cái gì hoạt động a !?

Ngẫm lại dùng lý do gì đâu?

Bằng không liền chúc mừng trò chơi sinh tồn mở ra nửa năm?

Nghĩ vậy, Sở Hạo trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đích xác có thể như vậy thao tác, bằng không Ấn Độ Hà Nội đại gia hỏa khả năng liền muốn không yên ổn.

Thế nhưng nghĩ tới ngoạn gia tử vong vấn đề, Sở Hạo cảm thấy tạm thời vẫn không thể như vậy thao tác. Đồng thời hoạt động này đối với mình không có quá lớn quyền lợi.

Sở Hạo không khỏi âm thầm tự hỏi, dùng phương thức gì tới kích thích người chơi đâu?

Làm hình ảnh duy thấy Tomer chỗ ở vị trí phía sau, Sở Hạo đột nhiên sửng sốt, Thạch Bi? Dường như không tệ a, ăn kê hiện tại chơi không được, cái kia tới trước một hồi giếtBOSS đứng hàng thứ tái a !!.