Chương 200: Nhiệt liệt chúc mừng trò chơi sinh tồn mở ra nửa năm!

Chương 200: Nhiệt liệt chúc mừng trò chơi sinh tồn mở ra nửa năm!

Đại thể cấu tứ một phen phía sau, Sở Hạo không khỏi vì ý nghĩ của chính mình điểm khen. Hoạt động này không tốn bao nhiêu cải tạo điểm,BOSS ngược lại đều phát hiện thành. Quay đầu đơn giản làm cho hệ thống thoáng tốn chút cải tạo điểm _, đemBOSS nhét vào thùng đựng hàng bên trong, ném tới Karla Gnar các nơi. Sau đó thưởng cho sao, dựa theo cường hóa mấy lần mà tính, bản thân mở cái này phó bản, chính là vì làm cho các người chơi tố chất không ngừng đề cao, đỡ phải chết đứng lên quá nhanh.

Phần thưởng này cũng không tốn bao nhiêu cải tạo điểm, tối đa làm cho Tomer Nga mấy trận, còn như Tomer ý tưởng gì, quan tâm chính mình điểu sự, khiến nó tìm Decathlon phiền phức đi. Ngược lại đem Tomer gọi ra tới, tương lai chính là đi tìm Godzilla phiền toái.

Nếu không phải là Sở Hạo thiếu cải tạo điểm, đã sớm cho đòi cái thành thục kỳ Tomer!

Sở Hạo lại vì cơ trí của mình điểm cái like.

Hơn nữa Sở Hạo nghĩ xong, lần này chia làm cá nhân tái cùng đoàn thể tái, đều là lấy đánh chết các cấp cấpBOSS hóa thành tích phân tới bài danh.

Bất quá đoàn thể tái cần tốn hao nhất định cải tạo điểm, thành lập chiến đội! Mà cá nhân tái trực tiếp cam chịu tham gia. Đồng thời song phương tích phân 195 không phải điệp gia.

Nghĩ đến đây chuyện này, Sở Hạo lai kính, cá nhân tái mặc kệ, bất quá đoàn thể tái tốn bao nhiêu cải tạo điểm thành lập chiến đội?

10 điểm? 20 điểm?

Thoáng ngẫm lại, cuối cùng Sở Hạo vẫn là quyết định thu nó 888 sinh tồn tiền như thế cái cát lợi Hoa Hạ chữ số!

Đến lúc đó, đoàn thể mình tái thưởng cho thiết trí cao hơn một chút, khẳng định có môn. Dù sao cao ngoạn khả năng đều sẽ tham gia cá nhân tái, mà đoàn thể tái, chính mình tại mở rộng dưới thưởng cho phạm vi, nhất định có thể thu hoạch nhất định chỗ tốt.

Hoa Hạ người chơi cái gì cũng tốt, chính là cái này tồn sinh tồn tiền ham mê không quá đi, bây giờ lại còn có ngân hàng đang làm sinh tồn tiền tài chính, tồn tiền còn có lợi tức! Cái này cái quái gì vậy làm cho Sở Hạo lúng túng

Cái này sóng đoàn thể tái, mình nhất định phải thật tốt thu gặt một lớp!

Bất quá kế tiếp, có ba cái tương đối chuyện trọng yếu, đó chính là trước tiên đem huyết sắc kết tinh giá trị cùng với Karla Gnar tình huống truyền bá ra ngoài, mới có thể tốt hơn tổ chức lần tranh tài này.

. . .

Có một số việc là không gạt được, làm Hoa Hạ cùng Pakistan mang theo vật tư bí mật tiến nhập Karla Gnar phía sau, những quốc gia khác đều ở đây bí mật điều Charlie mặt tình huống. Thế nhưng chúng nó lại không cách nào phái người đi vào, bởi vì bên trong tất cả đều là tinh khiếtBOSS, phổ thông người chơi căn bản không cách nào ở bên trong hành động ra, phái người đi vào hoàn toàn chính là chịu chết.

Nhưng khoảng cách thời gian trôi qua ba cái tuần lễ sau, Karla Gnar bên trong Tử Vong Chi Khâu thành thị đã hoàn toàn biến dạng, rất nhiều người chơi đang ngồi xổm bên trong, treo bảng

Trên đó viết: "Thu huyết sắc kết tinh, 1000 sinh tồn tiền / khỏa" _

Mà còn có người viết: "Vạn sanh ở thu huyết sắc tinh tuý kết tinh. "

Thạch Bi cường hóa bí mật, Hoa Hạ cùng ba phương sớm đã biết được, nhưng nhóm đầu tiên tiến nhập Karla Gnar sinh tồn người chơi, chỉ có linh tinh mấy người sống sót, đồng thời đi tới cái tòa này Tử Vong Chi Khâu thành thị, khi bọn hắn hiểu rõ tình huống này phía sau, muốn vào biện pháp, từ Hoa Hạ người cái kia làm 2 cái sinh tồn tiền, sau đó đi ra Karla Gnar thành.

Đồng thời bên trong tin tức, ở một tuần sau đó rốt cục bắt đầu truyền bá ra.

"Karla Gnar bên trong có có cường hóa thân thể công năng! Đi qua huyết sắc kết tinh có thể hối đoái một phần lực lượng!"

"Hơn nữa còn có tu luyện pháp có thể hối đoái!"

"Toàn bộ phó bản dường như tiền sử rừng rậm giống nhau, bên trong tất cả đều làBOSS, ta đã nhìn thấy bốn con Hoàng Kim từ đầu ta trên đỉnh bay qua, mặt khác truyền thuyết có người nhìn thấy qua ám kimBOSS. "

"Từ phó bản bên trong đi ra, cần đến Tử Vong Chi Khâu trong thành, tiêu tốn hai cái sinh tồn, mới có thể đi ra ngoài. "

Rốt cục, làm phó bản bên trong tình huống truyền bá đi ra, đưa tới oanh động. Tuy là người chơi có thể ở khác phó bản bên trong tuôn ra trang bị, tuôn ra kỹ năng. Thế nhưng tựa hồ nghe ý của bọn họ, trải qua cường hóa sau đó, cả người hoàn toàn thay đổi không giống với.

Đặc biệt còn có càng kính bạo tin tức, đó chính là liên quan tới sử thiBOSS Tomer, cùng với cái kia Ấn Độ Giáo thụ Decathlon.

"Ta Quốc Giáo thụ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tại sao phải ở phó bản nội đương một cáiNPC  tồn tại?"

"Decathlon dường như cùng Tomer quan hệ tốt? Có thể hay không vì quốc gia cung cấp chút tiện lợi?

Làm người Ấn Độ phát hiện còn có lão giả kia phía sau, dồn dập kích động. Trò chơi sinh tồn, hiện tại toàn thế giới chỉ có Hoa Hạ cùng Ai Cập đã tiến nhập phát triển bên trong, mà Pakistan cũng đã bước vào hàng ngũ đó. Có thể Ấn Độ dĩ nhiên không hề động tác.

Bất quá đây hết thảy tất cả, theo huyết sắc kết tinh về giá cả phồng, mà hấp dẫn đến toàn cầu ánh mắt.

Huyết sắc kết tinh giá cả dâng lên ở phồng, từ 1000 sinh tồn tiền đến 1500, đến 2. 1000, cho đến hiện tại đột phá 3.500 một viên. Đồng thời còn không thu được.

Hiện tại sinh tồn tiền giá tiền là bao nhiêu? Nước Mỹ quan phương cho ra tỉ suất hối đoái cùng Hoa Hạ cùng loại, khoảng chừng 1 so với 850 USD tả hữu. Nói cách khác, cái này một viên huyết sắc kết tinh khoảng chừng cần 300/ vạn USD. Đổi thành các quốc gia tiền đã không thể tưởng tượng.

Thế nhưng đừng quên, đây chẳng qua là quan phương tỉ suất hối đoái, ở trên chợ đen, sinh tồn tiền ước chừng là 1 so với 5100 0 USD. Nói cách khác bây giờ giá tiền là 1750 vạn USD. Giá tiền này quả thực làm cho hết thảy biết đến người thường thốt nhiên tâm động.

Nhưng sinh tồn người chơi, hiện tại chẳng thèm để ý những người thu mua này, giá tiền này còn muốn thu huyết sắc kết tinh? Ngươi ra 5.000 sinh tồn tiền cũng không khả năng mua được, mọi người đều ở đây cường hóa tự thân, hơn nữa cái này kết tinh tỉ lệ rơi đồ,emmm, không đề cập nữa.

Nhưng là lại qua một tuần lễ phía sau, thì du hí thông cáo làm cho toàn cầu sinh tồn người chơi kích động, sau đó toàn bộ hướng Karla Gnar chạy đi.

Hi Lâm mắt vui vẻ đều nheo lại, thả ở trước mắt nàng chính là 30 nhiều khỏa huyết sắc kết 5180 tinh. Raven ở một bên im lặng không lên tiếng, mà cơ pháp cùng Gamma hai cự thú, đứng ở bên cạnh nhìn phải nhìn trái, còn giữa hai bên tặng tặng.

"Ngày hôm nay phải cho Kôrê cùng Gamma thêm đồ ăn!"

Hi Lâm hô to một tiếng, đem huyết sắc kết tinh thu. Sau đó vung tay lên, ngồi ở Kôrê cùng Gamma chạy về phía Tử Vong Chi Khâu thành một chỗ khác trên đất trống, nơi đó có lấy mười mấy cái đáp kiến khởi lai thùng đựng hàng.

Sau đó Hi Lâm trực tiếp dã man đi lên trước, nâng lên một cước, đá rơi xuống thùng đựng hàng khóa cửa, chỉ thấy từng cổ một nửa chết nửa sống động vật ở bên trong. Bao quát dê, heo, kê các loại(chờ)!

Làm những động vật này hô hấp đến không khí phía sau, dường như có sức sống, bắt đầu phân tán bốn phía.

Mà Kôrê cùng Gamma trong nháy mắt lộ ra biểu tình dử tợn, hai đầu quái thú chen nhau lên, đem từng cái thịt để ăn nuốt trong bụng.

Nhìn một màn này, Hi Lâm không có bất kỳ không nỡ, nói đùa, nếu không phải là nó hai, giết còn lạiBOSS nhưng là phải mệt chết cá nhân

Ân, còn có Raven vận khí. Làm Hi Lâm ngẩng đầu nhìn phía Raven lúc, lại đột nhiên dừng lại, trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở.

"Trò chơi sinh tồn toàn cầu thông cáo: Nhiệt liệt chúc mừng trò chơi sinh tồn mở ra nửa năm, ở quãng thời gian này..."

"Cho nên kế tiếp, sẽ tại 5 sau này, ở Karla Gnar phó bản tổ chức lần thứ ba người chơi hoạt động; giếtBOSS đứng hàng thứ tái!".