Chương 201: Hoạt động thưởng cho cùng với các quốc gia chuẩn bị

Chương 201: Hoạt động thưởng cho cùng với các quốc gia chuẩn bị

"Thi đấu chia làm cá nhân tái cùng đoàn thể tái hai cái phương diện, đánh chết Thanh ĐồngBOSS tích 10. Phân, Bạch NgânBOSS tích 100 tích phân, Hoàng KimBOSS tích 1500 phân, ám kimBOSS tích 5.000 phân, truyền thuyếtBOSS tích 20000 phân. "

"Làm một đội ngũ sáng tạo chiến đội phía sau, tích phân đem tự động tích lũy đến đoàn thể thi đấu. Mà cá nhân tái không tỉ số. "

"Sáng tạo chiến đội mời dời bước đến Tử Vong Chi Khâu bên trong thành, cố vấn Decathlon, giao nộp 888 sinh tồn tiền là có thể thành lập. Mỗi cái chiến đội tối đa 10 người, không phải giới hạn đẳng cấp. "

"Lần này hoạt động thưởng cho như sau:

"Cá nhân tái bảng xếp hạng:

"Đệ 1 danh; thu được tiền sử tu luyện pháp một bản (3 chọn 1) tiền sử cường hóa sức mạnh số lần, 110 lần, ngẫu nhiên trác việt trang bị mỗi bên 1 món. "

"Đệ 2 danh; thu được tiền sử tu luyện pháp một bản (3 chọn 1) tiền sử cường hóa sức mạnh số lần, 8 lần, ngẫu nhiên hoàn mỹ trang bị mỗi bên 1 món. "

"Đệ 3 danh; thu được tiền sử tu luyện pháp một bản (3 chọn 1) tiền sử cường hóa sức mạnh số lần, 15 lần, ngẫu nhiên hi hữu trang bị 1 món "

"4- 10 danh: Tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 3 lần "

"11- 50 danh: Tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 2 lần "

"51- 100 danh: Tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 1 lần "

"Chiến đội đoàn thể tái bảng xếp hạng:

"Đệ 1 danh; chiến đội toàn thể thành viên thu được tiền sử tu luyện pháp một bản (3 chọn) tiền sử, cường hóa sức mạnh số lần 5 lần. Ngẫu nhiên thưởng cho đoàn đội trác việt trang bị 3 món, sách kỹ năng 3 bản. "

"Đệ 2 danh; chiến đội toàn thể thành viên thu được tiền sử tu luyện pháp một bản (3 chọn 1) tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 3 lần. Ngẫu nhiên thưởng cho đoàn đội trác việt trang bị 2 món, sách kỹ năng 2 bản. "

"Đệ 3 danh; chiến đội toàn thể thành viên thu được tiền sử tu luyện pháp một bản (3 chọn 1) tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 1 lần. Ngẫu nhiên thưởng cho đoàn đội trác việt trang bị 1 món, sách kỹ năng 1 bản. "

"4- 10 danh: Chiến đội toàn thể thành viên thu được tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 3 lần, ngẫu nhiên thưởng cho đoàn đội hoàn mỹ trang bị 3 "/ món "

"11- 50 danh; chiến đội toàn thể thành viên thu được tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 2 lần, theo / máy móc thưởng cho đoàn đội hoàn mỹ trang bị 2 món "

"51- 100 danh: Chiến đội toàn thể thành viên thu được tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 1 lần, ngẫu nhiên thưởng cho đoàn đội hoàn mỹ trang bị mỗi bên 1 món "

"101- 200 danh; chiến đội toàn thể thành viên thu được tiền sử cường hóa sức mạnh số lần 1 lần / ngẫu nhiên thưởng cho đoàn đội hi hữu trang bị mỗi bên 1 món "

"201- 500 danh; ngẫu nhiên thưởng cho đoàn đội hi hữu trang bị 1 món. "

"Lần này hoạt động hành trình như sau: Thời gian kéo dài là 2019 năm ngày mười lăm tháng sáu sớm 8 điểm - 2019 năm ngày ba mươi tháng sáu 24 điểm, tổng cộng thời gian nửa tháng. Thưởng cho vào khoảng ngày một tháng bảy 0 bắn tỉa thả. "

"Từ thời gian hoạt động bắt đầu, căn cứ Pakistan thời gian mỗi ngày buổi sáng 10 điểm, buổi chiều 115 điểm, buổi tối 20 điểm, đưa lênBOSS thùng đựng hàng. "

"Chú ý sự hạng:..."

"Ngắm toàn thể sinh tồn người chơi hoạt động khoái trá!"

Một phần trò chơi sinh tồn hoạt động thông cáo, làm cho toàn cầu bắt đầu khẩn trương. Đây quả thực là tiễn phúc lợi a, không tiễn huyết sắc kết tinh, trực tiếp tiễn biến hóa số lần, ngoài ra còn có trác việt, hoàn mỹ các loại(chờ) đỉnh cấp trang bị, còn cmn tiễn sách kỹ năng. Nếu như người nào bắt được những phần thưởng này, đại biểu cho có tư cách bước trên trò chơi sinh tồn đỉnh hành nghiệp.

Đặc biệt so sánh với cùng cá nhân tái mà nói, đoàn thể cuộc so tài thưởng cho càng thêm khoa trương, điều này đại biểu có thể vũ trang nhiều người hơn. Đây chính là chất biến cường hóa.

Làm Hi Lâm toàn bộ nghe xong trong đầu tin tức phía sau, không khỏi một cái vướng mắc, điều này đại biểu Karla Gnar đem triệt để tiến nhập phó bản thời kỳ phát triển. Hơn nữa nhân số không cách nào đánh giá, khả năng toàn bộ Hoa Hạ người chơi đều sẽ tới này đụng vận khí.

Dù sao xoátBOSS, còn có thưởng cho cầm, loại chuyện tốt này chẳng ai sẽ bỏ qua.

"Raven, chúng ta tổ đội, vẫn là tham gia cá nhân tái?" Giờ khắc này, Hi Lâm cũng nắm chặt không tốt hỏi, dù sao hiện tại Raven thực lực, quả thực làm cho rất nhiều người rơi lệ. Nếu không phải là hắn thẳng nam ung thư làm cho hắn khiêm tốn, khả năng tản ra quang mang, liền Hi Lâm đều chạm đến không.

Kéo trên mặt lộ vẻ cực kỳ u oán, nhìn Hi Lâm nói: "Tùy tiện a, bất quá có thể tính tiền sao! Ta thiếu Luppy!"

"Tiền tiền tiền, ngươi cũng biết tiền, có thể hay không làm có phẩm vị nam nhân? Không muốn bị tiền tài mê hoặc hai mắt!" Hi Lâm đại nghĩa bính nhưng nói! Nghênh tiếp hắn cũng là Raven cái kia im lặng biểu tình.

Hoa Hạ phương diện cũng đúng là như thế, khi này hoạt động công bố ra phía sau, hết thảy đoàn thể toàn bộ họp

"Chiến đội nhất định phải xây, công hội nơi dừng chân lệnh bài bạo không ra, chiến đội có thể đề thăng lực ngưng tụ!

"Chúng ta Hoa Hạ tập đoàn tài chính lúc này đây, chia làm 80 cái tiểu đội tham gia hoạt động a ! chiến đội phí dụng từ công hội cung cấp, bất quá nhân viên phương diện, Tôn Quảng ngươi bên này cần nghĩ kĩ. "

"Diệp Thu, quân khu bên này chờ ngươi đến phân xứng. Hoạt động lần này, chiến đội phí dụng biết phụ, mặt trên hy vọng có thể bắt được đoàn thể cuộc so tài thưởng cho. "

Hoa Hạ khu bên trong, rất nhiều người bắt đầu hành động, 5 ngày, mọi người phải xử lý sự tình rất nhiều, bất quá cái kia tham trắc khí lại cái quái gì vậy bán bạo, không đề cập tới những thứ khác, Karla Gnar bên trong tình huống đã định trước mọi người biết xa nhau, cho nên phải xác nhận đồng đội vị trí, còn phải dựa vào đồ chơi này

Còn như dân gian phổ thông người chơi, đều ở đây người chơi trên diễn đàn hăng hái tưới.

". . 20 cấp cao ngoạn, các loại(chờ) 9 danh đồng đội!"

"Oa cười cười tập đoàn rộng rãi mời trò chơi sinh tồn cao ngoạn, đãi ngộ phong phú, một khi mướn người, chung thân bảo hiểm. "

"Ta thêm cười bảo ra 100 triệu, chiêu mộ cao thủ! Karla Gnar bắt được tên, còn có sĩ ức tiền thưởng chờ ngươi chia cắt!"

Toàn bộ online đều bởi vì chuyện này bắt đầu hỗn loạn lên, mà giờ khắc này đã tiến nhập Karla Gnar Aria càng là mộng bức. Lại làm sao biết có loại này hoạt động? Du hí cải tạo giả vẫn rất cao thanh âm a, làm sao lại hào phóng như vậy? Bất quá nhìn thấy Tử Vong Chi Khâu bên trong thành tình huống, Aria không đi không được ra phó bản, bắt đầu cùng quốc nội liên hệ.

Thậm chí Aria còn có một ý nghĩ điên cuồng, đem đồ đằng chín tuổi trùy mang tới, lúc này đây vẫn còn có truyền thuyếtBOSS ở, trông giữ mọi việc, vượt qua Osiris thần binh trực tiếp vương! Vận khí tốt, cái quái gì vậy tuôn ra vịnh ngâm hoặc ở trên trang bị đã phát tài!

Suy nghĩ một chút, Aria cảm thấy cái này kế hoạch vẫn đủ đáng tin. Cửu La Chùy một năm chỉ có thể cho đòi một lần, cầm truyền thuyếtBOSS thử nghiệm mới vừa lúc. Hơn nữa hoạt động lần này thưởng cho, mặt trên khẳng định cũng tâm động.

Không được, chính mình phải đi ra ngoài thông báo a! Cái này đoàn thể tái phải lấy xuống! Còn như chiến đội nhân tuyển, Aria đã bắt đầu suy nghĩ!

Có trò chơi sinh tồn quốc gia, tất cả yên lặng làm từng bước chuẩn bị. Mà không có trụ cột quốc gia,emmm, tiến thối lưỡng nan!

Giống như nước Mỹ, bản Nhật quốc các loại(chờ) tất cả trên mặt nổi khóc lóc kể lể du hí cải tạo giả không đạo đức, thế nhưng sau lưng lén lén lút lút tổ kiến một đám vũ trang gạch hình chữ l răng 0 cấp tiểu hào chiến nhân tuyển, chuẩn bị tiến nhập Karla Gnar bản,.