Chương 202: Chúc mừng phóng thích ám kimboss một con!

Chương 202: Chúc mừng phóng thích ám kimboss một con!

Bất kể như thế nào, nói chung năm ngày thời gian một thoáng cái liền qua đi, Hoa Hạ khu bên trong, liền Tô Đức thành phố phó bản bên trong đều không bao nhiêu người, lưu lại tam đại ma chiêuBOSS mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng Sở Hạo nhưng ở phía sau màn cười nhếch môi, chiến đội tổ kiến đã vượt qua 15 vạn chi đội ngũ, nhất là Hoa Hạ, báo danh trọn 10 hơn vạn chi đội ngũ.

Này vừa đến vừa đi, thu nhập liền siêu nghìn vạn cải tạo điểm, so sánh với phát ra thưởng cho, quả thực kiếm lật. Sở Hạo cảm thấy về sau hẳn là phải nhiều kiếm sống di chuyển, ân, phát thưởng cho lúc còn muốn thu cái chuyển phát nhanh phí không quá đáng chứ?

Bây giờ toàn bộ Karla Gnar tràn vào khoảng chừng 200 nhiều vạn phổ thông người chơi, ở mảnh này tiền sử trên rừng rậm, rốt cục bắt đầu có thể vô tình gặp được người chơi. Bất quá Tử Vong Chi Khâu bên trong thành, đã như nước chảy. Mọi người ở tiến đến cũng biết, hướng nam đi, nơi đó thì có toàn bộ phó bản chủ yếu nhất cường hóa địa phương.

Decathlon hơi mệt phá hủy, liền Hi Lâm mang vào Ấn Độ cơm cà ri cũng không ăn. Chu vi tất cả đều là từng nhóm một người chơi quay chung quanh cùng với chính mình giống như muỗi giống nhau không ngừng phát sinh tiếng kêu, rốt cục làm Decathlon chịu không nổi, đem Tomer từ hầm ngầm Lira sau khi ra ngoài, thế giới thanh tĩnh

Bởi vì Tomer đi ra chuyện thứ nhất, chính là biến thân thành cự thú, một ngụm Lam Diễm xuống phía dưới, chết cháy hơn mười không biết là nước nào đích người. Nhìn lên thấy sử thiB 7400SS, rất nhiều âm hiểm, người ngoại quốc ở trong bóng tối lén lén lút lút tác hợp lấy đi giết Tomer. Thế nhưng mỗi khi bọn họ cùng đứng đắn người chơi nói lên chuyện này phía sau, nghênh tiếp bọn họ cũng là các người chơi bạch nhãn.

Giết Tomer?

Đầu óc Watt tê!

Không phát hiện hoạt động thông cáo ở trênBOSS đẳng cấp, Hoàng Kim từng cái ám kim từng cái truyền thuyết. Ngươi nhìn thấy có sử thi đẳng cấp này rồi sao? Không có!

Đưa một 1 triệu người đi giết, phỏng chừng Tomer đều có thể bình yên vô sự, tuy là còn là một Ấu Thể, nhưng rõ ràng cũng không dễ chọc. Hơn nữa, Thạch Bi cường hóa vẫn là dựa vào Tomer, đám người kia ý tưởng hoàn toàn chính là tìm đường chết!

Nói chung, ở ngày mười lăm tháng sáu sáng sớm 8 điểm, khi tất cả người chơi trong đầu thu được hoạt động tin tức, phía sau, Karla Gnar bắt đầu bạo động đứng lên. Các người chơi hướng về chung quanh bắt đầu đi tới, lấy cá nhân hoặc là chiến đội tình thế, bắt đầu liệp sátBOSS.

Du hí thông cáo: "Ai, giếtBOSS hoạt động đã bắt đầu, ở trong lòng mặc niệm hoạt động tìm trận, đi bảng là có thể kiểm tra hiện tại bài danh tin tức!"

Giờ khắc này, hết thảy người chơi bắt đầu hô hoán làm di chuyển bảng xếp hạng.

Cá nhân tái bài danh:

Đệ 1 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 100 tích phân:

Đệ 2 danh; Phạm Khải (Hoa Hạ) 30 tích phân

Đệ 3 danh: Phong Tâm Viễn (Hoa Hạ) 10 tích phân

. . ."

Đoàn thể tái bài danh:

Đệ 1 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 300 tích phân

Đệ 2 danh; Hoa Hạ công hội 1 hào chiến đội 160 tích phân

Đệ 3 danh: Ai Cập 1 hào chiến đội 10 tích phân /

Đệ 4 danh; Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 80 tích phân

Đệ 5 danh; Hoa Hạ công hội 2 hào chiến đội 30 tích phân

. . ."

"Một tia mét, hoạt động 1 phút không đến, trên bảng xếp hạng người tình huống gì.

"Vừa cười khóc 】 Hoa Hạ các đại lão có phải hay không từ bảy giờ đang ở quái!"

"【 đầu chó 】 còn lại đến thật bình thường, chính là Pakistan là tình huống gì? Bắt đầu 3010 phân, trực tiếp giết chết 3 cái Bạch NgânBOSS?"

Lần này, liên quan tới hoạt động lần này thi đấu, Sở Hạo còn đặc biệt đem bảng xếp hạng công bố đến người chơi trên diễn đàn, làm cho toàn cầu có thể kiểm tra đến tin tức đang xảy ra, kết quả cứ như vậy, trong nháy mắt trở thành toàn cầu nhân dân chú ý trọng điểm.

Mà những cái này các quốc gia số mấy số mấy chiến đội, càng làm cho mọi người mộng ép, còn có thể như vậy mệnh danh chiến đội.

Bất quá trong quá khứ nửa giờ sau, làm một cái tên là nước khoáng liền uống oa cười cười 1 hào chiến, cùng với uống trà lạnh liền chọn thêm cười bảo 1 hào chiến đội, đang không ngừng tranh đoạt Đệ 10 tên vị trí phía sau, toàn thế giới xí nghiệp đều điên rồi. Trần truồng làm quảng cáo a! Thế nhưng thật cmn hữu hiệu a! Hai nhà này xí nghiệp trong nháy mắt thì có toàn cầu nhà cung cấp hàng tìm tới cửa!

"Cho ta tiếp tục sáng tạo đội ngũ, đừng sợ dùng tiền, thông báo bọn họ, cuối cùng bài danh trước 10 danh, mỗi người 1 ức tiền thưởng, trước 20 danh, 50 triệu, trước 50 danh, 10 triệu

Oa cười cười cùng thêm cười bảo hai nhà xí nghiệp đã bắt đầu điên cuồng tát tiền. Không dễ dàng a, lần này quả thực lộ mặt to!

Xí nghiệp nhóm đang điên cuồng tìm chiến đội làm quảng cáo, thế nhưng quốc gia sắc mặt khó coi!

Nước Mỹ tổng thống: "Anna bên kia tình huống gì, vì sao liền trước 200 danh đô chưa đi đến vào

Bản Nhật quốc thủ tướng: "Baka, Ichiro Hattori ở bên trong làm gì vậy? GiếtBOSS a!

Các quốc gia tin tức đang không ngừng giao lưu, nhưng là lúc đó gian đi tới ba phương sớm 10 điểm phía sau, trên bảng xếp hạng rốt cục bắt đầu xuất hiện biến hóa lớn.

Hệ thống thông cáo: "15 hào nhóm đầu tiênBOSS thùng đựng hàng đã bắt đầu đưa lên, ngắm các vị, người chơi giết quái khoái trá!"

Karla Gnar phó bản bên trong đột nhiên xuất hiện một trận to lớn máy bay, sau đó từ phía nam bắt đầu xuất phát, ở các nơi đi vòng, từng cái to lớn cái rương không ngừng rũ xuống trong rừng rậm. Một màn này như cùng ăn kê du hí giống nhau. Gây nên các người chơi lòng hiếu kỳ.

Mà Sở Hạo lại liếc một cái miệng, cái này máy bay chỉ là hệ thống hóa mô phỏng, đơn giản chính là tìm Trương Phi máy móc hình ảnh, phóng đại mấy trăm lần mà thôi!

Bất quá ở các người chơi xem ra, cái nàyBOSS đưa lên vẫn đủ rất cao thượng!

Karla Gnar phía tây trong rừng rậm, phục bộ phận tam lang ăn mặc hắc sắc Ninja chế phục, cùng còn lại lực. Danh chiến đội thành viên hành tẩu ở trong rừng rậm. Bầu trời đã rơi xuống một cái cự đại thùng đựng hàng.

"Đợi lát nữa rất nhanh giết quái, bằng Đế Quốc cho chúng ta trang bị, hoàn toàn có thể ngược sát rơi Bạch NgânBOSS! Khi tất yếu, chặn lại còn lại sinh tồn người chơi. " Ichiro Hattori ánh mắt ngưng trọng nói.

"Hối, thuộc hạ đã làm tốt chuẩn bị!" Còn lại chín tên thành viên đợi mệnh nói.

Mà ở lúc này, chỉ thấy cái kia to lớn thùng đựng hàng, nổ một cái, đập nát một tảng lớn rừng cây, rơi xuống đất.

Ichiro Hattori bản Nhật Đế Quốc 1 hào chiến đội, trong nháy mắt chạy về phía trước. Xuất hiện ở cái rương xung quanh, mà những phương hướng khác, cũng không thường có người chơi hướng về cái này vị trí đột kích.

"Tiểu Nhị Lang, ngươi đi mở ra thùng đựng hàng!" Ichiro Hattori trong nháy mắt ra lệnh, sau đó quan sát chung quanh tình hình, bọn hắn bây giờ nhất định phải nhanh giết chếtBOSS, tìm còn lại cái rương.

"Hanh!" Theo tiểu dáng dấp Ninja, vọt tới phía trước mở ra thùng đựng hàng phía sau, Ichiro Hattori sắc mặt đột nhiên sững sờ ở.

"Ai, ngài chiến đội thành viên mở raBOSS thùng đựng hàng, chúc mừng phóng thích ám kimBOS/S một con! ?

Giờ khắc này, coi như phía sau màn Sở Hạo cũng không nhịn được cười ha hả, kinh hỉ không phải! Ngoài ý muốn! Cái này nhóm đầu tiên mới đưa lên một con ám kimBOSS, kết quả bị Ichiro Hattori cho lái ra. Thật, là hoàn mỹ!

Một cái tráng kiện đến dường như rể cây đầu lưỡi, từBOSS thùng đựng hàng bên trong lộ ra, sau đó thuấn, gian đem chó con Nhị Lang quấn lấy, gần hơn thùng đựng hàng bên trong...

Ám kim khổng lồ quái thúBOSS(săn cá voi tư):

Đây là dẫn vào Ichiro Hattori trong đầu tin tức!.