Chương 203: Kim Diễm xà: Tình huống gì?

Chương 203: Kim Diễm xà: Tình huống gì?

LàmBOSS thùng đựng hàng đầu phóng thời điểm, rất nhiều người không có ý thức được sẽ có khai ra chính mình phạm vi năng lực quái thú. Hiện tại mọi người toàn bộ hò hét ầm ỉ quan sát bầu trời rơi xuốngBOSS cái rương.

Làm Ichiro Hattori suất lĩnh hắn chiến đội, mở ra ám kimBOSS  sau cái rương, vui đùa, mở lớn!

"Baka, mau bỏ đi! Thiên Chiếu Đại Thần phù hộ chúng ta!"

Ichiro Hattori trực tiếp la lớn, sau đó làn khói chạy. .

Mở cái gì quốc tế vui đùa, Ichiro Hattori nhưng là trải qua đường dành riêng cho người đi bộ phong thi giả chiến đấu, cực kỳ tự biết mình. Bằng hiện tại toàn bộ chiến đội lực lượng, khẽ cắn môi, có thể đánh bại ngay lúc đó vá thi giả. Thế nhưng cái quái gì vậy liệp sát loại này ám kimBOSS?

Là ngươi trò chơi sinh tồn có thể vô hạn sống lại, vẫn là đầy người Thần Khí trang bị!

Làm chó con bị cuốn vào thùng đựng hàng phía sau, bản Nhật Đế Quốc 1 hào chiến đội trực tiếp chạy trốn, người chết không có chuyện còn có thể tiếp nhận được, nhưng cmn ở đứng ở địa phương này, toàn bộ chiến đội huỷ diệt liền vui đùa mở lớn.

Nhưng vào lúc này...

Du hí thông cáo: "Cung Hee-bon Nhật Đế Quốc 1 hào chiến đội, khai ra ám kimBOSS, tọa độ ở vào trở xuống vị trí: Karla Gnar phía tâyX: 265, 267,V 82 7. 76^ 5. "

Toàn bộ phó bản bên trong người chơi thu được tin tức này phía sau, không khỏi ngây ngẩn cả người. Sau đó như ong vỡ tổ ly khai - phía tây.

Ngại mệnh không đủ dài quá?

Mà tin tức này, cũng đi qua người chơi diễn đàn truyền bá đến toàn cầu.

"666, bản Nhật quốc quá 6!"

"Ta có thể hoàn toàn tưởng tượng đến cái loại này kinh hỉ!"

"Ha ha ha, cái quái gì vậy cười chết ta! Du hí còn đặc biệt phát một thông cáo, chúc mừng cái từ này dùng thực sự là tốt!"

Bản Nhật quốc chính phủ, thủ tướng cùng Thiên Hoàng vẻ mặt mồ hôi lạnh;

"Baka, Ichiro Hattori đang làm cái gì!"

"Lấy đâu! Nhanh đi liên hệ nhìn tình huống gì! Cái kia chiến đội nhưng là vũ trang vài tỷ USD!"

Bất luận bên ngoài như thế nào, nhưng bây giờ ở phía tây, Ichiro Hattori có nỗi khổ không nói được tới. Làm cắn nuốt hết chó con Nhị Lang phía sau, săn cá voi tỷ cái kia cường tráng to lớn thân thể cuối cùng từ thùng đựng hàng bên trong bò ra ngoài. Cái kia hôn ám nếp nhăn ám trầm da thịt bại lộ dưới ánh mặt trời, con này Cự Tích rốt cục bắt đầu tàn phá. Một cái dường như rể cây đầu lưỡi, không ngừng ba ba ra, cuồn cuộn nổi lên từng vị từ bốn phương tám hướng chạy tới người chơi, trực tiếp nuốt sống vào nó miệng lớn bên trong.

Bốn con chân trên mặt đất không ngừng nhúc nhích, nhấc lên tảng lớn mảng lớn bụi. Thế nhưng trên chân lợi trảo, dưới ánh mặt trời còn có thể phản xạ ra hàn mang.

Thằn lằn trên đầu cái kia đối với ánh mắt lạnh như băng không đứng ở đảo quanh, quan sát tình huống chung quanh, mỗi khi ánh mắt của nó rơi xuống cái kia, cái kia đầu lưỡi luôn có thể trong nháy mắt vươn ra. Ước chừng hơn - ba mươi mét to lớn bò sát thân thể, ở khu vực này tứ ngược.

"Đi mau! Cái nàyBOSS hoàn toàn không cách nào đối phó!"

"Không sợ chết theo ta lên, tha cái này ám kimBOSS liền triệt để phát tài!"

Người nhát gan cùng không sợ chết ở khu vực này đan vào, Ichiro Hattori vì những cái này hỗn loạn người chế tạo không khỏi điểm khen. Mặc dù nói đi ra ám kimBOSS, nhưng phía sau tới được rất nhiều người chơi, vì bọn họ chi này chiến đội thắng được sinh cơop

Làm toàn bộ đội ngũ lui ra ngoài phía sau, Ichiro Hattori do thở phào, hoàn hảo, chỉ là chết mất hai người.

Nhưng ngay khi hắn thả lỏng một hơi lúc, chỉ xứng chơi cái rương cái kia vị trí truyền ra đông đông đông thanh âm! Từng hàng to lớn cây cối không ngừng sụp đổ, rất rõ ràng, săn cá voi tích dịch đã theo kịp!

"Chạy mau!"

Ichiro Hattori la lớn, lần này làm sao như thế ai! Lựa chọn phương hướng đúng lúc là cái kia ám kimBOSS di động vị trí.

Có thể nhường cho Ichiro Hattori không nghĩ tới là, những ngày kế tiếp mới để cho hắn hiểu được cái gì gọi là sống không bằng chết!

. . . . ."

"Hi Lâm, cái rương!" Ngồi ở Kôrê trên đầu, Raven ánh mắt liếc về phía cách đó không xa trong bụi cỏ. Nơi đó đang có một cái cự đại thùng đựng hàng rơi xuống tại nơi.

Làm Hi Lâm đôi mắt đẹp nhìn lại lúc, không khỏi nheo mắt lại, nhanh cười thành lưỡng đạo nguyệt nha.

Raven cái này thẳng nam vận khí quả thực nhộn nhịp đến khiến người ta giận sôi, đi cái 1 km tả hữu, là có thể phát hiệnBOSS thùng đựng hàng. Bây giờ bọn họ đã với rơi hơn hai mươi con Thanh ĐồngBOSS,_ cùng 6 chỉ Bạch NgânBOSS---

Nhớ kỹ hoạt động vừa mới bắt đầu lúc nào, chu vi liền xông tới ba con Bạch NgânBOSS. Kết quả, bị Kôrê cùng Gamma đánh một trận trực tiếp cúp.

Hi Lâm xem như là thấy rõ, theo Raven được kêu là nằm thắng!

Gamma trên đầu ngồi còn lại tám cái Pakistan quân nhân, đây là quốc nội tống ra tới trọng yếu nhân tuyển, làm cho Hi Lâm cùng Raven mang theo. Thế nhưngemmm, bọn họ tám người trên cơ bản không có làm chuyện gì. Chỉ là nhớ kỹ ngược lại đi một đoạn đường ra một cái cặp, sau đó hai Hoàng Kim cự thú chen nhau lên, với rơi sau đó tuôn ra thật nhiều thật là nhiều cái rương.

. . .

Mở trang bị, sau đó làm cho chính bọn nó phân phối. Ngược lại cái này tám cái ba phương quân người, hiện tại đã hỗn đến mỗi người 4- 5 món hi hữu trang bị, những thứ khác tất cả đều là tinh lương cấp bậc.

"Người đó, các ngươi đi mở cái rương!" Hi Lâm vỗ vỗ Kôrê, làm cho hắn đáp xuống trên mặt đất, sau đó chỉ huy tám người kia đi bận rộn một chút chuyện nhỏ.

Thế nhưng vào lúc này, Raven vẫn không khỏi nói, "Ta cũng muốn đi mởBOSS rương!"

22 ngày:--

Trong nháy mắt này, Hi Lâm còn cho rằng mình nghe lầm, cái này thẳng nam không phải rất lười sao? Nhưng ở sau đó, Hi Lâm không khỏi hai mắt phát quang. Raven vận khí cũng không phải là trưng cho đẹp.

Lúc này, chỉ thấy Raven đi lên trước, vươn tay mở raBOSS thùng đựng hàng.

"Ai, ngài chiến đội thành viên mở raBOSS thùng đựng hàng, chúc mừng phóng thích Hoàng KimBUS/S một con!"

Hết thảy Pakistan 1 hào chiến đội thành viên nghe được cái này thanh âm phía sau lộ vẻ, Hoàng KimBOS_S? Điều này có thể đánh qua?

Có ở lúc này, Hi Lâm lông mi một tổ, ánh mắt lần thứ hai híp lại thành nguyệt nha, thẳng nam quả nhiên theo sách, cái này khai ra hoàng toàn bộBOSS .

Một cái tráng kiện hiện lên màu vàng thân rắn đột nhiên từ bên trong thoát ra, mở ra một tấm là đủ nuốt tượng miệng khổng lồ, hướng về Raven táp tới.

Mà Raven lại bình tĩnh hướng về sau nhảy, toàn bộ thân thể nổ một cái ly khaiBOSS thùng đựng hàng.

Một cái kim sắc cự mãng chậm dằng dặc từ bên trong bò ra ngoài, không ngừng hộc xà tâm, cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn phía mọi người. Khi nó toàn bộ thân thể triệt để bò ra ngoài phía sau, Hi Lâm đoán chừng khoảng chừng tiếp cận 30 mét trường độ.

Hoàng Kim khổng lồ quái thúBOSS(Kim Diễm xà):

Kim Diễm đầu rắn bên trên lại một khối hơi nhô ra địa phương, dường như có vật gì mọc ra. Hắn cái kia lạnh như băng xà nhãn không có bất kỳ cảm tình, có chỉ có khát máu cùng giết chóc.

Chiến đội thành viên khác không khỏi hoảng lên, mà Hi Lâm lại oanh dưới, từ cơ pháp trên lưng nhảy xuống nói:

"Các ngươi mau xuống đây, chuẩn bị làm việc!"

"Kôrê, Gamma, vứt bỏ này rắn nhỏ!"

Theo Hi Lâm một câu nói chỉ huy, mới bò ra ngoài thùng đựng hàng Kim Diễm xà còn chưa kịp toả ra khí thế của nó, liền nhìn thấy lưỡng đạo quái vật lớn đột nhiên xuất hiện ở nó đỉnh đầu, cái kia đồng dạng khát máu vậy đồng lăng lớn ánh mắt, đang vững vàng nhìn thẳng người của nó.

Kim Diễm xà:? ? ? Tình huống gì tay!.