Chương 204: Quấy rầy! Chúng ta vừa vặn đi ngang qua nơi đây

Chương 204: Quấy rầy! Chúng ta vừa vặn đi ngang qua nơi đây

Kôrê cái kia một đại khỏa chỉ Long Đầu đang nín hơi ngắm nhìn Kim Diễm xà, cái kia hàm răng sắc bén lộ ra nhè nhẹ hàn ý. Mà Gamma viên kia đầu cá, không ngừng chuyển động quan sát Kim Diễm xà, cùng lúc đó, Gamma cái kia thân cá cũng đang không ngừng đổi lại vị trí, tựa hồ là đang suy nghĩ từ góc độ nào khởi xướng công kích

Hai cự thú đều mở ra cánh, che khuất bầu trời một dạng bao trùm ở Kim Diễm xà bầu trời.

"Nhè nhẹ!"

Kim Diễm rắn xà tâm không ngừng phun ra nuốt vào, tựa hồ đang đưa ra cảnh cáo tựa như. Mà Hi Lâm trông thấy một màn này, ánh mắt cười nguyệt nha, cái này 1500 tích phân tới tay, nhưng lại có thể bạo bị tới.

Raven nắm tay trong săn thú đá lớn thương, nhìn thấy Kôrê cùng Gamma đang ngẩn người, trong nháy mắt một cái lực mạnh nhảy vào, từ hai cự thú bầu trời xuất hiện, hướng về Kim Diễm xà đâm tới.

Nhưng vào giờ khắc này, sợi chút thanh âm càng thêm kịch liệt. Chỉ thấy Kim Diễm xà mở ra huyết "Một lẻ ba chậu miệng lớn, một đám lửa theo hắn trong miệng ngưng tụ, hướng về Raven phun tới!

"Cẩn thận!"

Hi Lâm trong nháy mắt hét lớn. Nhưng đám cự thú động tác càng tăng nhanh hơn, chỉ thấy Gamma phù một tiếng, chỉ thấy phun ra một ngụm Hắc Thủy, bắn trúng Kim Diễm xà đoàn kia hỏa diễm.

Hắc Thủy cùng hỏa diễm giao hòa, phát sinh tí tách thanh âm, dường như người này cũng không thể làm gì được người kia. Thế nhưng Raven vẫn không khỏi cảm thán một tiếng vận may, tránh thoát một kích này, quả nhiên vẫn là không thể lỗ mãng a!

"Kôrê, Gamma, với nó!"

Hi Lâm hét lớn một tiếng, đồng dạng từ phía sau vọt tới, tay mang theo thanh kia nguyên thủy đao đá, giống con cọp mẹ giống nhau trong nháy mắt vọt tới trước.

Mà theo cái này kêu gào một tiếng vang lên, Kim Diễm xà tao ương!

Hai cự thú cộng thêm hai cái người chơi, vây kín công bắt đầu nó. Mặc cho người của nó ở tráng kiện, vào giờ khắc này cũng không khỏi bị đánh liên tục bại lui.

Raven cảm giác mình trải qua Thạch Bi cường hóa mấy lần phía sau, ở cộng thêm tu luyện pháp, lực lượng khẳng định tương đối cường đại. Nhưng là khi cùng Kim Diễm xà đụng vào trong nháy mắt, cũng cảm giác được cánh tay tê dại, cái kia cự thú lực lượng so với trong tưởng tượng càng đáng sợ hơn.

Nếu để cho Hoa Hạ người chơi nhìn thấy một màn này phỏng chừng muốn trừng ra con ngươi, còn có người chơi dám cùng Hoàng KimBOSS vật lộn? Đại lão, không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Trong nháy mắt, tràng diện liền bụi đất tung bay, cây tầng vẩy ra, khu vực này cái kia kịch liệt tranh đấu, làm cho Pakistan chiến đội những người khác nhìn mục trừng khẩu ngốc.

"Aodhan đội trưởng, chúng ta có lên hay không?"

Chiến đội bên trong có một vị thành viên nuốt nước miếng không khỏi hỏi.

Mà vị kia tên gọi là Aodhan đội trưởng không khỏi lau một cái mồ hôi lạnh, "Làm sao bên trên chúng ta đi tới thêm phiền? Ở trong đó tùy tiện một vị cho chúng ta một kích liền muốn uống nước tiểu!"

Từ tổ kiến chiến đội tới nay, Aodhan cho rằng hai vị này quốc nội nam nữ hợp tác chỉ là vận may thu được Hoàng KimBOSS mà thôi, thế nhưng cho đến giờ phút này, Aodhan mới cái quái gì vậy minh bạch hai người này đến hai cuối cùng thuộc về cái nào giai tầng sinh tồn người chơi!

Đây hoàn toàn thuộc về Kim Tự Tháp đỉnh phong nhóm người kia, ngươi gặp qua cùng Hoàng KimBOSS ngạnh cương sao?

Ai Cập pha-ra-ông trận chiến ấy, Aodhan nhiều lần nhìn nhiều lần, hắn làm ba phương quan quân, gặp phải loại chuyện như vậy cũng đích xác không có biện pháp chút nào, làm cái kia kim tự tháp Cấm Quân chi tường sau khi xuất hiện, quả thực không phải người chiến thắng!

Nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, săn giết con này Kim Diễm xà Hoàng KimBOSS, không thể so cái kia pha-ra-ông triệu hoán Cấm Quân tường kém bao nhiêu a!

Đồng dạng là thân thể to lớn, vừa dầy vừa nặng lực lượng. Thế nhưng bọn họ quốc gia cái này một đôi tiểu tuổi trẻ, cái quái gì vậy đang cùng loại quái vật này ngạnh cương!

Aodhan cảm thấy hoạt động này sau khi kết thúc, phải giành thời gian cùng quan phương ở hảo hảo dưới sự nhắc nhở hai người này tầm quan trọng! Bọn họ nhưng là vuông vắn quật khởi hy vọng a!

Andre làm Russia quan quân, lần này vâng mệnh tham dự Karla Gnar trò chơi sinh tồn hoạt động. Làm trông thấy cái kia trên bảng xếp hạng tình huống phía sau, Andre đã minh bạch, hoạt động lần này đã tăng lên đến toàn cầu quốc gia cạnh tranh.

Russia 1 hào chiến đội, đây là Andre chịu Nga phương chính phủ chỉ thị khai sáng quốc gia chiến đội.

Dường như nước khác giống nhau, quốc gia vì bọn họ cung cấp trọn vẹn cao cấp trang bị, thế nhưng đẳng cấp đồ chơi này, cần bọn họ vào phó bản phía sau giếtBOSS luyện đi tới. Nga phương đối với cái này một lần hoạt động yêu cầu chính là phải đứng vững gót chân, tận lực thu được tốt thành tích.

Kết quả Andre bi thương phát hiện, cho tới bây giờ còn không có phát hiện một cáiBOSS thùng đựng hàng đồ chơi này không ngừng thực lực trọng yếu, vận khí cũng trọng yếu giống vậy a!

Thế nhưng tại tiến lên hơn mười đường cái về sau, Andre căn cứ quân đội kinh nghiệm phát hiện, khẳng định có một đội người đi ở phía trước chính mình, đồng thời khả năng đem thu hoạch tất cả đều đoạt đi, phát hiện này, làm cho Andre quyết định vẫn là rất nhanh đi tới, để ngừa không có bất kỳ thu hoạch.

Phải biết rằng bọn họ đều là 0 cấp thành viên, tuy là trên người có trang bị, thế nhưng ở mảnh này trong rừng rậm nguyên thủy rất nhanh đi tới, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng bây giờ không rảnh chiếu cố những thứ này

Lần nữa đi tới mấy cây số phía sau, Andre nghe kịch liệt tiếng thú gào từ phương xa truyền đến, đây là có người đang liệp sátBOSS?

Giờ khắc này Andre hiện lên một tia hung ác, nếu như có thể mà nói, đợi lát nữa chính mình vậy đoạt quái. Vì quốc gia, khả năng này cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nhưng là khi chiến đội thành viên xác nhận thanh âm truyền tới vị trí phía sau, Andre đi tới hiện trường xem thấy tình huống trước mặt không khỏi bối rối.

Chỉ thấy ba con khổng lồ cự thú đang ở lẫn nhau tranh đấu, hai cánh dài, một con là con cự mãng. Cái kia hơn - ba mươi mét tráng thân thể, quả thực làm cho người thường đều không dám đến gần. Có thể rung động cũng là, Andre nhìn từ đàng xa thấy, đang có hai vị trẻ tuổi người chơi, đang cùng con cự mãng này cái quái gì vậy ở vật lộn!

Ta đây là nhìn lầm rồi? Hoa Hạ người chơi cũng không còn mạnh như vậy a !! Andre ngồi xổm người xuống không khỏi quan sát tình huống tới.

Hoàng KimBOSS, Kim Diễm xà, Kôrê, Gamma.

Ở ba con cự thú tin tức chiếu vào Andre trong đầu. Tràng thượng tình hình đột biến, chỉ thấy Kôrê nâng lên cái kia cường tráng bốn đạp hung hăng đặt ở Kim Diễm rắn thân rắn bên trên. Mà đầu kia Gamma loại cá cự thú, mở ra miệng rộng, cắn lấy đuôi rắn.

Mà một vị trong đó nam tính sinh tồn người chơi, dĩ nhiên nâng lên trường thương, thật cao nhảy ra hơn mười thước phía sau, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem trường thương xen vào Kim Diễm đầu rắn bên trên.

Mà vị kia nữ tính chơi 2. 5 gia, nhưng ở một bên, không ngừng có một thanh đao đá, cẩn thận cắt Kim Diễm rắn xà nhãn!

Chẳng được bao lâu thời gian, chỉ thấy Kim Diễm xà nằm trên đất vẫn không nhúc nhích, bốn cái Hoàng Kim cái rương cộng thêm tám cái Bạch Ngân cái rương xuất hiện ở Kim Diễm rắn thi thể chu vi.

Andre đồng tử co rụt lại, mấy cái rương này biết lái ra cử quốc chi lực đều không thể lấy được đồ đạc

Thế nhưng ở Andre chiến đội suy tính thời điểm, chỉ thấy tám vị cùng hắn khí chất tương tự chính là người chơi xuất hiện ở từ trong rừng.

"Các ngươi chơi cái gì!"

Theo những thứ này ngoạn gia ba tiếng kêu to, Andre đột nhiên phát hiện, giết chết Hoàng KimBOSS_ hai vị kia người chơi đưa ánh mắt bỏ vào trên người hắn. Mà đổi thành bên ngoài hai Hoàng Kim cự thú cũng chậm rãi quay đầu

Andre giờ khắc này khóe miệng co giật, không khỏi mở miệng nói

"Quấy rầy, chúng ta vừa vặn đi ngang qua nơi đây!".