Chương 205: Khiếp sợ Pakistan chiến đội!

Chương 205: Khiếp sợ Pakistan chiến đội!

Nhìn thấy trước mắt đội trong rừng đám người kia tư thế, Aodhan cũng biết đây là giống như bọn hắn quân nhân! Cái loại này dã chiến điện điện tư thế, Aodhan tuyệt đối sẽ không rõ ràng sai.

Còn có cái loại này từ trên chiến trường sống sót khí chất cùng với đối với người tử vong lạnh nhạt.

"Người nước nào?"

Chức vị quan trọng không có để ý Andre câu kia lời nói đùa, loại này cãi cọ sự tình, mọi người sớm cũng không biết từng trải qua bao nhiêu lần.

Cái này trao đổi trong nháy mắt, Andre không khỏi cười khổ, được, đụng với đồng hành.

"Russia 1 hào chiến đội!"

Nghe lời này, Aodhan trầm mặc, một cái tại phía xa một chỗ khác đại quốc, hơn nữa còn là dám cùng nước Mỹ hướng về phía vương cái loại này.

Trong nháy mắt, Aodhan không biết nên định nghĩa thế nào sự kiện này, nếu như ở bên ngoài có thể lấy xâm phạm lãnh địa các loại tội danh can thiệp, nhưng ở trò chơi sinh tồn bên trong, thực sự khó mà nói.

"Aodhan, bọn họ là ai a?"

Thanh lượng giọng nữ từ phía sau lưng truyền đến, chỉ thấy Hi Lâm không biết khi nào xuất hiện ở trước mặt hai người. Mà Raven, ngay tại nơi xa bãi lộng cái rương.

"Hi Lâm tiểu thư, là Russia quân nhân. "

Aodhan mở miệng nói. Thế nhưng Andre vẫn không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, bởi vì vị cô nương này đang cười mị mị đánh giá bọn họ, hơn nữa phía sau đang có hai đầu cự thú phất qua - 20 mảnh nhỏ bóng ma, cũng đồng dạng tò mò nhìn đám người kia!

"Chúng ta đoạn đường này đến tìm không đếnBOSS thùng đựng hàng, không phải cẩn thận đến các ngươi bên này! _

Giờ khắc này, Andre không thể không xuống tới, thật sự là phía sau cái kia hai cự thú quá mức đáng sợ

Nghe lời này, Hi Lâm không khỏi gật đầu, có điểm nhưng hiểu ra, xem ra con đường này quái, dường như đều bị Raven mở. Nghĩ vậy, Hi Lâm đột nhiên cười rộ lên nói:

"Các ngươi là Russia quân đội a ! có muốn hay không mua chút trang bị?"

"Chỉ cần giá cả đâu có, hi hữu, hoàn mỹ, tùy các ngươi chọn. Hoàn mỹ trang bị cũng là có khả năng. "

Andre kinh ngạc, sau đó cảm giác cái này tốt giống như có thể có, hiện tại quốc nội đều là lén lén lút lút thu trang bị, mặc dù là hi hữu phẩm chất, nhưng là không tính là quá tốt. Đám này có thể giết chết Hoàng KimBOSS nhân, bán bọn họ trang bị, cái kia cực kỳ theo sách a!

Đúng lúc này, chỉ thấy phương xa Raven vừa lúc mở ra một cái Hoàng Kim cái rương, sau đó kinh ngạc nói

"Di? Hi Lâm, tuôn ra món trác việt vũ khí, ngươi có muốn hay không?"

Hi Lâm;. . .

Aodhan cùng với những chiến đội khác nhân viên:. . .

Andre: "Chúng ta có thể thu, hoàn mỹ trang bị cùng trác việt trang bị bán không?"

Một buổi chiều chậm rãi đi qua, làm nhóm thứ haiBOSS thùng đựng hàng đưa lên sau khi xuống tới, hoạt động, trên bảng xếp hạng bài danh chênh lệch thay đổi càng lúc càng lớn.

Cá nhân tái bài danh:

Đệ 1 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 1300 tích phân:

Đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 510 tích phân tái

Đệ 3 danh: Phong Tâm Viễn (hoa phục) 320 tích phân

Đệ 4 danh: Vương Tiểu Hữu (Hoa Hạ) 290 tích phân

Đệ 5 danh: Lý Đại Toàn (hoa phục) 2. 150 tích phân

Đoàn thể tái bài danh:

Đệ 1 danh: Pakistan hào chiến đội 3890 tích phân

Đệ 2 danh; Hoa Hạ công hội 1 hào chiến đội 1830 tích phân

Đệ 3 danh: Ai Cập 1 hào chiến đội 1310 tích phân:

Đệ 4 danh; Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 1300 tích phân

Đệ 5 danh: Đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội 1180 tích phân

Cá nhân tái ở trên bài danh trên cơ bản đều bị Hoa Hạ người chơi xử lý, bởi vì còn lại một ít mãnh nhân, tất cả đều tổ đội đi tham gia đoàn thể so tài, giống như Lý Đại Ninh, Vương Tiểu Hữu những người này cũng thu được lực lượng mới xuất hiện cơ hội.

Có đôi lời nói thế nào, cứu chết đại lão, ngươi chính là đại lão! Đương nhiên, hiện tại đại kiện toàn vì đoàn thể vinh dự đi bạo can. Mà bọn họ những người này rốt cục bắt đầu xuất sơn!

Toàn cầu dân trên mạng đều ở đây hiếu kỳ trò chơi sinh tồn hoạt động, bởi vì những cái này thưởng cho đều là lấy USD tới hạch toán. Trong này giá trị không cần nhiều nói.

Nhưng bây giờ được chú ý nhất tự nhiên là đoàn thể tái, Pakistan chiến đội thực sự chấn kinh rồi thế giới.

Ngươi dám tin tưởng? Dùng mở hạng nhì Hoa Hạ đỉnh cấp chiến đội ước chừng 2000 nhiều tích phân. Đây cũng quá dọa người, quốc gia này vừa mới khởi bước a ! thực lực cứ như vậy mạnh mẽ?

Giờ khắc này, quốc gia này bị toàn cầu chú mục. Dồn dập hỏi thăm chiến đội bên trong là tình huống gì. Đương nhiên, chỉ cần gây nên nước khác nhìn kỹ, như vậy có chút tin tức là khẳng định không gạt được.

Hi Lâm·Karachi, Raven·Mohammed.

Hai cái danh tự này xuất hiện ở các đại quốc gia thủ lĩnh trên bàn. Mang theo hai Hoàng KimBOSS.  trước hết đi ra Karla Gnar nhân. Vận khí tốt đến nhộn nhịp.

Đây hết thảy tất cả biểu thị bọn họ đã trở thành tầng trên nhất cái vị kia người chơi. Hơn nữa đại khái suất trở thành du hí đệ nhất nhân.

Dù sao bất kể là Ai Cập vẫn là Hoa Hạ, nhân gia chỉ đem một conBOSS, nhưng chúng nó lại mang, hai, đơn giản là đi ngang tồn tại.

Hi Lâm phụ thân, dạ bản·Karachi, ngồi ở trong nhà hừ ba Quốc đặc hữu tiểu khúc, mỹ tư tư uống rượu đỏ. Nữ nhi lớn, có chính mình sự nghiệp, hơn nữa còn là đi hướng toàn cầu cái loại này. Cái này làm cha, khả năng đến rồi nên về hưu tuổi, đến lúc đó Karachi tập đoàn tài chính cho nữ nhi cho rằng đồ cưới a !! Ngược lại dựa theo hiện ở loại tình huống này đến xem, nữ nhi cùng tên tiểu tử kia nhất định phải cùng một chỗ, bất luận bọn họ có nguyện ý hay không, đã định trước trên cơ bản muốn kết hôn rồi.

Không phải kết? Phỏng chừng mặt trên so với chính hắn một làm cha còn muốn nóng ruột.

Đông đông đông thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, chỉ thấy Moore tổng quản đi đến.

"Lão gia, nước Mỹ bên kia DuPont tập đoàn tài chính tới bái phỏng ngươi!"

"Ngoài ra còn có Morgan tập đoàn tài chính cũng phát ra thư mời, hy vọng với ngươi liên hoan. "

Nghe lời này, dạ vốn không do - 143 ngạc, những thứ này trước đây ngưỡng vọng tồn tại, hiện tại cũng tới cùng chính mình liên lạc?

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, dạ bản cảm thấy còn là muốn cùng người của phía trên liên lạc xử lý như thế nào.

"Ân, trước chiêu đãi bọn họ, ta gọi điện thoại sau đó đi qua thấy bọn họ!"

Nói xong lời này, dạ bản liền cầm điện thoại lên cùng quốc nội cao tầng liên hệ tới!

Aria cưỡi Vong Linh bạch mã hành tẩu ở từ trong rừng cảm giác cực kỳ phiền táo, Pakistan cái kia chiến đội rốt cuộc là cái quỷ gì. Bắt đầu 300 phân coi như, nhưng bây giờ vừa mới quá năm giờ chiều, ngươi hai liền cái quái gì vậy 3800 phân?

Ngươi là giết 380 chỉ Thanh ĐồngBOSS? Vẫn là 38 chỉ Bạch NgânBOSS ?

Hoặc là 28 Hoàng KimBOSS?

Aria dùng một chút đầu, đem cuối cùng cái này không thiết thực ý tưởng từ trong đầu tung, mở cái gì quốc tế người chơi. Hoàng KimBOSS có bao nhiêu khó khăn giết Aria tâm lý rất rõ ràng, trọng sinh 10/ lần, đã sớm đối với đây hết thảy rõ như lòng bàn tay.

Trừ phi là 7- 8 cái tiếp cận 30 cấp tả hữu người chơi ở cùng một cái chiến đội bên trong, có thể có hi vọng với rơi bên ngoài, bằng không khẳng định không đùa.

Có thể Aria đánh chết cũng không nghĩ đến, Raven bên kia biết cmn có hai Hoàng KimBOSS ở. Huống bọn họ bản thân vẫn có thể cùngBOSS sáp lá cà tồn tại.

Đây cũng là bởi vì Aria nghèo quá, không thu được huyết sắc kết tinh nguyên nhân. Các ngươi cường hóa lần một lần hai, Raven đã sớm cường hóa vượt lên trước 10 lần. ..