Chương 206: Cái này Hoàng Kimboss dường như tốt giết! . .

Chương 206: Cái này Hoàng Kimboss dường như tốt giết! . .

Có đôi khi hoàn toàn chính xác không có biện pháp, ngươi cùng âu hoàng đi làm đối lập, có thể sẽ có vứt bỏ cái hố ý tưởng. Có thể chữa âu hoàng chỉ có kéo, không sai, chính là cái loại này công ty game an bài vào khí kim Vô Thượng giới hạn nhân viên.

Nhưng tiếc là chính là, trò chơi sinh tồn đồ chơi này không có kéo. Càng là không có nạp tiền thông đạo, âu hoàng chính là không thể tưởng tượng nổi tồn tại!

Aria có ý tưởng như vậy đích thật là bình thường, không phải cùng Raven chạy một vòng, vĩnh viễn sẽ không hiểu loại lực lượng này rốt cuộc là mạnh bao nhiêu. Tựa như từ Hầu Long Đào cùng Chu Hiểu Hiểu, Hoài Không đám người tạo thành đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội giống nhau, mọi người đối với Pakistan đệ nhất danh đã chuyện thường ngày ở huyện.

Ai cập 1 hào chiến đội lần này là tinh anh xuất động, Aria, Maer, Selich, Moritoa, Peggy. . .

Bất quá làm gì được cảm giác thực lực siêu cường, thế nhưng ở vận khí trên có điểm khiến người ta thất vọng. Bọn họ tìmBOSS cái rương tốc độ thực sự quá chậm.

"Aria, chúng ta hướng bắc bên lên đường đi, cảm giác cái này tiếp tục, gặp phải cái rương cơ hội sẽ không nhiều lắm. " Maer trong tay cầm Pepi tuôn ra hoàn mỹ phẩm chất pháp trượng nói.

Thế nhưng nghe lời này, A Lý lại lắc đầu, "Tiếp tục đi tới đích, các ngươi hẳn là suy nghĩ người chơi phóng xạ vấn đề. Khoảng cách Tử Vong Chi Khâu thành thị càng xa, tìm được cái rương tỷ lệ càng cao. "

Selich kinh ngạc, hoàn toàn chính xác, Aria lời này còn cũng có lý. Mà Maer gật đầu, "Cái kia tiếp tục hướng phía trước đi thôi. "

Chuyện xác thực như Aria tưởng tượng như vậy, ở Ai Cập chiến đội đi ra hai cây số phạm vi phía sau, liền nhìn thấy cách đó không xa một khối đá lớn bên cạnh, xuất hiện một cái cự đạiBOSS cái rương.

Nhưng vào giờ khắc này, không người nào dám tiến lên mở rương, bởi vì ... này cái rương dường như có điểm quá lớn

Moritoa nuốt nước miếng một cái, cẩn thận nói: "Cái rương này có mở hay không, ta có loại dự cảm, có lẽ sẽ xuất hiện một đại gia hỏa. "

Mọi người đồng dạng tán thành gật đầu, bản Nguyệt Quốc khai ra cái ám kimBOSS không biết là tình huống gì, nhưng này khối khu vực tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Mà Aria như có điều suy nghĩ nói: "Như vậy, các ngươi rời khỏi 1. 5 km tả hữu phạm vi,. Đợi lát nữa xuất hiện ám kimBOSS chúng ta bỏ chạy "Bên trên. "

"Nếu như là cấp độ truyền thuyếtBOSS, ta đây trực tiếp dụng cửu tuổi trùy cho nó một kích, nhìn tình huống gì. "

"Nếu như là Hoàng Kim hoặc là trở xuống, vậy trực tiếp giết chết!"

A Lý đem tất cả tình huống toàn bộ suy tính đi vào. Mọi người sau khi nghe thấy, không khỏi gật đầu. Đồng thời hướng về sau ly khai.

Mà Aria đã từ từ đi lên trước, vây quanh thùng đựng hàng chuyển lên một vòng, phát hiện dĩ nhiên không có chỗ mở ra? ? ?

Lại độ leo đến trên cái rương phương phía sau, mới phát hiện thì ra rương trên mặt đất là hướng phía bầu trời một mặt!

Hít thở sâu một hơi, Aria vươn tay, mở cặp táp ra, sau đó hướng về bên cạnh nhảy.

"Ah, ngươi chiến đội thành viên mở raBBS thùng đựng hàng, chúc mừng phóng thích Hoàng KimBOS/S một con!"

Nghe tiếng nhắc nhở này, A Lý thở ra một hơi, hoàn hảo, là chỉ Hoàng KimBOSS_ có cơ hội vương rơi.

Nhưng vào lúc này, rương bao đột nhiên một hồi lay động, một đôi sấp sỉ dài hơn mười thước cánh khổng lồ vươn ra phía chân trời, sau đó một đạo toàn thân xám lạnh, có chứa nham thạch chất cảm thân ảnh, bay về phía giữa không trung bên trong

To lớn kia đồng dạng dài hơn mười thước thân thể có chứa cùng loài chim chỗ tương tự, thế nhưng cái kia điểu đầu bên trên một tấm dài chừng năm thước, tản ra kim loại chất cảm bén nhọn chim mổ, làm cho mọi người sợ run lên

Hoàng Kim khổng lồ quái thúBOSS(mổ thạch chim):

To lớn kia điểu thân bay lượn ở giữa không trung bên trong, một đôi so với diều hâu càng thêm ánh mắt sắc bén, từ giữa không trung bên trong ngắm nhìn mọi người.

Aria nhanh chóng nhảy, sau đó móc ra một tấm hiện lên kim sắc chất cảm tạp phiến, hướng phía giữa không trung ném một cái.

"Pha-ra-ông hào quang sẽ lần thứ hai tái hiện nhân gian!"

Một đạo có chứa Ai Cập cổ đại đặc sắc thân ảnh xuất hiện ở hiện trường, hắn ăn mặc ánh vàng rực rỡ có chứa đồ án y phục, trên đầu mang trang nghiêm pháp lão đầu quan. Mà ở trên tay hắn pha-ra-ông quyền trượng, ba cái vụt không ngừng lay động soái đụng nhau, phát sinh thanh âm thanh thúy.

Pepi pha-ra-ông!

Coi như vì triệu hoán vật xuất hiện một khắc kia, hắn cặp mắt kia oán độc nhìn phía Aria, lại tựa như bình muốn đem hắn giết chết.

"Ngạch, rốt cuộc là Hoàng KimBOSS, lên sân khấu còn có niệm lời kịch!" Tiếp cận hiện trường Moritoa không khỏi nói. Mà những người khác cũng đồng dạng tò mò nhìn vị này đã từng ra sức đánh giếtBOSS. Đang ở hơn một tháng trước, nhưng là tập kết hai đại chiến khu mọi người, mới có khả năng rơi người này.

"Aria, làm cho Pepi pha-ra-ông đến cái Cấm Quân chi tường! Mặt trên con này đống cặn bả Hoàng KimBOSS liền nhất định sẽ cúp!" Maer suy nghĩ nói, sau đó cũng ném ra một cái thẻ. Một cỗ khô lâu cái giá xuất hiện ở bên cạnh hắn, là khô lâu pháp sư. Aria đã đem tấm tạp phiến này chuyển giao cho hắn. Rất rõ ràng, Maer cùng cái này bộ xương khô tương đối hợp tới.

"Ngạch, khả năng này không được, Pepi Kim Tự Tháp không có. "

Aria trực tiếp mở miệng nói, chính mình đã sớm khảo nghiệm qua! Hiện tại Pepi chỉ có thể làm một cao thâu xuất pháp sư dùng, muốn giữ chức Triệu Hoán Sư vậy có điểm khó. Cho đến lúc này, Aria xác nhận, sở hữu kim tự tháp pha-ra-ông, tuyệt đối là cái quái gì vậy Hoàng Kim trở xuống đệ nhấtBOSS. /

Trên bầu trời thạch chim nhìn trong lòng đất nhóm người này côn trùng, trong ánh mắt tản ra hàn mang. Theo nó cái kia thân thể to lớn giãy giụa một cái, tựa như cùng rũ xuống vẫn thạch một dạng, hướng địa mặt vọt tới.

Nhưng vào lúc này, giữa không trung đột nhiên xuất hiện quay vòng Bạch Cốt bánh xe, rất nhanh chuyển động xuất hiện ở mổ thạch chim đi tới phương hướng. Mổ thạch chim không thèm để ý, tiếp tục một cái vọt mạnh chui vào cái kia bánh xe bên trong. Nhưng kế tiếp chuyện đáng sợ xảy ra.

Bạch bạch vị vị tiếng oanh minh ở giữa không trung không ngừng vang lên, chỉ thấy cái kia quay vòng Bạch Cốt bánh xe không ngừng cắt thạch thân thể. Tầng kia nham thạch chất cảm da thịt, xuất hiện từng đạo vết tích.

Thoạt nhìn dường như không có bể phòng, nhưng một kích này lại làm cho mổ thạch chim dừng lại nó công kích.

Là người chết chi luân, Pepi pha-ra-ông nâng cao () lấy pha-ra-ông quyền trượng, ánh mắt ngắm nhìn bầu trời cái kia Cự Đại Quái Vật.

"" 'Ta lấy pha-ra-ông tên, triệu hoán vong linh lực lượng, Bạch Cốt mưa!"

Một vòng mây đen xuất hiện ở mổ thạch đảo bầu trời, sau đó cái kia từng đống sắc bén Bạch Cốt nếu như giọt mưa một dạng rơi đập ở mổ thạch chim trên thân thể.

Đông

Mổ thạch chim không khỏi phát sinh một hồi tiếng kêu, sau đó mở ra cánh, trong nháy mắt hướng thoát đi cái phạm vi này. Tốc độ của nó đích xác rất nhanh, thế nhưng thân thể vô cùng khổng lồ. Bạch Cốt Chú Vũ công kích vẫn là có một bộ phận đánh vào trên người của nó.

Đồng thời nó cái kia đôi cánh, cũng vào giờ khắc này bị Bạch Cốt Chú Vũ sở công kích nói. Khiến nó quỹ tích phi hành bắt đầu có điểm không quá ổn định.

Nhìn thấy một màn này, Aria không khỏi sờ càm một cái, cái này Hoàng KimBOSS dường như tốt giết a! So với trong trí nhớ mình những cái nàyBOSS yếu nhược một điểm.

Lẽ nào cái này phó bản thực sự là du hí cải tạo giả tiễn phúc lợi lực?.