Chương 207: Ai Cập mạnh mẽ!

Chương 207: Ai Cập mạnh mẽ!

Aria chỗ ở Ai Cập chiến đội động viên cực kỳ nhanh chóng, làm nhìn thấy mổ thạch chim trực tiếp bị một bộ kỹ năng kích thương phía sau, mọi người nhanh chóng bắt đầu bố cục.

Hiện tại mổ thạch chim là bay trên trời, mọi người không có biện pháp quá tốt công kích được. Thế nhưng chỉ cần rơi xuống mặt đất, dựa theo tình huống này, thật đúng là có thể giết chết con này Hoàng KimBOSS.

"Maer, thời khắc chuẩn bị Vong Linh ao đầm, loại này cự thú dùng cái này kỹ năng tốt nhất hạn chế!"

Aria chỉ huy nói, làm cho Maël chú ý. Đợi lát nữa đến khi thạch sau khi hạ xuống, đến cái Vong Linh ao đầm, trên cơ bản liền trực tiếp cuồng bạo phát ra là có thể.

Đầu này Hoàng KimBOSS ngoại trừ có thể bay trên trời, còn có tấm kia sắc bén chim mổ bên ngoài, không có khuyết điểm quá to lớn.

Nếu có còn lại người chơi biết Aria cái ý nghĩ này phía sau, có thể sẽ chửi một câuMMP!

Loại này phi hànhBOSS hoàn toàn chính là sự tồn tại vô địch, nếu như không có Pepi pha-ra-ông phát ra hạn chế, Ai Cập chiến đội đã sớm người ngã ngựa đổ, ngươi nói bầu trời phiv lại đánh không đến. Vậy cũng chỉ có thể trở thànhBOSS  món ăn trên bàn.

Chỉ cần nha thạch chim cái này to lớn hình thể, thì không phải là phổ thông người chơi sở chống lại. Coi như Hoa Hạ người chơi cũng sẽ không khỏi đau đầu.

Aria cũng coi như may mắn, nhưng hắn chính mình không có cái khái niệm này, bởi vì trọng sinh trong trí nhớ, làm 1993 rơi quá thật nhiều phi hànhBOSS. Nếu như không có Pepi pha-ra-ông, Aria sẽ tuyển trạch khác / một bộ mạo hiểm phương án, đó chính là leo lên Hoàng KimBOSS, gần người phát ra, nhưng này khả năng cần phải có người trở thành mồi.

Bất quá bất kể như thế nào, hiện giai đoạn, Hoàng KimBOSS mổ thạch chim hoàn toàn chính xác bị đánh liên tục bại lui, Pepi pha-ra-ông cái kia ánh mắt oán độc nhìn bầu trời cự thú. Trong tay pha-ra-ông trượng không ngừng quơ, đầy trời Bạch Cốt hoặc hợp thành bánh xe, hoặc biến thành giọt mưa gõ vào mổ thạch chim to lớn trên người

Coi như mổ thạch chim cái kia da thịt ở cứng rắn, cũng bắt đầu có bị mặc dấu hiệu.

"Ngoan ngoãn, hỏa lực này so với hai chúng ta mạnh mẽ bên trên 100 nhiều lần a !!" Mã lữ ngươi nhìn hiện, tràng không khỏi than thở, Pepi pha-ra-ông thật giống như cái súng máy giống nhau, đông đông đông không ngừng nổ súng.

Quý tộc pháp sư khô lâu quá miệng phát sinh cạc cạc hai tiếng sau đó hợp lại cùng nhau, tựa hồ đang đáp lại Maer cái gì. Nhưng tiếc là cũng là, Maer không hiểu khô lâu ngữ.

Thời gian trôi qua hơn nửa canh giờ, mổ thạch chim dường như không kiên trì nổi, bắt đầu chậm rãi hướng về bên cạnh rừng cây rớt xuống, mà Pepi pha-ra-ông trong nháy mắt đuổi theo. Aria cùng lúc đó cũng cưỡi Vong Linh bạch mã muốn từ trong rừng phóng đi!

"Maer, Vong Linh ao đầm chuẩn bị!"

"Moritoa, Peggy, các ngươi tìm cơ hội phát ra. "

"Selich đại ca, ngươi ở đây xa xa trợ giúp!"

"Những người khác, dựa theo chức nghiệp, theo mấy vị thủ lĩnh!"

Aria trong nháy mắt làm ra chỉ huy, sau đó một cái Vong Linh Phủ Xung vọt tới trước.

Ở Karla Gnar bên trong, Aria đã trải qua một lần cường hóa, hắn đem lựa chọn tiền sử lực lượng. Đúng như là online nói như vậy, cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng phong phú, dường như từ hư chuyển biến đến thật.

Aria đang suy nghĩ đang tiếp tục cường hóa mấy lần, khả năng là có thể cùngBOSS  lực lượng muốn _ đối kháng.

Nhưng là khi hắn gần người hạ xuống thạch cổng torii, kiếm trong tay hướng về cái kia thân thể to lớn đâm tới phía sau. Đinh một tiếng, Aria bản thân liền mang Vong Linh bạch mã cùng nhau bị đẩy lùi.

MMP, bị phản chấn!

Aria không khỏi thổ huyết, Karla Gnar bên trong rõ ràng đều là lực lượng hìnhBOSS, nhưng mình đánh cận chiến một sát na, số lượng rõ ràng vẫn chưa đủ!

Ăn được lúc này đây thua thiệt, Aria đã có kinh nghiệm? Hãy để cho Pepi pha-ra-ông đi đánh đi!

"Maer, làm xong hạn chế. Viễn trình phối hợp pha-ra-ông phát ra. Cận chiến đội ngũ đừng lên đi!

Đang ở đi tới Peggy cùng Moritoa trong nháy mắt chịu đựng cước bộ phản hồi đội ngũ, bởi vì làm Aria bị đẩy lùi một khắc kia, bọn họ cũng không khỏi dừng bước. Bọn họ biết Aria mạnh biết bao, kết quả bị phản chấn! Cái kia đổi thành bọn họ khả năng sẽ không phá vỡ!

"Ngu xuẩn người phản loạn!"

Pepi pha-ra-ông cái kia ác độc nhãn quang nhìn phía Aria, sau đó toát ra một câu lời kịch.

Aria

Ngươi cái quái gì vậy mắng ta coi như, nhưng là cũng suy tính một chút tình huống hiện tại có được hay không, thế nhưng Aria nghĩ tới nghĩ lui còn (casi) là không có cách nào chữa Pepi pha-ra-ông, ai kêu hiện tại hoàng kim này _BOSS đang vì mình làm công đâu!

Theo nha thạch chim rớt xuống, cuồng bạo pháp thuật công kích rơi vào cỗ này cự thú trên người.

Mà hắn hạ xuống địa phương, đang có một vòng ao đầm hạn chế lại con này cự thú hành động.

Dần dần, mổ thạch chim cúi xuống đầu lâu của nó, đến cuối cùng, nó tấm kia ô mổ vẫn là không có phát huy ra tác dụng! Đây hoàn toàn là đụng phải thiên địch một dạng tồn tại.

Theo Pepi pha-ra-ông một kích tối hậu Bạch Cốt Chú Vũ, toàn khoản sư ở thạch chim trên người phía sau, Ai Cập 1 hào chiến đội toàn thể thành viên bỏ vào tiếng nhắc nhở.

"Ah, chúc mừng giết chết Hoàng Kim khổng lồ quái thúBOSS【 mổ thạch chim 】 chiến đội hoạt động tích, phân + 1500!"

Vào giờ khắc này, Ai Cập chiến đội ở trên bảng xếp hạng thứ tự trong nháy mắt nhảy, đi tới tên thứ hai 1, 2810 tích phân, làm cho toàn cầu ghé mắt đứng lên. Cái này cmn tốt tính toán a, nhân gia mới vừa giết, rơi một cái Hoàng KimBOSS đen! Cho nên mới có cái này 1500 phân! /

"Con bà nó! Ai Cập mạnh như vậy?"

"Chúng ta Hoa Hạ chuyện gì xảy ra? Cái này tích phân chênh lệch cũng bị kéo lớn a!"

"Ai Cập uy vũ! Aria ngưuX!"

Trên in tờ nết dân trên mạng trong nháy mắt nước đứng lên.

Mà Aria nhìn trước mắt hai cái Hoàng Kim cái rương + 3 cái Bạch Ngân cái rương hai mắt tỏa sáng, lại đến vui sướng mở rương từng trải.

Nhưng là khi Aria mở ra cái thứ nhất Hoàng Kim cái rương, thấy trước mắt khối này hình sáu cạnh màu đỏ tinh thể phía sau, không khỏi thầm than ba tiếng thực sự là vận khí.

"Vật phẩm đặc biệt: Huyết Thực tinh tuý kết tinh "

"Giới thiệu: Có thể nuôi nấng khổng lồ quái thú. "

Lúc này Aria đối với Karla Gnar bên trong sức cường hóa số lượng nhưng là thập phần cảm thấy hứng thú.

"Peggy, ngươi đi mở rương a !! Thu thập xuống, chúng ta trước tiên phản hồi Tử Vong Chi Khâu bên trong thành!

Hoạt động trên bảng xếp hạng đoàn thể tái thay đổi trong nháy mắt, thế nhưng cá nhân tái bên trên, Lưu mãng mang theo hắn Dương Mẫn Bình vẫn là vững vàng chiếm giữ đệ nhất vị trí.

Sở Hạo nhìn thấy Aria chiến đội giết chếtBOSS tình huống phía sau, không khỏi vì mình nhổ nước bọt

Ở đưa lênBOSS trước, Sở Hạo cũng đã kế hoạch xong phạm vi hoạt động của bọn họ. Làm ra loại này hạn chế, chính là vì làm cho Raven loại này âu hoàng không phát sinh ngư ông đắc lợi sự tình. Kết quả ở Sở Hạo xem ra coi như cường lực mổ thạch chim, bị Ai Cập chiến đội hành hung một trận liền treo, cái này cũng thực sự đánh giá không tốt.

Bất quá so sánh với Raven loại này âu hoàng một dạng tồn tại, cho Aria chiếm chút tiện nghi coi như, dù sao Aria ký ức vẫn là chính mình đầu phóng, xem như là nửa người một nhà. Huống đến phía sau phó bản còn có tác dụng của hắn.

Phương thức này chỉ cần hạn chế Raven âu Hoàng Khí hơi thở liền thành.

Bất quá khi Sở Hạo nhìn thấy trên in tờ nết nhiệt độ phía sau, không khỏi sờ sờ chính mình cằm, có muốn hay không mở đánh cuộc mâm, thu gặt một lớp không phải đồ ăn?

Trong đầu vừa xuất hiện cái ý niệm này, Sở Hạo liền không nhịn được! Đánh quái gọi nào có đánh cuộc chơi thật khá! Không được, phải nhường toàn cầu đều tham dự vào!

Các người chơi chơi game bộ dạng tuy là cực kỳ chật vật, thế nhưng làm nhà cái dáng vẻ thực sự rất tuấn tú a!.