Chương 208: Điên cuồng đổ bàn

Chương 208: Điên cuồng đổ bàn

Tổ chức trận này hoạt động, các người chơi nhiệt tình vượt ra khỏi Sở Hạo dự đoán, tham dự các người chơi đang tích cực tìm kiếmBOSS. Mà còn lại mấy cái bên kia không tham dự người chơi hoặc là người thường đã cùng cái này hai tình huống gấp bội cảm thấy hứng thú.

Cho nên nghĩ tới mở cái ý niệm này, Sở Hạo cũng không khỏi kích động, đánh cuộc thứ này tuyệt đối có thể thu cắt một đại sóng đồ ăn.

"Hệ thống, tính toán lần này hoạt động người chơi tròn và khuyết tỷ số bồi. "

Hệ thống: "Keng, khấu trừ cải tạo chiếm 50 vạn!"

Nghe 50 vạn tính toán phí dụng, Sở Hạo chính mình ngây cả người, có đắt như vậy? Bất quá nghĩ tới hệ thống tính toán tỷ số bồi càng thêm bảo hiểm, Sở Hạo cũng chỉ có thể nhận. Dù sao cái này sóng muốn cắt không phải đồ ăn, vẫn là phải đầu nhập.

"Mở ra sinh tồn đổ bàn. Mặt khác có thể phóng xuất đứng đầu đội Ngũ Chiến đội đánh chếtBOSS  video. "

Làm hệ thống đem bày kế tỷ số bồi phương án báo cáo Sở Hạo, Sở Hạo nhìn một chút phía sau cũng cảm thấy tiền này vẫn là xài đáng giá. Nguyên do bởi vì cái này tỷ số bồi không phải nhất thành bất biến, mà là mỗi ngày đều sẽ có cải biến. Đồng thời còn tích lũy một ít người chơi đánh chếtBOSS  quyền trọng, tính toán ra tới hợp lý nhất phương thức.

Nói tóm lại, ngươi khả năng kiếm lớn, nhưng ta tuyệt đối không lỗ!

"Nghe, khấu trừ cải tạo điểm 2 triệu, sáng tạo trò chơi sinh tồn đổ bàn. Tương quan phục vụ mình bắt đầu ưu hoá. "

Sở Hạo cảm thấy hệ thống kiếm chính mình cải tạo điểm vẫn là thật buông lỏng, sáng tạo như vậy cái đổ bàn liền tiêu hết 2 triệu, ở cộng thêm tính toán tỷ số bồi phương án, không ngờ như thế đều có thể rất nhanh khai ra một cái đại phó bản tới!

Bất quá hệ thống hiệu suất cũng đích xác là cao, ngay một khắc này, du hí thông cáo bắt đầu vang lên.

Du hí thông cáo: "Bởi vì hoạt động người chơi vô cùng nhiệt tình, hiện mở ra trò chơi sinh tồn đánh cược lớn mâm công năng

"Lần này đổ bàn lấy hoạt động bảng xếp hạng làm chuẩn chia làm ngày bảng tổng bảng. Chỉ nhận sinh tồn tiền vì chỉ định tiền đặt tiền cuộc. "

"Sinh tồn người chơi có thể tự hành hô hoán đánh cược lớn đặt tiền cuộc. (đơn bút đặt tiền cuộc hạn mức cao nhất: 1 triệu sinh tồn tiền). Không phải sinh tồn loại người chơi, có ở người chơi trên diễn đàn đăng kí đặt tiền cuộc tài khoản, tiến hành đặt tiền cuộc. (đơn bút đặt tiền cuộc hạn mức cao nhất: 100 sinh tồn tiền) "

"Mỗi ngày bảng xếp hạng trước 100 vị chiến đội cùng với cá nhân, mở ra đánh chết video, dùng cho tố "

Kiểm tra.

"Còn lại chú ý sự hạng như sau:. . ."

Khi này một phần thông cáo vang lên phía sau, toàn bộ sinh tồn người chơi nổ! Ta! Bài bạc? Hơn nữa còn là du hí quan phương bắt đầu phiên giao dịch, cái này cái quái gì vậy có ý tứ! Hơn nữa còn có video có thể tham khảo, cái này làm cho có thể chơi tính đề cao thật lớn a!

Bản thân mọi người bởi vì các loại các dạng nguyên nhân mới tiến nhập cái này biết tử vong trò chơi sinh tồn, nhưng đại bộ phận nguyên nhân chính là vì tiền. Hiện tại có loại này khiến khiến biến xe ô tô con đường, tự nhiên sẽ một tia ý thức chui vào. Sinh tồn tiền ai cũng có! Nhưng tăng giá trị tiền vốn cũng không phải là dễ dàng như vậy!

Một phần Khoa Huyễn mười phần đặt tiền cuộc thức nướng mâm xuất hiện ở các người chơi trong đầu.

Cái này cùng loại máy chơi game một dạng hình ảnh, mặt trên biểu thị tổng bảng cùng ngày bảng tỷ số bồi.

Trước hết gây nên các người chơi chú ý tự nhiên là tổng bảng, đây là lấy hoạt động toàn bộ chu kỳ mà tính

Cá nhân tái quán quân tỷ số bồi:

Đệ 1 danh: Lưu Trì(Hoa Hạ) 1 bồi 1. 0 1

Đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ 91 1. 8

Đệ 3 danh: Phong Tâm Viễn (Hoa Hạ) 1 bồi 3. 0

Đệ 4 danh: Vương Tiểu Hữu 5. 0

. . .

Đoàn thể tái tỷ số bồi:

Đệ 1 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 1 bồi 1. 2

Đệ 2 danh: Ai Cập 1 hào chiến đội 1 bồi 1. 9/

Đệ 3 danh; Hoa Hạ công hội 1 hào chiến đội 1 bồi 2. 1

Đệ 4 danh: Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 1 bồi 2. 5.

Đệ 5 danh; Hoa Hạ công hội 2 hào chiến đội 1 bồi 4. 0

. . .

Mà ở ngày trên bảng, hôm nay tỷ số bồi cũng không kém, rõ ràng cho thấy dựa theo hiện hữu hoạt động tích phân bài danh tới ký hiệu tỷ số bồi.

Phía trên này tỷ số bồi có chút nhỏ khiến người ta nhổ nước bọt, có chút lớn khiến người ta phạm tội. Đây hết thảy tất cả thì nhìn các người chơi lựa chọn như thế nào.

Cho nên video tham khảo thứ này tựu ra hiện tại các người chơi trong tầm mắt, cá nhân tái không có gì đẹp mắt. Hoa Hạ người chơi bao bảng, thực lực tất cả mọi người biết rõ. Thế nhưng đoàn thể tái thì không khỏi không khiến người ta chú ý.

Đặc biệt giống như thần Pakistan, rốt cuộc là chuyện gì.

Từng cái nổi danh chiến đội phân chia chuyên dụng khu gian, mặt trên truyền lên bọn họ đánh chếtBOSS_ tin tức.

Tỷ như: Pakistan 1 hào chiến đội, đánh chết Hoàng KimBOSS Kim Diễm xà 】【 đánh chết Bạch NgânBOSS. . . 】 lớn lớn nhỏ nhỏ mười mấy cái video, cái này vừa tiến vào địa khu để chơi, gia mộng ép, cái này chiến đội giếtBOSS như giết chó?

Còn có giống như Ai Cập 1 hào chiến đội cũng là như vậy, người đánh chết Hoàng KimBOSS mổ thạch chim 】ALIBOSS. . .

Đây hết thảy tất cả làm cho muốn đặt tiền cuộc các người chơi giống như nằm mơ, xem vui đùa? Đều cmn giết bắt đầu Hoàng KimBOSS tới?

Bất quá khi mọi người muốn tinh chế video phía sau, bỏ vào thú vị tiếng nhắc nhở: "Keng, kiểm tra này video cần trả tiềnXX sinh tồn tiền, này phí dụng 50% biết cấp cho cho chỗ chiến đội!"

Trong chớp nhoáng này, mọi người muốn chửi má nó, nhưng nhìn thấy kia dọa người tiêu đề phía sau, có chút không nhịn được người chơi, chỉ có thể trả tiền quan sát.

Sau đó. . . Khiếp sợ ba mộ bắt đầu rồi!

"whatareyou làm gì trào? Pakistan mang hai đầu Hoàng KimBOSS cự thú sủng vật?"

"Ta! Ai cập Aria gọi ra pháp nhiều rồi, con kia Hoàng KimBOSS toàn bộ hành trình giống như giết gà giống nhau bị giết chết!"

"Đợi lát nữa! Sủng vật gì gì đó đừng nói trước, Pakistan đàn ông kia chuyện gì xảy ra? Đang cùng Hoàng KimBOSS ngạnh cương?"

"Ô ô, ta Chu Hiểu Hiểu nữ thần tốt phiêu dật, muốnBOSS xoay quanh!"

"Hoa Hạ tập đoàn tài chính Tôn Quảng chỉ huy không tệ a! Căn bản không biết bao nhiêu thương vong!"

Làm đánh chếtBOSS  video toàn bộ truyền tới phía sau, Sở Hạo nhìn thấy hậu trường cái kia điên cuồng dưới _ chú đã bối rối.

Như thế một hồi, toàn bộ đổ ta đã vượt qua 10 triệu sinh tồn, hơn nữa còn có càng nhiều hơn sinh tồn tiền vẫn còn ở người chơi trên người. Thẳng đến thời khắc này, Sở Hạo mới nhớ lại, chính mình đầu nhập bao nhiêu cải tạo phía sau thả ra ngoài kia mà? Dường như mình cũng không biết rõ ràng, ngược lại đến mỗi nhất định mức, Sở Hạo tổng hội thả ra ngoài một bộ phận. Không ngờ như thế cái này dưới mâm đi, sẽ không vượt qua 1 ức cải tạo điểm a !?

. . .

Sinh tồn các người chơi rất điên cuồng, thế nhưng không phải sinh tồn các người chơi càng thêm điên cuồng, sinh tồn tiền đổ bàn, cái này cái quái gì vậy một cái tiền 5.000 USD a! So với bất luận cái gì đánh cuộc đều muốn điên cuồng.

Người chơi diễn đàn xem lướt qua số lượng rất nhanh tăng lên, đăng kí tài khoản đã ở không ngừng kéo lên. Bọn họ đoán thấy đều là từng cái Website đặt tiền cuộc Logo, thế nhưng cái này được rồi a! Hơn nữa liên quan tới người chơi thực lực video, ở võng hiệt thượng, hệ thống còn đặc biệt thiết trí cái liều mạng đoàn nhiệm vụ. Mỗi người có thể hoa 0. 1 cái sinh tồn tiền quan sát một cái video, nhưng cần quy định nhân số thành đoàn, giống như đánh chết Hoàng KimBOSS  video quan sát, dĩ nhiên cần 300 người mới có thể thành đoàn.

Bởi vậy, cái này bàn khẩu thật giống như trở thành cả thế giới dân cờ bạc cuồng hoan giống nhau!.