Chương 209: Hoa Hạ tụt lại phía sau

Chương 209: Hoa Hạ tụt lại phía sau

Nhưng làm cho Mộng Khiết không nghĩ tới, loại này điên cuồng vừa mới bắt đầu. Đang đánh cuộc mâm tin tức truyền bá ra phía sau, các đại trong thực tế công ty cá cược cũng bắt đầu mở giao dịch, hiện tại đổi mới đánh cược lớn tin tức. Hơn nữa tiếp thu hiện thực tiền đặt tiền cuộc.

Bao quát Hoa Hạ cũng là như vậy, thể màu đặc biệt mở ra sinh tồn đặt tiền cuộc một khối này khu vực. Có tiền ngươi trực tiếp đi mâm lớn cửa đầu thai tồn tiền, không có tiền tới chúng ta cái này đầu hiện thực tiền.

Nói chung, lúc này đây làm cho toàn cầu nhân dân đều cuồng hoan đứng lên. Thảo luận vấn đề đã bắt đầu phóng xạ đến đâu cái chiến đội có hy vọng nhất.

"Đầu Pakistan a ! cái này mặt ngoài thực lực thật sự là quá mạnh a!"

"Ta cảm thấy Ai Cập cũng không kém! Khó mà nói a!"

"Có nắm chắc các ngươi có thể bỏ cho hai cái a, ta ngược lại xem trọng Hoa Hạ!"

Ba quốc gia cường đại đã dẫn vào toàn cầu nhân dân trong đầu, tức giận bờ bên kia nước Mỹ tổng "Lẻ hai linh" thống dậm chân. Bởi vì bọn họ kiêu ngạo đặc công đoàn đội, bây giờ liền trước 100 danh, còn vào không được. Ngược lại Russia 1 hào chiến đội, đã tại cuối cùng nhìn thấy.

Oa cười cười cùng thêm cười bảo thực sự sắp cười điên rồi, toàn bộ trên bảng xếp hạng liền hai nhà bọn họ xí nghiệp chiến đội tên lộ vẻ đặc biệt có ý nghĩa. Quảng cáo này hiệu ứng đang đánh cuộc mâm bắt đầu phía sau, là càng thêm có hiệu quả.

"Tuyên truyền phí nhưng là thích đương chém đứt. Đập cho ta đến sinh tồn chiến đội bên trong đi, liền cái này một cái tên cùng thành tích, so với mấy năm tiền quảng cáo hoàn hảo khiến cho!"

"Sản phẩm bộ phận ở đâu, có thể hay không sinh sản ra hai khoản sinh tồn người chơi chuyên dụng đồ uống, giá cả bán cho ta đi tới! Tốt nhất bán được 1 cái sinh tồn tiền một lon, chi phí vấn đề không cần lo lắng!"

Oa cười cười cùng thêm cười bảo đang ăn mừng qua đi, dự định lục lọi cái này Tân Thị tràng, ý nghĩ của bọn họ là nên làm sao từ nơi này chút người chơi trong tay đào tiền đi ra. Đây chính là một chai đồ uống ba chục ngàn giá cả, phối phương gì, nhất định phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

. . .

Nói chung, một ngày thời gian trôi qua, mà đệ nhất mây quan sát chiến đội video phí dụng, cũng tiến nhập mỗi người đội ngũ trong túi eo.

"Ah, ngươi đánh chếtBOSS  hết thảy video, ở hôm nay tổng cộng bán ra 8 vạn phần, tổng số tiền là 2 triệu sinh tồn tiền. Khấu trừ 50% thủ tục phí, 1 triệu sinh tồn tiền đã đánh vào / ngài người chơi tài khoản bên trong. "

Làm trong đầu vang lên nhắc nhở này thanh âm phía sau, Raven không khỏi một nướng, sau đó ánh mắt trong nháy mắt sáng lên. Đã biết là phát tài? 1 triệu sinh tồn tiền?

Phát phát!

Cùng lúc đó, Hi Lâm cũng thu được tin tức này, cao hứng lập tức nhảy lên. Cái này tốc độ kiếm tiền đơn giản là ở dọa người!

Tại phía xa một chỗ khác Aria cũng ngẩn ra lăng

"Ah, ngươi đánh chếtBOSS  hết thảy video, ở hôm nay tổng cộng bán ra 5 vạn phần, tổng số tiền là 160 vạn sinh tồn tiền. Khấu trừ 50% thủ tục phí, 80 vạn sinh tồn đã đánh vào ngươi / người chơi tài khoản bên trong. "

Con bà nó!! 80 vạn sinh tồn tiền? Trọng sinh 10 lần trên tay cũng không còn đưa qua nhiều tiền như vậy a? Không phải, quá biết là đi qua bán ra video tiền lời phía sau, Aria đem tâm tư đặt ở một chỗ khác.

Hắn mua Pakistan chiến độiBOSS đánh chết video, làm nhìn thấy Raven bên người hai cự thú Hoàng KimBOSS phía sau không khỏi thổ huyết!

Cái này cái quái gì vậy ai vậy? Chính mình trong ấn tượng hoàn toàn không có có một người như vậy vật được chứ! Ngươi theo ta nói nắm hai Hoàng KimBOSS ở giết quái? Aria đánh giá cùng với chính mình triệu hồi ra pha-ra-ông, cũng sẽ bị những lực lượng này hình quái thú ngược thành đống cặn bả.

Trừ phi Pepi pha-ra-ông phía sau có Kim Tự Tháp, bằng không ợ ra rắm.

Bất quá kế tiếp, làm Aria nhìn thấy Raven ngạnh cương Hoàng KimBOSS  hình ảnh phía sau kém chút thổ huyết, cái này cái quái gì vậy mạnh mẽ thành như vậy, làm sao theo chân bọn họ tay! Aria cảm thấy trong tương lai đại đào sát phó bản bên trong, cái này Raven có thể sẽ cùng nhau tuyệt trần a !?

"Người này thân thể khả năng cường hóa 10 nhiều lần. " Selich đồng dạng nhìn nhìn kỹ tần đạo, đi qua chính mình một ít phán đoán tổng kết ra kinh nghiệm.

Tận đến giờ phút này, Aria mới tỉnh ngộ đến vấn đề, "Đi Decathlon bên kia, ta muốn hối đoái tu luyện pháp, tiếp tục cường hóa thân thể. "

Nói chung làm video để lộ ra tới phía sau, mọi người đối với chiến đấu lực có một cái đánh giá. Mà Raven tức thì bị các người chơi nghiên cứu, có nhất định đầu não người trong nháy mắt đoán được, loại này thân thể tố chất nhất định là cường hóa 10 lần ở trên. Bởi vậy đưa tới, huyết sắc kết tinh giá cả trong nháy mắt dọc theo đường đi phồng. Bây giờ đã 5.000 sinh tồn tiền một viên, vẫn là không có người bán.

Hiện tại mọi người phát hiện, hoạt động lần này đáng giá nhất vẫn là cái kia cường hóa số lần a. Trác việt trang bị mỗi bên vào giờ khắc này dường như thay đổi cũng không có trọng yếu như vậy!

. . .

Đệ một ngày thời gian chậm rãi trôi qua, hoạt động trên bảng xếp hạng chênh lệch dần dần kéo ra.

Cá nhân tái bài danh:

Đệ 1 danh: Lưu Dụ (Hoa Hạ) 2010 tích phân

Đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 1200 tích phân:

Đệ 3 danh: Phong Tâm Viễn (Hoa Hạ) 880 tích phân

. . .

Đoàn thể tái bài danh:

Đệ 1 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 5800 tích phân

Đệ 2 danh: Ai Cập 1 hào chiến đội 4020 tích phân /

Đệ 3 danh; Hoa Hạ công hội 1 hào chiến đội 2850 tích phân

Đệ 4 danh: Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 2310 tích phân

Đệ 5 danh; đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội 1510 tích phân

Pakistan đội điểm một đường tuyệt trần, đã siêu việt giết tử vong đầu ám kimBOSS  tích phân, thế nhưng Ai Cập đội mặc dù coi như chênh lệch đại, nhưng thực lực của bọn họ nhưng không có. Bất cứ vấn đề gì.

Ngược lại, cũng là Hoa Hạ chiến đội dĩ nhiên lạc đội, cái này sớm nhất trò chơi sinh tồn quốc gia, vào giờ khắc này dĩ nhiên không có tranh đoạt trước hai gã, tuy là phía sau một loạt đều là Hoa Hạ ngoạn gia chiến đội, thế nhưng ở cao đoan trên thực lực dường như thấp một cấp bậc.

Đệ tam ngày thời gian trôi qua, trò chơi sinh tồn đổ bàn ngày bảng kết toán cũng đồng thời phát xuống phía dưới. Có người ưu, có người buồn. Bất quá đại bộ phận người chơi vẫn là kiếm một khoản nhỏ, bởi vì ngày thứ nhất tình thế tốt phán đoán.

Nhưng ngay khi đêm đó, Hoa Hạ cao ngoạn nhóm, lại từ quốc gia đứng ra tụ ở mở một cái hội. Quen thuộc nhân vật dẫn đầu tất cả đều xuất hiện ở nơi này.

"Pakistan cùng ai cập lực lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, video mọi người hẳn là nhìn rồi, có gì cần nói rõ 0. 9?" Có cao tầng người phụ trách hỏi.

Nhìn thấy đánh chếtBOSS trong video tình huống phía sau, mọi người mới tỉnh ngộ lại, Hoa Hạ thực lực tổng hợp đệ nhất, thế nhưng cao tầng về mặt chiến lực hoàn toàn có chuyện. Bạch Ngân cùng Thanh ĐồngBOSS còn dễ nói, thế nhưng Hoàng KimBOSS lời nói, không có người có thể kiềm chế.

"Tập hợp huyết sắc kết tinh cường hóa một người, thẳng đến có thể rất cứng thép Hoàng KimBOSS mới thôi!"

"Hoặc là chúng ta hết thảy chiến đội hội tụ vào một chỗ, một lần nữa tổ cái đội ngũ. "

Tôn Quảng cùng Thu Diệp phát biểu ra ý kiến của mình, mà Lưu Dụ ngồi ở đó uống trà, Dương Mẫn Bình cầm một khối cái gương, không ngừng đối với cùng với chính mình sờ bắt đầu son môi, đối với đây hết thảy không có bất kỳ lưu ý.

Mọi người trầm mặc, không khỏi tự hỏi tình hình bây giờ, rất không xong, khiêu chiến Hoàng KimBQSS, Hoa Hạ khu vẫn có chút điểm..