Chương 210: Trời giáng Chúc Phúc = ngâm nước điểm?

Chương 210: Trời giáng Chúc Phúc = ngâm nước điểm?

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, ngoại trừ đường dành riêng cho người đi bộ Hoàng KimBOSS vá thi giả mọi người có nắm chắc giết chết bên ngoài, nhưng dường như phía sau bất kỳ một cái nào Hoàng KimBOSS, đều không thể với quá. Làm, nhưng, trừ phi có Lưu Trì ở đây, dựa vào Dương Mẫn Bình, mọi người có thể chen nhau lên rất nhanh giải quyết.

Thế nhưng ở nơi này một lần hoạt động sau đó, Lưu hiểu tham gia cá nhân tái, hơn nữa chủ yếu nhất là, hiện tại đã hoàn toàn không cách nào sửa lại.

Lâm Phi Vân nhìn trước mắt một màn này yên lặng thở dài đứng lên, cái tình huống này xác thực không có biện pháp tốt giải quyết. Nói trắng ra là, mọi người thực lực hay là Thái Hư, nếu như từng cái đều giống như Raven có thể giống vậy ngạnh cương Hoàng KimBOSS, cái kia điểm đã sớm bay lên! Thế nhưng cái quái gì vậy thực lực không cho phép a!

Đương nhiên, nếu như vong chiến có thể siêu việt hiện tại nên có cấp bậc, Lâm Phi Vân cũng có lòng tin tiến lên. Mở vương! Nói thí dụ như, thanh kia Thất Diệu Cổ Ma đao ở trong tay hắn gì gì đó, nhưng cái này hoàn toàn không có khả năng a! Chủ toàn bộ tuần lại không treo, đồ chơi này còn chưa nhất định có thể rơi xuống trong tay bọn họ.

Có thể vào lúc này, Lâm Phi Vân đột nhiên trong đầu hiện lên một cái tin tức, Tô Đức thành phố trời giáng Chúc Phúc dường như đã không xa? Cái kia lúc này có phải hay không có hi vọng đề thăng cái này Quốc khu thực lực? Đối với cái ý nghĩ này, Lâm Phi Vân càng 22 muốn càng thấy được có thể. Hắn đang suy tư khả năng nào đó tính, Dương Xá Chu, công lương cùng với Bạch Hoằng Nhất tam đại ma chiêuBOSS rõ ràng cho thấy nằm ở cấp bậc ám kim.

Nhưng đều là cái trời giáng Chúc Phúc mà làm đấu tranh, rất rõ ràng là có thể tăng thực lực lên. Nhưng cụ thể rốt cuộc là cái gì, Lâm Phi Vân cũng không biết làm như thế nào phán đoán.

Ngày thứ hai hoạt động tiếp tục tiến hành, Raven mang theo Pakistan chiến đội cùng với hai Hoàng KimBOSS, bắt đầu rồi càn quét đường. Thế nhưng Hi Lâm ngày hôm nay lại chưa từng xuất hiện, mà là đi ra bên ngoài, bắt đầu hoạt động. Ngày hôm qua được không một khoản thiên hàng hoành tài, Hi Lâm cần phải thật tốt đi hoạt động một phen, trăm vạn sinh tồn tiền, ở hiện tại nhưng là một cái khó lường chữ số.

Các người chơi nhiệt tình độ hiện tại cao vô cùng, từ mở đổ bàn, phía sau chiến đội cũng bắt đầu có danh khí. Toàn thế giới xí nghiệp đã ở kéo nhổ chiến đội. Lần này không thể thay đổi, nào còn có lần sau đâu. Loại này làm quảng cáo phương thức, không phải tốt như vậy đơn giản vào bàn.

Nhưng liền tại một ngày này, Hoa Hạ khu Tô Đức trong thành phố, lại sinh ra biến hóa lớn.

. . .

Bàn sơn đạo xem, ở vào Tô Đức thành phố đông, Sở Hạo đã tới cái chỗ này, cũng tăng mạnh hạn chế. Hiến tế tiền thủ đoạn này bị phong ấn phía sau, Thanh Vân Tử cảm giác đạo nhân sinh u ám.

Các ngươi có từng nghĩ tới, làm đã từng đem phù làm tiền giống nhau hoa Thanh Vân Tử, bây giờ đã bắt đầu cho mình làm ra hạn chế. Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể sử dụng cái loại này thủ đoạn. Hạn chế hắn, du hí cũng không chơi, phù cũng không làm. Chính là ngày ngày đứng ở trong đạo quan lắc lư. Ngược lại nơi nàyBOSS, cũng sẽ không cố ý giết người chơi. Thanh Vân Tử đã sớm đã thành thói quen.

"Thanh Vân Tử, vì sao còn không xuống núi, đi chơi trò chơi sinh tồn thăng cấp?" Lão Quan Chủ vẻ mặt hòa ái nói rằng, quan tâm cuối cùng cũng đã mắng lên. Nếu không phải là hàng này làm càn rỡ, làm sao đến cuối cùng liền nói giống như đều bị người phong ấn.

Quốc gia còn đặc biệt qua đây tra xét, thứ này bọn họ cũng pháp phá giải. Hiện tại bàn sơn đạo xem bên trong lòng người bàng hoàng, lão Quan Chủ cũng không hiểu nổi những đệ tử này đến cùng ở khủng hoảng cái hắc!

"Quan Chủ a! Trò chơi này đã không có cách nào khác chơi, ngươi lẽ nào còn không biết cái kia Cản Thi sao? Mang theo cái tai nạn mãnh quỷ, chúng ta đạo gia đã không có đất đặt chân. "

Nghe lời này, lão xem khóe miệng co giật, sau đó nói: Ngươi lên mạng xem tin tức không có? Cái kia Lưu Trì mới một cái Hoàng KimBOSS, Pakistan bên kia có người dẫn theo hai!"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt trên ót xuất hiện hắc tuyến, người nào, thật không ngờ vận may!

Thanh Vân Tử gần nhất Đại Triệt Đại Ngộ, tu cái gì nói. Hảo hảo kiếm tiền mới là vương đạo. Tu đạo có thể có sinh tồn ngoạn gia lực lượng? Không đề cập tới Lưu sáp cùng trương vân, Thanh Vân Tử đoán chừng hiện tại liền Chu Hiểu Hiểu một tay đều đánh không lại!

"Tha, vô lượng cái Thiên Tôn, có bản lĩnh là một linh, cho ta xem xem đạo gia phong thái!"

Thanh tử nhìn đạo quan bầu trời cái kia bắt đầu khởi động không tiêu tan ma khí nói. Đồ chơi này là đồ tốt, thế nhưng cái quái gì vậy tựa như ma đạo giống nhau a! Bọn họ nhưng là đạo gia, có thể tu luyện loại này đen thui gì đó?

Lão Quan Chủ lắc đầu, xem như là đối với Thanh Vân Tử không có cách. Nhưng vào lúc này, bàn sơn đạo quan thượng đột nhiên đánh toả ra ánh sáng, ma khí đang kịch liệt cuồn cuộn, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Một bó nối liền trời đất Quang Trụ, đột ngột đáp xuống. . . Thanh Vân Tử trên người?

"Ma khí bắt đầu khởi động, tao ương nhân gian. Thiên Đạo quá bi thương, Chúc Phúc nhân gian!"

Một tiếng như có như không thở dài, vang vọng ở Tô Đức trong thành phố. Lần này, trong nháy mắt làm cho cả phó bản nhân náo động đứng lên.

Tàn Ma đường Dương Xá Chu, Huyền Ma các Công Lương Trạch, thiên ma xem trắng hoằng nguyên, đồng thời xuất hiện ở trên khay đạo quan chu vi, nhìn đạo kia thông thiên triệt địa Quang Trụ, trong mắt lóe ra không cùng một dạng quang thải.

"Nhị vị, xem ra hôm nay muốn phân thắng bại, người nào thắng, đi vào nơi nào đây a !!" Bạch Hoằng Nhất ánh mắt thản nhiên nói.

Mà Dương Xá Chu cùng với Công Lương Trạch cũng không có nói lời thừa thải. Một vị cầm lấy Thất Diệu Cổ Ma đao, một vị khác triệu hồi ra Tử Kim Sinh Tử Quan, cùng Bạch Hoằng Nhất ở giữa không trung đối lập.

Cái này một dị tượng, trong nháy mắt bị Hoa Hạ các người chơi phát hiện, nhanh chóng hướng về Tô Đức thành phố đông chạy đi

"Ai, Tô Đức thành phố (trời giáng Chúc Phúc 】 đã bắt đầu. . ."

Theo tiếng nhắc nhở vang lên phía sau, Lâm Phi Vân sửng sốt, sau đó chỉ thấy Diệp Thu cùng Chu Hiểu Hiểu ánh mắt cũng đồng thời hướng hướng hắn!

"Về nước?" Chu Hiểu Hiểu thử hỏi dò đề.

Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu đồng thời 990 gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng về Tử Vong Chi Khâu bên trong thành, chạy đi.

Làm Sở Hạo nghe hệ thống tiếng nhắc nhở phía sau ngẩn người, không nghĩ tới món đồ kia thật kích phát, điều này đại biểu có chừng 5 triệu cải tạo điểm, đã tại Tô Đức trong thành phố tích lũy.

Bộ phận này cải tạo điểm là Sở Hạo làm cho hệ thống thiết trí, Tô Đức trong thành phố Tu Ma Giả mỗi chết một người thu hoạch cải tạo điểm, đều sẽ có một bộ phận tích lũy. Dùng cho cường hóa tam đại ma chiếuBOSS  người thắng.

Trước đây mở ra Tô Đức thành phố lúc, bởi vì cải tạo điểm không đủ, không cách nào triệu hồi ra cấp độ truyền thuyết đẳng cấpBOSS, cho nên Sở Hạo vừa nghĩ đến như vậy cái biện pháp.

Mà mục đích chủ yếu nhất, chính là trấn áp Chu Sơn đạo quan ở trên cái kia tế bái chỗ ở không biết thế giới. Loại lực lượng này, thời điểm đó Sở Hạo vẫn có chút kiêng kỵ. Nhưng bây giờ sao, mình cũng thiếu chút nữa đã quên rồi cái này thiết trí. Bởi vì tích lũy tốc độ thực sự quá chậm.

Mà trời giáng Chúc Phúc thứ này, Sở Hạo thiết trí là các người chơi có thể thu hoạch điểm kinh nghiệm. Không sai biệt lắm kinh nghiệm ngâm nước điểm ý tứ.

Bất quá cần một cái trận doanh thắng được mới được, ngược lại cách Quang Trụ càng gần, điểm kinh nghiệm càng cao.

5 triệu cải tạo điểm, đầy đủ một hồi. Bất quá trước phải đợi tam đại ma chiếuBOS/S thắng được mới được. Lúc này, Sở Hạo cảm giác hứng thú đem màn ảnh cho kéo về đến Tô Đức trong thành phố kiểm tra..