Chương 211: Hoa Hạ động tĩnh

Chương 211: Hoa Hạ động tĩnh

Giờ khắc này ở bàn sơn đạo quan chi bên trên, tam đại ma chiêuBOSS đang lẫn nhau toả ra cùng với chính mình bản lĩnh. Đối lập nhau Karla Gnar bên trong khổng lồ quái thú mà nói, loại này nhân hình cấp bậcBOSS về mặt sức mạnh có chút suy yếu. Thế nhưng sao đủ dẫn động một ít dị tượng công kích, so với đám cự thú càng đáng sợ hơn.

Bừng sáng đại vực chiêu hiện ra ở phiên trào ma khí bên trong, dường như mở một đạo trong bóng tối Thần Thổ, tản mát ra không gì sánh được ánh sáng sáng chói.

Trắng chỗ một tu chính là thiên ma bi thương điển, ở nơi này một khắc cuối cùng trong chiến đấu, từng đạo ăn mặc bạch sắc phục sức, trang nghiêm túc mục Thanh Diện ác quỷ, tại hắn cái kia mảnh nhỏ quang khu vực bên trong đi tới đi lui, mỉm cười đối mặt mặt khác hai cái phương hướng dị tượng.

Một Tử Kim quan tài hằng diệu ở bên kia, bây giờ tòa kia quan tài nắp quan tài đã mở ra hơn phân nửa, cũng cùng Bạch Hoằng Nhất Bắc Vực giống nhau, tự phát tràn từng đạo hôi mang, đang lăn lộn ma khí bên trong ngưng tụ thành một cái không gì sánh được thâm trầm sông. Mặt trên nổi lơ lửng từng cổ một Bạch Cốt, tại nơi đáy sông bên trong càng là có ác quỷ hiện lên đi lên, mở ra miệng rộng hướng phía có thể nhìn thấy bọn họ người chơi phát sinh không tiếng động cười tà.

Một chỗ khác, dường như Hằng Cổ vậy liền tồn tại ba cây thất thải Ma Đao, hóa thành trăm trượng, đồng dạng di chuyển ở giữa không trung bên trong. Cái kia thất thải quang mang trực tiếp thô bạo đẩy ra chung quanh ma khí tự thành một thế giới.

Một đạo Quang Trụ ở thất thải Ma Đao sau khi xuất hiện, liền lấy hắn làm trung tâm, hướng về phía trước không sở diễn duỗi. Thật giống như cùng trời hàng Chúc Phúc Quang Trụ lẫn nhau giao ánh.

Cái này từng cổ một dị tượng, ở Tô Đức thành phố chỗ rất xa là có thể làm cho các người chơi thấy. Lúc này đây, trời giáng Chúc Phúc là tới thật!

"Thiên Ma các còn lại đệ tử nghe lệnh, nhanh chóng chạy tới trời giáng Chúc Phúc chỗ!"

"Tàn Ma đường thành viên nghe lệnh. . ."

"Ma các thành viên nghe lệnh. . . ."

Giờ khắc này, tam đạiBOSS  tiếng la vang vọng ở Tô Đức chợ trên không.

Huyền Ma đồ, Triệu Các lão mặc vào hắn cái kia bộ khôi giáp màu đen, đi theo phía sau một đoàn ăn mặc giống nhau phương ma các thành viên. Một đạo mảnh khảnh bóng người đi theo phía sau nhất, là Bạch NgânBOSS Xuân Lệ Hoa. Trương Kim đã ly khai tòa thành thị này rất lâu rồi, cũng không biết lúc này có thể hay không ở gặp một lần. Trời giáng Chúc Phúc, đối với cái này gần dặm nhiều người mà nói, khả năng chính là sau cùng quy túc.

Huyền Ma các tứ đại đồ lão, bây giờ cũng chỉ còn lại có Triệu Các lần trước vị, liền mục Các Lão đã ở không lâu chết bởi tranh đấu bên trong.

"Trận chiến cuối cùng, ta Huyền Ma các tất thắng!"

Triệu Các lão rống to một tiếng, trong nháy mắt vang vọng rung trời, mà những thành viên khác cũng đều như vậy. Hạo hạo đãng đãng chảy về phía lấy Tô Đức thành phố đông xuất phát. Dường như đã quên mình còn có cái là Trương Kim đệ tử.

Tàn Ma đường, Kiều Thiên Huyền đã ở triệu tập đội ngũ, kỳ thực phần lớn người đều biết, đây là trận chiến cuối cùng. Ai sống ai chết xem mệnh a !!

Tam đại Phó Đường Chủ cũng chỉ thừa lại hắn một cái, liền trương tống xa cũng sẽ không lâu trước, bị thiên ma xem Lý Phong mây chặn đứng giết chết.

Nhìn thấy trước mắt tay cầm chế thức Ma Đao đội ngũ, Kiều Thiên Huyền không khỏi thở ra một hơi. Đệ tử của mình Phạm Khải cũng không biết đi đâu, nếu có hắn ở, hoàn toàn có thể đưa đến tác dụng rất lớn. Còn có vị kia lưu cung phụng cùng hắn thê tử a !.

"Tàn Ma đường, giết!"

Kiều Thiên Huyền trị liệu hướng về đông nhìn lại trước sau kêu lên. Trong chớp nhoáng này, ở cái đội ngũ này bầu trời, hiện ra một bả đen như mực Ma Đao.

. . .

. . .

Thiên ma xem, Lý Phong mây ba người hướng phía trong quan tượng đá cúi chào, mà hậu chiêu trong hắc sắc phất trần vung lên. Trong nháy mắt bay ra thiên ma xem cái tòa này đạo quan tại hắn sau khi rời khỏi đây, cái kia phiến nước sơn cửa lớn màu đỏ trong nháy mắt đóng chặt. Sau đó bắt đầu như bão cát một dạng chậm rãi hủ hóa, biến thành. . . Dường như Sở Hạo mới gặp gỡ lúc rách nát dáng vẻ.

Tán liên minh.

"Muội muội, ta quân sư đi đâu! Sau cùng nữa à!" Lý ác ngồi trên ghế hướng phía bên người nữ triệu tập nói.

Đem cái kia Tán Ma liên minh phát triển tới trình độ nhất định tiểu tử dĩ nhiên không thấy, hơn nữa hiện tại lại đụng với trời giáng Chúc Phúc, lý ác trong nháy mắt cũng không biết nên xử lý như thế nào cho thỏa đáng!

Ngày này, ở Karla Gnar các người chơi đột nhiên phát hiện, trên bảng xếp hạng xuất hiện cự đại dị động. Tất cả Hoa Hạ chiến đội điểm trực tiếp trì trệ không tiến.

Không chỉ là đoàn thể tái bên trên, còn như cá nhân tái cũng là như vậy. Nguyên bản thành quần kết đội Hoa Hạ người bắt đầu thay đổi thưa thớt. Chỉ có linh tinh vài cái Hoa Hạ người, dường như ở thảo luận cái gì tìm kiếmBOSS bảo rương.

Những quốc gia khác người có điểm bối rối, bởi vì từ Hoa Hạ người dần dần thiếu phía sau, mọi người phát hiệnBOSS cái rương dường như tùy ý có thể thấy. Ngày hôm qua còn muốn đi mấy km đường, hiện tại chỉ cần mấy trăm mét là có thể nhìn thấy một cái.

Hoa Hạ ngoạn gia quỷ dị tình trạng, gây nên những quốc gia khác người chú ý.

Làm Aria biết được cái này ba tin tức phía sau, trong nháy mắt rơi vào trầm tư nói nhỏ:

"Trời giáng Chúc Phúc mở ra sao? Cái kia Hoa Hạ thực lực tổng hợp liền muốn lên thăng! Lúc này đây, là Tàn Ma đường cao a !?"

"Aria, ngươi đang nói thầm cái gì đó?" Nhìn thấy A Lý đang ngẩn người, Peggy không khỏi mở miệng hỏi.

Mà Aria lại lắc đầu: " " "Không có việc gì, chúng ta bây giờ muốn dành thời gian chấm điểm! !

Raven có thể sẽ không chú ý Hoa Hạ xảy ra chuyện gì, hắn chỉ là cảm giác người chung quanh thiếu, sau đó cái rương cũng càng ngày càng nhiều. Cái này thật tốt a! Đều là đưa điểm.

Ngày này, tận tới đêm khuya ngày bảng sau khi kết thúc, trên bảng xếp hạng điểm đột nhiên đại biến.

Cá nhân tái bài danh:

Đệ 1 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 2070 tích phân

Đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 1250 tích phân:

Đệ 3 danh: Phong Tâm Viễn (Hoa Hạ) 910 tích phân

Đoàn thể tái bài danh:

Đệ 1 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 7890 tích phân

Đệ 2 danh; Ai Cập 1 hào chiến đội 5840 tích phân:

Đệ 3 danh; Hoa Hạ công hội 1 hào chiến đội 2850 tích phân

Đệ 4 danh; Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 2410 tích phân

Đệ 5 danh: Đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội 1580 tích phân.

. . .

Tuy là tầng chót bảng danh sách còn chưa có nhiệm vụ cự đại biến động, thế nhưng ở xếp hạng cuối cùng chỗ điểm đang (đắc đắc Triệu) đang kịch liệt biến ảo.

Cho dù là một con nước Mỹ 1 hào chiến đội đội ngũ, bên trên phân hung mãnh, tích phân tại một ngày này sau khi kết thúc, dĩ nhiên vọt tới 800 phân.

Phịch một tiếng, Anna dành cho phía trước một con Bạch NgânBOSS một kích tối hậu, cái kia mỹ lệ thân ảnh hấp dẫn các đồng đội ánh mắt.

Làm tuôn ra hai cái Bạch Ngân sau cái rương, Anna nhìn cũng chưa từng nhìn đến, "Tiếp tục, Hoa Hạ người chơi không hề, chúng ta cần rất nhanh luyện cấp!"

Làm nhìn thấy cấp bậc của mình đến 16 cấp phía sau, Anna thở ra một hơi, rốt cục cái quái gì vậy có thể luyện cấp. Hoa Hạ phó bản hiện tại còn không thể nào vào được, đẳng cấp đã lâu không động tới!

Giống nhau một màn, phát sinh ở những quốc gia khác chiến đội bên trên. Tỷ như Russia, Dubai, Ấn Độ, Hàn Quốc chờ(các loại) khí.

Nhưng chỉ có một nhà chiến đội còn chưa bắt đầu hành động, đó chính là bản Nhật quốc chiến đội, bởi vì Ichiro Hattori phát hiện mình bị con kia ám kimBOSS cho khốn trụ! Thế nhưng dường như người này cũng không thể làm gì được người kia..