Chương 212: Bị quái vật giễu cợt Ichiro Hattori

Chương 212: Bị quái vật giễu cợt Ichiro Hattori

Ichiro Hattori đã trốn chết một ngày rưỡi nhiều rồi, hắn hiện tại chính mình cũng không biết chạy trốn tới phương hướng nào. Ngược lại lái ra con kiaBOSS săn cá voi sáp vẫn đi theo phía sau hắn, không ngừng đuổi theo bản Nhật quốc 1 hào chiến đội.

Giờ khắc này, làm sở hữu nhiều năm tu dưỡng bản Nhật quốc Ninja, đều không khỏi cảm giác được. . . Trứng đau!

Nguyên bản Ichiro Hattori cho là mình chạy mất thì không có sao, kết quả con kia ám kimBOSS cùng tập trung hắn, qua không được bao lâu có thể đuổi theo. Hơn nữa chiến đội thành viên khác trong lúc chạy trốn lại chết ba cái, bản này Nhật quốc kinh nghiệm Ninja bộ đội đã từ trần hơn phân nửa. Phần này trách nhiệm, Ichiro Hattori khó chối bỏ trách nhiệm.

Thế nhưng cái quái gì vậy cho tới bây giờ, đầu này ám kimBOSS lại cải biến thành chỉ đuổi theo phục lang! Không biết là đắc tội cái nào Thiên Chiếu Đại Thần, ngược lại Ichiro Hattori đã mệt mỏi.

Bất quá có đôi lời Hoa Hạ lời nói tốt, là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn. Đang ở Ichiro Hattori cho là mình liền muốn bị mất mạng lúc, đầu kia quái vật lớn tựa hồ bị lực lượng nào đó khống chế được, chỉ còn lại có 5 mét khoảng cách, dường như thiên triết giống nhau, công kích không đến Ichiro Hattori.

Nhìn thấy bên cạnh cái kia bình thường hoàn cảnh, phục bộ phận tam lang không khỏi nằm trên đất há mồm thở dốc, mà con kia săn cá voi tư cũng không ngừng muốn ói ra đầu lưỡi, đem Ichiro Hattori cuốn vào trong miệng. Thế nhưng con quái thú kia hành động, lại căn bản không cách nào hoàn thành, luôn là bị lực lượng thần bí cho ngăn cản.

Nếu như là 210 Sở Hạo nhìn thấy một màn này, cũng biết săn cá voi tích dịch đã tới phạm vi hoạt động, biên giới! Thế nhưng Ichiro Hattori không biết a, còn tưởng rằng Thiên Chiếu Đại Thần cứu mình!

"Baka! Ngươi con súc sinh này!" Phục bộ phận Nhị Lang há mồm thở dốc quỳ rạp trên mặt đất, hướng về săn cá voi tích dịch mắng. Nhưng một câu nói này, dường như chọc giận đầu này ám kimBOSS.

Chỉ thấy săn cá voi tích dịch nâng lên nó tráng kiện tứ chi, hướng phía trên mặt đất dùng sức giẫm đạp!

Đông đông đông thanh âm, khoảng cách 5 thước cảm giác chấn động, lại đem Ichiro Hattori cho chấn lên một cái tiểu cao độ.

Baka

Bất đắc dĩ Ichiro Hattori chỉ có thể thoáng cách xa đầu này cự thú. Ngồi xuống nghỉ ngơi. Sau đó sao. . . Một người một quái, mắt lớn trừng mắt nhỏ!

Đến khi đi qua sấp sỉ 3 giờ đồng hồ phía sau, Ichiro Hattori rốt cục có khí lực. Nhìn thấy đầu này ám kimBOSS dường như bị vây ở cái kia một dạng, không khỏi nổi lên tâm tư. Nếu như dựa theo loại tình huống này, có phải hay không có thể đánh chết quái vật này đâu?

Nghĩ vậy, Ichiro Hattori vươn tay, từ trong túi móc ra nhất kiện trang bị, chính là ở đường dành riêng cho người đi bộ bên trong tuôn ra thanh kia có thể thu trở về ngâm độc Hồi Toàn Phiêu

Ichiro Hattori nhìn một chút săn cá voi trở ngại, lại nhìn một chút trong tay mình độc tiêu / sau đó bộp một tiếng, trong nháy mắt hướng về săn cá voi trở ngại ném ra độc tiêu.

Sau đó. . . Đinh một tiếng, độc này tiêu không có chui vào săn cá voi tư da thịt bên trong. Một màn này, làm cho đầu này ám kim cự thú cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong, dường như hiện lên trào phúng! Sau đó lại đưa ra tứ chi, hướng xuống đất đạp mạnh một trận! Chấn Ichiro Hattori phi thường khó chịu.

Nhưng là khi nhìn thấy độc tiêu lại lần nữa trở lại trong tay mình sau đó, Ichiro Hattori cắn răng một cái, lại lần nữa ném ra độc tiêu. Tuy là không có đưa đến hiệu quả, thế nhưng Ichiro Hattori nhịn không được con quái vật này trào phúng chính mình!

Sau đó kinh ngạc một màn xảy ra. . . Một người một quái cứ như vậy, ở nơi này Biên Giới vẫn kéo dài cùng một động tác!

Thẳng đến cực kỳ lâu sau đó mới có Hoa Hạ Tô Đức thành phố

Trời giáng Chúc Phúc một khối này giải đất bây giờ đã kín người hết chỗ, dường như lúc đó đánh thiên ma xem giống nhau. Lần này phạm vi chia làm vòng bên trong cùng vòng ngoài.

Ở bên trong trong vòng, mấy đại Trúc MaBOSS đã bắt đầu kịch liệt tranh đấu đứng lên. Triệu Các lão, thiết chùy, Kiều Thiên Huyền Ma Đao, Lý Phong mây Ma Chỉ. Làm cho khu vực này tình hình chiến đấu vô cùng lo lắng không gì sánh được

Tàn Ma học cùng Huyền Ma các phía dưới chiến đấu cũng đang tiến hành, nhưng nhân số đã không có bao nhiêu. Lúc này đây chủ yếu nhất, vẫn là xem phía trên tam đại ma chiếuBOSS ai là người thắng.

Thế nhưng tại một ngày này, Tô Đức thành phố bên ngoài, chỉ thấy lượng người đi đột nhiên càng ngày càng nhiều, quen thuộc mặt mũi cũng càng ngày càng nhiều. Những cái này đi đến Karla Gnar đại bộ phận Hoa Hạ các người chơi, dĩ nhiên có vào thời khắc này phản hồi. Cái này đại biểu cho trời giáng Chúc Phúc tầm quan trọng.

"Hiện tại tình huống gì?" Làm Trương Kim vừa về tới Tô Đức trong thành phố, liền có ở lại giữ Hoa Hạ tập đoàn tài chính thành viên tiến lên nói chuyện với nhau.

"Tam đại ma chiêuBOSS đã khai chiến, mà phía dưới tình trạng hỗn loạn hơn. Trúc Ma kỳBOSS cũng đã tranh đấu đứng lên" vị kia thành viên nói.

Nghe lời này, Trương Kim ngẩn người, sau đó trực tiếp liên thông Tôn Quảng thông tin phương thức nói: "Tôn ca, ngươi cảm thấy có thể cứu Triệu Các lão yêu?"

Tại phía xa một chỗ khác Tôn Quảng kinh ngạc, làm sao sẽ loại nghĩ gì này đâu?

"Nói cho ta một chút mục đích gì!"

"Làm nghề nguội a! Đây chính là giáo dục ta kỹ năng người, một phần vạn chết, về sau tìm ai đi học? Trương Kim cực kỳ tự nhiên nói, làm cho Tôn Quảng vỗ đầu một cái, lại đem chuyện này đã quên. Hiện tại làm nghề nguội nhưng là Hoa Hạ trong tập đoàn hấp dẫn nhất ngoạn gia đồ đạc. Người người hoàn mỹ chế thức trang bị, làm cho phổ thông người chơi hâm mộ có thể chặt!

"Tiểu Trương, ngươi đến rồi đang nói đi! Đi trước đông nhìn tình huống gì đang quyết định!"

Nghe lời này, Trương Kim gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng về Tô Đức thành phố đông đi tới. Kỳ thực không ngừng Triệu Các lão, Trương Kim trong lòng còn để ý lấy một người chính mình gần nhất một mực Karla Gnar bên trong, không nghĩ tới Tô Đức thành phố dĩ nhiên xảy ra lớn như vậy cải biến!

Lưu Phong mang theo Dương Mẫn Bình tiến nhập Tô Đức thành phố phía sau, Dương Mẫn Bình ánh mắt tặng tặng cao bắt đầu, sau đó lôi kéo Lưu Trì loạng choạng cánh tay nói: "Chúng ta đi bầu bạn thương điếm nhìn có hay không hàng mới chưng bày, thuận tiện đi gặp một chút trương tín lạp!"

Nghe lời này, Lưu Trì trong nháy mắt mao cốt tủng nhiên, mở cái gì quốc tế vui đùa, chỗ kia có thể vào? Nhất định chính là làm thịt người không có mắt a!

"Không đi, làm sự tình quan trọng hơn, Tàn Ma đường gặp nguy hiểm, chúng ta mau chân đến xem tình huống!" Lưu khi trực tiếp trở về cự nói. Có thể Dương Mẫn Bình lại nhíu mày, phát sinh một chút bối rối nói: "Tiễn nha, là nhà chúng ta nơi đó sao? Cái kia sắp hết!"

Lưu Trì lắc đầu. Chỉ có thể về phía trước đi tới.

Cùng lúc đó, cũng có càng ngày càng nhiều Hoa Hạ người chơi tiến nhập phó bản bên trong, Tô Đức thành phố sau cùng mở màn liền muốn kéo ra, mọi người đều muốn đến xem!

Tàn am ni cô ở cạnh bắc vị trí, là một tòa rừng rậm. Ở giữa vùng rừng rậm kia có một hang núi, bên trong nạm đủ mọi màu sắc bảo thạch.

Một con Tiểu Bạch Hổ đột nhiên ngó dáo dác từ trong sơn động đi ra, sau đó hướng phía không khí hỏi. Cái kia đôi mắt nhỏ trong nháy mắt sáng lên!

Ngạo

Một tiếng hùng tráng tiếng reo hò từ Tiểu Bạch Hổ trong miệng phun ra, đem trong rừng rậm còn lại động vật cắn giật mình. Mà lúc này. Con này Tiểu Bạch Hổ trong nháy mắt mại khai bộ tử, hướng về Tô Đức khu phố trung tâm tìm kiếm qua đi

Mà ở lúc này, chỉ thấy cưỡi một đầu Thanh Diện uy vũ nam tử, tiến nhập Tô Đức trong thành phố, đương nhiên đó là Lâm Phi Vân đã trở về! Mà ở bên cạnh hắn còn có Diệp Thu cùng với Chu Hiểu Hiểu các loại(chờ) những người khác..