Chương 213: Các ngươi làm sao cũng động thủ? (đệ nhất càng, )

Chương 213: Các ngươi làm sao cũng động thủ? (đệ nhất càng, )

Tô Đức trong thành phố thế cục hiện tại vô cùng khẩn trương, bất quá đây chẳng qua là đối với quái vật mà nói. Các người chơi hiện tại quay chung quanh ở đông, xem chừng phía trênBOSS nhóm động tĩnh.

Dê kim xung quanh Thất Diệu Cổ Ma đao bây giờ đã tan hết thất thải quang mang, bị hắn nắm ở trong tay, hướng về hai người khác chém tới. Bạch Hoằng Nhất triệu hoán đến từng cái vẻ mặt từ bi Thanh Diện ác quỷ, trực tiếp ngăn trở Dương Xá Chu công kích. Mà Công Lương Trạch càng là gọi đến Tử Kim quan, trực tiếp ngăn trở Thất Diệu Cổ Ma đao, nhưng cũng sợ cũng là Tử Kim quan quan trên người, dĩ nhiên xuất hiện từng đạo khe hở vết tích.

"Thất Diệu Ma Sát!"

Một tiếng hừ lạnh truyền vào trong tai mọi người, chỉ thấy Dương Xá Chu cả người đột nhiên bộc phát ra thất thải quang mang, sau đó hóa thành một đạo Thải Hồng chi mang, từ giữa không trung đột nhiên xuất hiện ở trăm Hoằng Nhất phía sau.

Khi hắn nâng lên Thất Diệu Cổ Ma đao lúc, một bó thất thải Quang Trụ đột ngột xuất hiện ở Bạch Hoằng Nhất phía sau đang ở giữa không trung tản mát ra mãnh liệt sát khí, giờ khắc này, hành tẩu ở quang khu vực trong Bạch Hoằng Nhất trong lòng trầm xuống.

"Thiên ma bộ!"

Quang khu vực trong ác quỷ sủng nhi hóa thành từng hàng đội ngũ, hội tụ đến Bạch Hoằng Nhất phía sau, hướng đạo kia thân ảnh màu trắng đuổi theo. Mà đáng sợ hơn cũng là, mỗi khi có một đạo thân ảnh dung nhập Bạch Hoằng Nhất phía sau. Vị này mật chiếuBOSS  tốc độ biết càng nhanh hơn.

Nhưng là khi Dương Xá Chu khởi động Thất Diệu Cổ Ma đao sát chiêu phía sau, khu vực này tựa hồ bị lực lượng nào đó lao lao tập trung, hoàn toàn không cách nào thoát ly một đao này phạm vi.

Làm ý thức được vấn đề này phía sau, chỉ thấy Bạch Hoằng Nhất đột ngột chuyển biến phương hướng, dĩ nhiên hướng về một bên khác Công Lương Trạch tới gần!

"Bạch Hoằng Nhất! Ngươi cái này hèn hạ đạo nhân!" Công Lương Trạch không khỏi hét lớn.

Ba người bên trong, lấy USD tuần lực công kích tối cao, Công Lương Trạch lực phòng ngự tối cao, mà Bạch Hoằng Nhất tự nhiên là tốc độ nhanh nhất. Cho nên Công Lương Trạch hoàn toàn không có cách nào có thể đủ mở tập kích qua tới Bạch Hoằng Nhất. Đối với loại tình huống này mà nói, Công Lương Trạch đến cuối cùng cũng chỉ có thể thu hồi Tử Kim quan, đem ngăn trở ở - phía trước.

Oanh một tiếng.

Ở khối khu vực này bầu trời, đột nhiên sinh ra kinh thiên một dạng bạo tạc, làm cho người phía dưới ngẩn ngơ. Sau đó một cổ vô hình sóng xung kích dĩ nhiên hướng phía phía dưới oanh kích!

Lăn lộn ma khí tầng mây tầng vào giờ khắc này trực tiếp bị thổi tan, lộ ra phía trên cảnh tượng. Chỉ thấy tam đại ma chiêuBOSS thân ảnh lộ vẻ cực kỳ chật vật, nhất là Dương Xá Chu, nắm Thất Diệu Cổ Ma đao tay lại vẫn đang không ngừng run rẩy.

Tuy là tình huống này làm cho các người chơi đối chiến không khỏi đình chỉ, thế nhưng Trúc MaBOSS phía trước đối chiến vẫn còn tiếp tục.

"Ma pháp!"

Triệu Các lão vẫn là cái kia chưa từng có từ trước đến nay thế, đem hắn thanh kia thiết chùy vù vù rung động, không có bất kỳ một người có thể ngăn cản khí thế của hắn.

Lý Phong Vân cùng Kiều Thiên Huyền vào giờ khắc này liên thủ, dĩ nhiên đồng thời ngăn trở nhằm vào Triệu Các lão. Bây giờ tam đại trận doanh thế lực Trúc MaBOSS, đánh đến cuối cùng chỉ còn bọn họ ba vị, khả năng ở nơi này _ một khắc cuối cùng, liền bọn họ ba đều muốn tử vong.

"Thiên Ma Chỉ!"

Khiên mới nhất nguyên sang

Lý Phong Vân kêu lên một tiếng đau đớn, hắn giữa ngón tay đột nhiên toát ra một đoàn hắc quang, sau đó hướng về Triệu Các lão vọt tới. Từng cổ một không gì sánh được cáu kỉnh Thanh Diện ác quỷ, như đồng hành đi ở nhân gian giống nhau, bám vào Lý Phong Vân thiên Ma Chỉ bên trên.

"Tiểu bối, âm hiểm!"

Triệu Các lão đại A Nhất tiếng, Kiều Thiên Huyền dựa vào cái kia Hóa Ý Ma Đao pháp, cùng hắn chiến đấu cùng một chỗ. Tuy là không nhất định là Triệu Các lão đối thủ, nhưng trong khoảng thời gian ngắn khẳng định không cách nào phân ra thắng bại. Thế nhưng Lý Phong Vân như thế một đánh lén, lại cải biến trong sân thế cục.

Thiên Ma Chỉ trong nháy mắt đánh liền ở Triệu Các lão sau lưng đeo, giờ khắc này, phun trào ma khí ở Triệu Các lão thân hiện lên, đồng thời ngưng tụ thành từng ngọn ác quỷ, quay chung quanh ở Triệu Các lão thân bên không ngừng hí. Lần này như Ma Chướng giống nhau, làm cho Triệu Các lão cái kia mãnh liệt thế tiến công bỗng nhiên đình chỉ.

Nhưng vào lúc này, Kiều Thiên Huyền bắt lại cơ hội, lên đường dài chừng 3 mét đao mang từ trong tay hắn hiện lên, hướng về Triệu Các lão trong nháy mắt mặc đi.

Giờ khắc này, Triệu Các bột nở sắc giống như bị điên, cầm lấy thiết chùy, hướng về kia đao mang hung hăng vừa đụng! Một tòa hư ảo hỏa diễm lò luyện đột ngột xuất hiện ở nơi này hư không bên trong.

Mà đao mang kia dĩ nhiên tại cái này một dị tượng dưới chậm rãi tan rã. Nhưng là Triệu Các lão dường như không chịu nổi một kích này, dĩ nhiên phun ra một ngụm máu tươi ngã xuống đất. Quay chung quanh ở bên cạnh hắn những cái này ác quỷ, rất nhanh liền sắc mặt đột biến, dữ tợn hướng về Triệu Các lão cắn xé mặt đi. Mặc dù không có rớt xuống bất kỳ một khối nào huyết nhục, thế nhưng Triệu Các lão vào lúc này biểu tình lại càng thêm thống khổ.

"Sư phụ!"

Đột ngột một tiếng hô to, từ ngoài vòng tròn truyền đến, sau đó từng đạo bóng người xuất hiện ở khu vực này trung ương. Đồng dạng cầm một bả thiết chùy nam tử, nhanh chóng xuất hiện ở Triệu Các lão thân bên.

Viễn phương, đang tại chiến đấu Xuân Lệ Hoa nhìn thấy một màn này phía sau, khóe mắt hiện lên một tia ướt át, người này lần thứ hai xuất hiện.

Là Trương Kim, lúc này hắn cầm thiết chùy, đỡ lấy Triệu Các lão phía sau, sau đó nhìn về phía cầu thiên cùng Lý Phong Vân.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, chỉ thấy nhiều đội Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội nhân mã xuất hiện ở Trương Kim phía sau. Tôn Quảng nắm tay trong U Hồn tiếp xúc linh, nhìn trước mắt hai có thể so với hoàng kim Trúc MaBOSS_. Nếu như có thể mà nói, có thể Tôn Quảng dự định liều mạng hai người này. Bởi vì Triệu Các lão đối với vương công hội phát triển quá trọng yếu.

"Không nghĩ tới Huyền Ma các vẫn còn có người!"

Kiều Thiên Huyền mặt âm trầm nói. Lý Phong Vân sắc mặt cũng khó coi. Bảo vệ Triệu Các người của lão, thực sự nhiều lắm, bọn họ không phải ba nhất định có thể toàn bộ giết chết.

. .

"Thiên Huyền, động thủ đi! Ngày hôm nay ba chúng ta phe thế lực chỉ có thể sống kế tiếp! Trước tiên đem Huyền Ma các thanh ra đi!" Lý Phong Vân giống như phong ma nói. Cùng mới gặp gỡ Chu Hiểu Hiểu lúc hắn có chút bất đồng!

"Vậy động thủ!"

Kiều Thiên Huyền hét lớn một tiếng, vẽ ra một đạo đen nhánh đến mức tận cùng đao mang, hướng về Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội công kích đi!

"Động thủ!"

Giống nhau tiếng la từ Tôn Quảng trong tay phát sinh, giờ khắc này, ngàn lấy trăm kế công kích, hướng về Kiều Thiên Huyền đánh. Mà ở lúc này, Lý Phong Vân đột nhiên tăng lên đến giữa không trung bên trong, một đạo hắc mang từ trong tay hắn hiện lên. Thiên Ma Chỉ lại một lần nữa xuất hiện.

Thế nhưng coi như Lý Phong Vân cũng nhanh hoàn thành lúc, ba cái tên lấy kỳ dị quỹ tích nhằm phía Lý Vân. Cái kia phá không thanh âm, làm cho Lý Phong Vân không thể không né tránh, bởi vì lực lượng dường như rất lớn.

Như hắn tưởng tượng như vậy, ba cái tên bắn vào hắn nguyên bản vị trí, phát sinh rung trời tiếng nổ mạnh, ở giữa không trung sợ vang!

"Trước hết giết Kiều Thiên Huyền!"

Tôn Quảng nhìn một chút Lý Phong Vân, phát hiện mình có thể bức lui cái nàyBOSS phía sau đều không khỏi kinh ngạc, Carana ngươi cường hóa hữu hiệu như vậy? Trước đây những thứ nàyBOSS có thể đều là không né tránh bọn họ công, kích.

Theo Tôn Quảng chỉ huy, Hoa Hạ tập đoàn tài chính các thành viên bắt đầu ngăn chặn đứng lên, hướng về Kiều Thiên Huyền đi.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy ngoại vi đột nhiên xông vào hai người. Một vị trong tay cầm Tàn Ma đao, một vị khác lại mang theo một vị nữ tử

"Di? Tôn Quảng, các ngươi làm sao cũng bắt đầu động thủ đại?".