Chương 214: Chờ thêm mặt đánh xong đang nói! (phần 2, )

Chương 214: Chờ thêm mặt đánh xong đang nói! (phần 2, )

Nhìn thấy xuất hiện Phạm Khải cùng Lưu Tuấn, Tôn Quảng trong lòng cũng không khỏi cái vướng mắc, cái này cái quái gì vậy làm cái gì.

"Phạm Khải, Lưu Trì, Triệu Các lão không thể chết được, đối với chúng ta công hội có tác dụng to lớn!" Tôn Quảng nhảy ánh mắt nói.

Bên kia, ở trên chiến trường còn sống sót Xuân Lệ Hoa, trong mắt mang theo mông lung, đi tới Trương Kim bên người. Nhìn thấy cái này tỷ môn cái bộ dáng này, Trương Kim trong nháy mắt an ủi: "Đừng khóc, Triệu Các lão biết cứu được. "

Xuân Lệ Hoa không khỏi gật đầu, sau đó liền an tĩnh như vậy ngồi ở Trương Kim bên người, nhìn tình thế trong sân. Điều này làm cho Trương Kim không khỏi vướng mắc một tiếng.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Triệu Các lão thân ở trên ác quỷ bắt đầu dần dần tiêu tán, hắn cũng từ từ mở mắt.

"Đồ đệ?"

Triệu Các lão không dám tin hỏi. Mà Trương Kim cười gật đầu, "Ngươi Lão Biệt đả đả sát sát, làm nghề nguội không được chứ!"

Nghe lời này, Triệu Các lão không phải "Một - ba" do ngồi dậy, nhưng hầu một hồi kinh ngứa, sau đó một cỗ tiên huyết lần thứ hai phun ra.

"Không phải giết không được đi, hiện tại ai cũng không có biện pháp trốn tránh. Ta đi ngăn chặn Kiều Thiên Huyền. "

Triệu Lão cầm thiết chùy than thở. Nhưng bị Trương Kim ngăn trở dừng lại, "Đợi lát nữa lại nói, ngươi muốn đánh, vậy cũng trước nghỉ một chút. "

Bên kia, Kiều Thiên Huyền thi triển ra Ma Ảnh Bộ, trong nháy mắt xuất hiện ở Phạm Khải bên người, nhìn tên tiểu tử trước mắt này trong mắt mang theo nhu hòa. Là hắn đưa cái này tu ma Giác Tỉnh giả mang ra ngoài, có thể lại một lần nữa gặp mặt phía sau, dường như thay đổi rất cường đại, bên trong thân thể cổ lực lượng kia, mọi cử động có thể khiến người ta cảm thấy.

"Các ngươi rốt cục đã trở về?" Kiều Thiên Huyền trung khí mười phần nói.

Mà Phạm Khải trên mặt tươi cười hô một tiếng "Sư phụ!"

Lưu chu cùng Dương Mẫn Bình cũng đi lên trước chào hỏi, liền đem ánh mắt nhìn về phía một đầu khác tôn vong.

"Tôn Quảng, chúng ta bên này Kiều Thiên Huyền cũng không có thể di chuyển!" Lưu Hạo suy nghĩ một chút nói. Khi đó giết Tôn Các Lão, Kiều Thiên Huyền tới tiếp ứng ứng với chính mình, xem như là cứu một mạng, nhân tình này hẳn là phải trả a !. Huống còn có những cái này cho Dương Mẫn Bình trị liệu thuốc.

Mấy vị đại lão vừa mở miệng, các người chơi trong nháy mắt xem cuộc vui giống nhau. Bây giờ trên chiến trường, ngoại trừ những người tu ma đều ở đây chiến đấu bên ngoài, tất cả đều nhìn phía nhất trung tâm vị trí.

Nếu như sơ sót một cái, khả năng Hoa Hạ người chơi nội bộ cũng muốn khai chiến. Lúc đầu chỉ là quái vật sự tình, kết quả hiện tại toàn bộ dẫn lửa thiêu thân nói trên người bọn họ.

Tôn Quảng trầm mặc, sau đó mới nói: "Chúng ta có thể bất động, thế nhưng Kiều Thiên Huyền muốn giết Triệu Các lão. Không phải ngăn cản không được!"

Nghe lời nói này, Lưu Tuấn có điểm đau đầu, trầm tư một phen phía sau nói: "Bằng không chờ một chút hãy nói? Chúng ta đi làm một chút công tác, để cho bọn họ trước đừng đánh?"

Tôn Quảng kinh ngạc, hình như là như vậy cái đạo lý, đừng làm cho mấy người bọn hắn Hoàng KimBOSS động thủ _ là được a. Ai cũng không nợ của người nào.

"Lưu cung phụng, trời giáng Chúc Phúc, ai cũng không thể trốn tránh, luôn sẽ có hy sinh!"

"Đồ đệ, ngươi cũng đừng di chuyển, đây là không có cách nào khác trốn tránh. "

Phạm Khải vẻ mặt u oán, đã biết sư phụ tính khí thật!

Bất quá Dương Mẫn Bình ở một bên đột nhiên phát sinh kiều mỵ nụ cười, sau đó nói: "Các ngươi thực ngốc nha! Chúng ta chuyên cần như vậy có ích lợi gì, mặt trên ba cái kia mới là trọng yếu nhất!"

Lưu nha? ? ?

Kiều Thiên Huyền. . .

Phạm Khải: "Chị dâu nói có đạo lý!

"Sư phụ a, ngươi cũng đừng gượng chống, toi mạng không cần thiết a!"

"Ta chết, ngươi chiếu cố tốt Xuân Lệ Hoa!"

"Nhân gia không nhất định phải giết ngươi a! Trời giáng Chúc Phúc từ bỏ không là được!"

"Trận doanh trong lúc đó không có khả năng trốn tránh!"

"Vậy dạng này, đến khi mặt trên ba vị đại lão đánh sau khi xong ngươi ở đây làm quyết định được chưa?"

Phạm Khải nói nói, nhìn thấy Triệu Các lão trầm mặc, cũng biết làm xong! Cùng Tôn Quảng thông báo một tiếng phía sau, liền cùng Lưu Trì bên kia đi tiếp xúc.

Kết quả song phương nhận định, đến khi tam đại ma chiêuBOSS đánh xong lại xử lý, sau đó phía dưới hai tràng diện bắt đầu thoáng giảm bớt, thế nhưng hai người bọn họ phương đột nhiên nghĩ tới một vị khác Hoàng KimBOSS.

Thiên am xem Lý Phong Vân dường như không có người chơi thế lực a! Bằng không trực tiếp giết? Nghĩ vậy, người phương tây mắt sáng rực lên!

Lý Phong Vân sắc mặt có điểm khó coi, lúc này Kiều Thiên Huyền cùng Triệu Các lão thân bên ở thiêm trợ lực, mà hắn thiên ma xem lại cô gia quả nhân! Đặc biệt, đám người kia đều đưa ánh mắt nhìn phía hắn!

Thậm chí ở một ít người du thuyết dưới, Kiều Thiên Huyền cùng với Triệu Các lão cũng liên tiếp hướng hắn xem!

Lý Phong Vân cảm thấy tình thế phi thường không tốt, hơn nữa chính mình có thể phải dâng mạng!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đạo Hồng Y thân ảnh yểu điệu, đột nhiên xuất hiện ở Lý Phong Vân bên người, sau đó hướng phía bả vai hắn vỗ vỗ:

"Ngươi tránh cái này với hắc, lão bạch đâu!"

Là Chu Hiểu Hiểu. Mà cùng lúc đó, một đầu Thanh Diện ma thanh từ chân núi chỗ nhảy đi tới vòng bên trong, là Lâm Phi Vân! Nhưng khi hắn xuống đất phía sau, phía sau đột nhiên thoát ra một cái hổ đầu hổ não thân ảnh, là Tiểu Bạch Hổ!

Ngạo

Non nớt hổ tiếng vang lên, Tiểu Bạch Hổ dường như cực kỳ hưởng thụ thứ ánh mắt này, nhưng ở trong mắt người khác, cái này tiểu gia hỏa chỉ do bán manh!

"Tất cả mọi người ở đây, Carana ngươi thu hoạch như thế nào!" Diệp Thu từ một bên đi tới, cười cùng những người khác chào hỏi!

Được, bởi vậy, mọi người phát hiện dường như thực sự không đánh nổi, ai cũng không cách nào giết chết người nào

"Diệp Thu, Lưu Trì, Phạm Khải, qua đây họp bỏ túi!"

"Lâm Phi Vân, ngươi cũng cùng đi a !!" Tôn Quảng trực tiếp mở miệng nói, đối với Tô Đức trong thành phố tình huống, dường như phải thật tốt sửa sang một chút!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Chu Hiểu Hiểu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, quát lớn: "Không cho phép nhúc nhích Lý Phong Vân, lão bạch đệ nhất đệ tử, cũng là của ta đệ nhất hợp tác!"

Mọi người. . .

Hoa Hạ cao ngoạn nhóm lần nữa họp, bất quá đây không phải là quan phương tổ chức, đối với Tô Đức trong thành phố loại tình huống này, mọi người không dễ phán đoán. Lúc đầuBOSS chết là không có sự tình, thế nhưng theo thời gian tích lũy,BOSS càng chết càng nhiều, đến cuối cùng còn lại đều là quan hệ xa xỉ, hoặc là có ân tình! Các người chơi không được bảo vệ tới, bởi vì tựa hồ cũng rất trọng yếu!

"BOSS nhóm tính khí quật, các ngươi vẫn không rõ? Hay là chờ đến đỉnh tầng ba vị đánh xong _ rồi hãy nói!"

Thương lượng tới thương lượng đi, mọi người cuối cùng cũng chỉ có thể nhận định cái này một cái kết quả, sau đó mỗi người phái người, đem Hoàng KimBOSS nhóm tất cả đều cách 3. 4 mở!

Hiện tại còn không biết trời giáng Chúc Phúc đạo kia Quang Trụ rốt cuộc là cái quái gì, thế nhưng nghe giá thế này, cảm giác chỗ tốt không nhất định rất lớn a!

Tô Đức chợ trên không, lăn lộn hắc sắc ma khí che giấu một đạo thân ảnh.

Sở Hạo nhìn tình huống phía dưới không khỏi sờ càm một cái. Cái này cái quái gì vậy làm sao sẽ phát triển thành như vậy, các người chơi lại vẫn muốn đảm bảoBOSS?

Thì không muốn luyện cấp, vẫn không muốn muốn trang bị. Làm sao mỗi một người đều cùng quái vật vào tình cảm? Chẳng lẽ là muốn bầu bạn?

Sở Hạo đối với cái này chủng bẩn thỉu ý tưởng biểu thị cường liệt khiển trách, thế nhưng không thể trông cậy vào người khác cùng chính mình giống nhau. Cho nên Sở Hạo đang ở yên lặng suy tính những thứ nàyBOSS đều giá cả gì!

Kiều Thiên Huyền gọi ra tới 2 vạn cải tạo điểm, Phạm Khải muốn mang hắn đi, thu cái 20 vạn không quá đáng chứ

Còn như Triệu Các lão. . . Cùng Xuân Lệ Hoa đóng gói giá cả 50 vạn!.