Chương 215: Thất Diệu đường nhiệm vụ đổi mới (canh thứ ba, )

Chương 215: Thất Diệu đường nhiệm vụ đổi mới (canh thứ ba, )

Không sai! Sở Hạo cho là mình là một cái chính trực, có tinh thần trọng nghĩa, đồng thời tuân thủ quy tắc người làm ăn!

Giống như Triệu đồ lão loại này đập sắt, chào giá cái 50 vạn sinh tồn tiền không quá đáng chứ! Đặc biệt đối với Trương Kim mà nói, còn đưa một Xuân Lệ Hoa loại này Bạch NgânBOSS  lão bà. Đây quả thực là huyết kiếm

Trương Kim không có tiền không có việc gì, Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội khẳng định có tiền, hơn nữa Nhã Viên khu sinh hoạt vậy có bao nhiêu tiền lời, Sở Hạo rõ ràng lang. Điểm ấy sinh tồn tiền lấy ra, đối với tập đoàn mà nói, chỉ là trình diễn miễn phí cái huyết mà thôi.

Chỉ cần Sở Hạo chính mình bất tử, cái kia trò chơi sinh tồn sẽ phát triển càng lúc càng lớn, phương diện này có bao nhiêu tiền lời, ai cũng lục lọi không rõ ràng! Làm Triệu Các lão theo bọn họ, người chơi sơ kỳ trang bị sinh ý đều đủ bọn họ ăn!

Còn như Lý Phong Vân, Sở Hạo không hiểu nổi Chu Hiểu Hiểu ý tưởng, đóng gói giá cả 12 vạn cải tạo điểm a !

Có mua hay không là Chu Hiểu Hiểu sự tình, nàng khả năng huyết kiếm, thế nhưng Sở Hạo là vĩnh viễn không phải phía sau tích!

Carana ngươi đã qua ba ngày, hoạt động trên bảng xếp hạng bài danh cũng xảy ra biến hóa cực lớn.

Nước Mỹ 1 hào chiến đội, Russia 122 hào chiến đội, Ấn Độ 1 hào chiến đội. Sau đó cái gì khác pháp, nước Đức lạp, Legion lấy quốc gia đặt tên quốc gia, ở bảng danh sách này bên trên nhô ra.

Hoa Hạ khu tình huống, những quốc gia khác cũng hiểu được. Cái kia trong khu hiện tại đến thời khắc mấu chốt không đi được! Cái này cho những quốc gia khác phát triển cơ hội, có điểm trang bị sau đó, hoàn toàn có thể sát sát Thanh ĐồngBOSS, đem đẳng cấp luyện đi tới. Sau đó tại như vậy tuần hoàn đi tới, hết thảy quốc gia _ nghĩ sướng vãi tí tách.

Thế nhưng bọn họ nhưng không biết, bây giờ Tô Đức trong thành phố, tam đại ma chiêuBOSS đã đánh ba ngày! Cũng đến rồi sắp phân thắng bại thời điểm.

Giữa không trung, Bạch Hoằng Nhất quang khu vực vẫn tản ra nó dị tượng, bên trong tất cả trang nghiêm ác quỷ, ở mảnh này quang khu vực bên trong hành tẩu lấy.

Dương Xá Chu sắc mặt có điểm chật vật, trong tay thanh kia thổ diệu cổ mài đao cũng có chiếm cầm không vững, trong ba ngày qua, hắn hướng hai người khác phát sinh tiến công. Thế nhưng một tên có thể qua tránh thoát hắn công kích, một tên khác, cũng dựa vào Đồ Vật phòng vệ.

Công Lương Trạch dưới đáy lòng hoàn toàn đã mắng lên. Tử Kim quan quan trên người có một đạo to lớn vết đao, cái kia tất cả đều là Dương Xá Chu xuyên ra tới.

Nguyên bản sẽ không phát triển thành cục diện như vậy, thế nhưng Bạch Hoằng Nhất mỗi lần đều đem Dương Xá Chu công kích hướng hắn cái này dẫn, bức Công Lương Trạch không thể không làm ra phòng thủ.

"Ba ngày, phân thắng bại a !!"

Dương Xá Chu dường như minh bạch loại trạng thái này phía dưới, không có cách nào khác ở lâu dài đi xuống. Chỉ có thể dùng cuồng bạo nhất công kích, đi giải quyết đây hết thảy.

Trắng này một mực quang bình tĩnh, không có nói nhảm nhiều. Mà Công Lương Trạch cẩn thận một chút nhìn Dương Xá Chu, hắn hiểu được, người nọ là phải liều mạng.

Dương Xá Chu thở ra một hơi, sau đó dần dần buông lỏng ra Thất Diệu Cổ Ma đao. Chỉ thấy cái chuôi này vịnh ngâm Ma Đao, trực tiếp ở giữa không trung bên trong. Đao kia thân đen như mực, nhưng là trên chuôi đao đầu kia cự thú, tựa hồ đang ngửa mặt lên trời thét dài, vận sức chờ phát động!

Một viên tản ra các loại màu sắc tảng đá, bị Dương Xá Chu xuất ra.

Tiến hóa bảo thạch từng cái kim (nhị cấp)

Tiến hóa bảo thạch ---- thổ. . .

Đó là một viên có thể tiến hóa Tát ma phảng chế đao bảo thạch. Làm đây hết thảy, Dương Xá Chu lộ vẻ thần thánh cùng cô đơn, chỉ thấy mấy trăm khỏa đá như vậy, theo Dương Xá Chu ném đi, bay tới Thất Diệu cổ "Ma Đao thân đao bên, đem rậm rạp chằng chịt vây!

Đây là, Dương Xá Chu ánh mắt đông lại một cái, trang nghiêm long trọng hướng phía Thất Diệu Cổ Ma đao cúc cung, "Cổ xưa ngươi, mời tiếp thu ta sau cùng hiến tế!"

"Nếu ta chết ở nơi này đánh một trận, mời tự hành truy tầm vị kế tiếp người sử dụng. "

"Thất Diệu hiến tế!"

Theo Dương Xá Chu rống to một tiếng, giờ khắc này trực tiếp Thất Diệu Cổ Ma đao tản mát ra vô cùng thải quang, cùng đạo kia trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ sở cùng sáng. Thậm chí cỗ này quang mang, càng thêm lóe sáng.

Cái kia mấy trăm khỏa tiến hóa bảo thạch đang thiêu đốt, hóa thành từng đạo cùng màu sắc dịch thể, hướng về Thất Diệu Cổ Ma đao chuôi đao ra chảy tới.

Hư không đang vặn vẹo, Cổ Ma đao trên chuôi đao đột ngột huyễn hóa ra hai con kỳ dị nhìn không thấy diện mạo cự thú, làm cự thú gào thét lúc, ngất trời thất thải Quang Trụ từ Cổ Ma đao trên thân đao bộc phát ra!

Lúc này, Lâm Phi Vân trong ngực Tiểu Bạch Hổ dường như cảm ứng được cái gì, sau đó hướng phía giữa không trung trong Quang Trụ bắt đầu gào thét.

"Híz-khà zz hí-zzz" thanh âm không ngừng phát ra, từ lúc mới bắt đầu non nớt, đến phía sau uy vũ cùng thành thục.

Lâm Phi Vân kinh ngạc, sau đó ôm chặt lấy Tiểu Bạch Hổ, có thể ở não hải bên trong nhớ lại tiếng nhắc nhở

"Ah, ngươi đã gây ra "Ma khí sống lại đầu mối chính nhiệm vụ 【 Thất Diệu đường 】 "

"Giới thiệu: Thất Diệu thú làm như thần Thánh Đồ đằng, ở thời gian rất dài bên trong tao ngộ cô đơn. Mời truy tầm trong truyền thuyết Thất Diệu lực lượng, góp đủ Thất Diệu lực lượng. "

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Quan trắc Thất Diệu Cổ Ma đao hiện giữ người sử dụng sinh tử. "

"Vòng thứ nhất thưởng cho: Không biết "

Thất Diệu đường nhiệm vụ dĩ nhiên vào giờ khắc này đổi mới, Lâm Phi Vân có điểm sờ không được đầu não, ý là xem Dương Xá Chu tình huống?

Lâm Phi Vân không có hiểu phương diện này là có ý gì, thế nhưng Tiểu Bạch Hổ hướng về phía bầu trời càng ngày càng lợi hại!

Mà lúc này, bầu trời cũng xuất hiện động tĩnh khổng lồ, Bạch Hoằng Nhất quang khu vực đột ngột nát bấy. Từ Tử Kim trong quan chảy ra cái kia ba cái sinh tử sông, đã ở trong hư ảo bị giữ lại.

"Thất Diệu kim thân!"

Một cỗ thanh âm trầm thấp vang vọng đất trời, là Dương Xá Chu!

Khi hắn mở miệng một sát na, xung quanh trăm dặm ma khí ầm ầm tan đi, một mảnh to lớn thất thải quang mang hàng lâm ở giữa thiên địa này. Mà hai đạo nhân ảnh đột ngột nổ bắn ra tới, dưới mọi người đều có thể phát hiện, đó là mây trắng cùng Công Lương Trạch 0 23.

"Dương Xá Chu, ngươi điên rồi! Cũng dám dẫn động loại này lực lượng cấm kỵ?" Công Lương Trạch khí cấp bại phôi nói.

Mà Bạch Hoằng Nhất trên mặt lại đột nhiên khóc lên, giờ khắc này, trong thiên địa dường như yên tĩnh lại. Từng cái ác quỷ đột ngột ở không gian xung quanh bắt đầu xuất hiện, che khuất bầu trời một dạng.

"Hanh, hai người các ngươi, người nào cũng đừng nghĩ sống!" Dương Xá Chu thanh âm lần thứ hai truyền ra.

Giờ khắc này, thất thải quang mang đột nhiên đại chấn, từng đạo đao mang như Thiên Nữ Tán Hoa một dạng hướng về hai người khác chém tới!

Các người chơi tất cả đều bối rối, ám kimBOSS mạnh như vậy? Loại này công kích, đám người kia toàn bộ trên đều vô dụng a !?

Nhưng ở tràng chỉ có Lâm Phi Vân một người nhớ kỹ, đó là Thất Diệu Cổ Ma trên đao kỹ năng, đối với mình Thất Diệu đường, Lâm Phi Vân có điểm bất đắc dĩ. Bởi vì một nửa kia bảy nhảy lực lượng, tất cả Cổ Ma trên đao. Mà Tiểu Bạch Hổ nhưng cũng cần lực lượng này.

Cái này nhiệm vụ, bản thân tràn đầy mâu thuẫn, nếu như muốn hoàn thành, khả năng trong đó nhất phương đều muốn hủy diệt!

Làm Dương Xá Chu triệt để đem lực lượng toàn bộ khai hỏa phía sau, toàn bộ Tô Đức thành phố đang không ngừng lay động, mặt đất dường như 4- 5 cấp địa chấn giống nhau. Thiên uy như vậy, các người chơi hoàn toàn không cách nào ứng đối.

Nhìn phía trên tình huống, còn lại những người tu ma tất cả đều trầm mặc.

Nhưng ở một chỗ khác Tán Ma liên minh, Lý Ác lại cười ha ha, bởi vì hắn quân sư tâm xa đã trở về!.