Chương 216: Tử Kim trong quan hắc sắc quan tài! (canh thứ tư, )

Chương 216: Tử Kim trong quan hắc sắc quan tài! (canh thứ tư, )

"Trở về tới thật đúng lúc, bây giờ tam đại trận doanh người cầm đầu ở khai chiến, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Nhìn thấy đã tiến hóa thành Trúc MaBOSS  Lý Ác, Phong Tâm Viễn một đầu hắc hãn. Cái này cái quái gì vậy có thể làm như thế nào? Hiện tại toàn bộ Hoa Hạ đều đã thống, đợi ma chiêuBOSS  chiến đấu kết quả, cái này Lý Ác nhưng vẫn còn muốn gia nhập vào. Cái này làm cho Phong Tâm Viễn cảm giác được hơi bó tay!

"Lý Minh chủ, có thể lúc này đây trời giáng Chúc Phúc chúng ta hẳn là buông tha! Cục diện bây giờ, có thể cam đoan Tán Ma liên minh cùng Ám Ma hội phát triển!"

Nghe lời này, Lý Ác trên mặt lộ vẻ rất không cao hứng. Sau đó nói: "Bọn hắn bây giờ tự cố không phải chiếu, lẽ nào ta Lý Ác không thể đi cạnh tranh cái này một phần cơ duyên?"

Phong viễn lay động cùng với chính mình cây quạt, lắc lắc đầu nói: "Minh chủ, không có cơ hội. Cao đoan trên lực lượng không sánh bằng tam đại trận doanh, hơn nữa rất đa số người cũng đang giúp trợ bọn họ. Có chút Tán Nhân, còn có năng lực giết chết Kiều Thiên Huyền bọn họ!"

Lý Ác kinh ngạc, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, ở hắn thế giới quan chúng dường như không có Tán Nhân có thể "Đủ làm được điểm này. Nhưng nghĩ tới chính mình quân sư trả giá, cuối cùng than thở làm trở về ghế trên nói: "Mà thôi mà thôi, vậy lần này không tranh giành nữa!"

"Bất quá tiếp theo, chúng ta Tán Ma liên minh phải tranh đạo thứ nhất!"

Nghe lời này, Phong Tâm Viễn kinh ngạc, còn có lần nữa? Trời giáng Chúc Phúc không phải cái quái gì vậy một lần sao!

Bất quá thấy Lý Ác biểu tình, Phong Tâm Viễn lại cười nói: "Minh chủ, tuy là chúng ta không tranh, nhưng có thể tới xem cuộc vui a!"

"Làm cho kiều kiều cũng cùng đi có thể!"

Trời giáng Chúc Phúc chi địa, bây giờ nơi này chiến đấu đã tiến hành được giai đoạn ác liệt. Dương Xá Chu mở ra Thất Diệu Cổ Ma đao toàn bộ lực lượng phía sau, trăm Hoằng Nhất cùng Công Lương Trạch hoàn toàn không thể ngăn lại hắn.

Giữa không trung bên trong, thất thải quang mang đại thịnh, dường như sáng chói khói lửa, từng mảnh một đao mang ở giữa không trung vang lên lôi đình. Sau đó hướng về viễn phương sở đi, rạch ra từng đạo lăn lộn ma khí.

"Thất Diệu Ma Sát!"

Dương Xá Chu thanh âm vang lên lần nữa, mà lúc này Bạch Hoằng Nhất trong lòng giật mình, cả người trong nháy mắt hóa thành bóng trắng, hướng về công lương lương trạch bắn tới. Từng vị sắc mặt từ bi ác quỷ, đi theo hắn tàn ảnh phía sau, ở giữa không trung lôi ra từng đạo quỹ tích!

Giờ khắc này, cả trống không tầng mây bắt đầu ba động. Tuy là Bạch Hoằng Nhất trốn rất nhanh, thế nhưng lần này Dương Xá Chu tốc độ càng thêm nữa hơn nhanh.

Một đạo thất thải quang mang hiện lên, chỉ thấy Dương Xá Chu xuất hiện Bạch Hoằng Nhất phía sau.

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Thanh âm nhàn nhạt ở Bạch Hoằng Nhất vang lên bên tai lúc, một đạo thất thải đao mang trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, hướng về trắng một phía sau chém tới!

Nhưng trong nháy mắt này, máy động nhưng khóc lớn lên, tên thiên ma này bước thân pháp trong nháy mắt tăng vọt một bậc, ác quỷ phô thiên cái địa xuất hiện. Nhưng chúng nó đi xa phương hướng cũng là. . . Công Lương Trạch.

"Chết tiệt, mây trắng!"

"Tử Kim quan, cho ta ngăn cản!"

Công Lương Trạch đột nhiên rống to hơn ba tiếng, hiện tại ba người bên trong chỉ có hắn chỉ có thể bị động phòng ngự. Hơn nữa trăm Hoằng Nhất còn họa thủy đông lưu, lúc này Dương Xá Chu hoàn toàn không thể địch lại được, nhưng Công Lương Trạch vẫn là cắn răng phóng xuất Tử Kim quan ngăn trở một kích này.

Oanh một tiếng!

Làm Thất Diệu Ma Sát chém vào Tử Kim quanP phía sau, đột nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn. Sau đó ngay sau đó hôm qua tiếng vỡ vụn thanh âm từ giữa không trung truyền ra.

Sau đó. . . Chuyện đáng sợ xảy ra!

Chỉ thấy to lớn kia Tử Kim quan bắt đầu từ từ vỡ nát, từng giọt bụi thủy, ở đổ ra Tử Kim quan phía sau, đột ngột phát ra. Sau đó dần dần hóa thành một cái vàng xanh xanh sông.

Lần này. . . Không phải dị tượng!

Làm Tử Kim quan hoàn toàn vỡ nát, hôi vụ khuynh đảo lúc, thật sự có nói dòng sông màu vàng đột nhiên xuất hiện ở Tô Đức chợ trên không. Sau đó nó càng lưu càng rộng, vô số Bạch Cốt từ sông kia cuối cùng nổi lên.

Toàn bộ hà tĩnh mật không tiếng động, đổi chiều Thiên Hà. Nhưng tiết lộ ra một cỗ Tà Tính cùng quỷ dị, thậm chí còn có. . . Luân Hồi

Trách trách thanh âm không ngừng rung động, ở thừa nhận Thất Diệu Cổ Ma đao kích sau đó, Tử Kim quan cả ngày không kiên trì nổi, tan vỡ càng thêm rất nhanh.

Giờ khắc này Công Lương Trạch ngơ ngác nhìn đây hết thảy, sau đó kêu to lên: "Không phải! Chúng ta toàn bộ xong! Tử Kim quan bị hủy! Vật kia muốn xảy ra chuyện!"

"Hủy cái gì hủy, Công Lương Trạch, ngươi trước đi chết đi!"

Dương Xá Chu không thèm để ý chút nào Công Lương Trạch đang nói thầm cái gì đó, chỉ là quơ đao trực tiếp bổ về phía Công Lương Trạch. Thất thải đao mang mang theo tảng lớn ma khí, trực tiếp chém vào Công Lương Trạch trên lưng.

Giờ khắc này, huyết dịch chậm rãi chảy ra, Công Lương Trạch dĩ nhiên không có bất kỳ tránh né, ngạnh sinh sinh đích trực tiếp thừa nhận rồi một kích này!

Nhưng Công Lương Trạch trong ánh mắt không có bất kỳ thống khổ, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia tan vỡ Tử Kim quan

Lúc này, trong quan tài hôi vụ không như muốn ngược lại, mà cả tòa quan tài bắt đầu kịch liệt vỡ nát. Thanh âm thanh thúy nổ vang ở giữa không trung.

Cả tòa Tử Kim quan hoàn toàn tan vỡ ra, sau đó lộ ra một tòa chỉ có khoảng nửa mét hắc sắc quan tài. Khi nó xuất hiện một khắc kia, Dương Xá Chu toàn thân một trận, dường như chịu đến cảm giác gì đồ đạc ngăn lại giống nhau.

Sau đó Tô Đức chợ trên không ma khí trong nháy mắt bị cái tòa này hắc sắc quan tài hút lấy lấy, giờ khắc này, Dương Xá Chu thất thải quang khu vực cũng đồng thời bị đánh tán.

Cái tòa này nho nhỏ hắc sắc quan tài, một bên hấp thu Mê Muội khí, sau đó một bên tiến nhập vậy cũng treo ở trên trời sông. Không biết hướng về phương hướng nào thổi đi.

Nhưng lúc này, phiêu phù ở sông trên hắc sắc quan tài, không có di động một mảnh khoảng cách, đều sẽ hiện lên từng bức họa.

Rất nhiều có ác quỷ lượn lờ, rất nhiều vẫn là trong cuộc sống thực tế thế giới.

Thẳng đến. . . U Đô hai cái chữ cổ xuất hiện ở hình ảnh bên trong, hết thảy người chơi nổ!

"" là U Đô! Quốc gia chúng ta U Đô a! Hai chữ kia ta tuyệt sẽ không nhận sai, treo ở cửa thành!"

"Ta nghĩ ra rồi, mới vừa một người trong đó hình ảnh ta dường như gặp qua!"

"Ta cũng đã gặp, bất quá là ở U Đô cách vách trong trấn nhỏ ngọn núi!"

Các người chơi nghị luận ầm ĩ, nhưng giữa không trung Bạch Hoằng Nhất cùng với Dương Xá Chu không khỏi dừng lại chiến đấu, cái này Tử Kim quan bị phách toái sau đó phát sinh nghiêm trọng như vậy tình huống, chủ yếu nhất cũng là, lúc này lực lượng của bọn họ cũng tất cả đều bị oanh (Triệu sao tốt) tán.

. . .

. . .

Tô Đức chợ trên không, Sở Hạo nhìn phía dưới con sông này có điểm không biết rõ tình trạng, Tử Kim quan đồ chơi này có mạnh như vậy? Nghi ngờ nói:

"Hệ thống, chuyện gì xảy ra?"

Hệ thống: "Keng, trải qua kiểm tra, Tử Kim quan biến ảo nguyên hình, vì Tô Đức thành phố lòng đất nhất kiện đồ cổ. Hiện tại biến hóa khả năng theo chân nó bản thể có quan hệ!"

Sở Hạo kinh ngạc, sau đó đột nhiên nghĩ đến, hệ thống thật là có thu về vật cũ đích thói quen, bất luận là thi thể, vẫn là binh khí gì gì đó. Nói cách khác cái tòa này Tử Kim quan bây giờ biến hóa, là theo nó nguyên hình có quan hệ.

Sở Hạo trong nháy mắt có điểm lo lắng, ai cập Nga Seres Thần Miếu cũng thuộc về loại tình huống này. Hiện tại Hoa Hạ cũng có tình huống này?

"Có thể hay không kiểm tra đo lường?"

Hệ thống: "Keng, đang tính toán! Tốn hao 80 triệu cải tạo điểm, có thể tra xem vật ấy bản, thể lai lịch!"

Sở tạo:. . . Lương. . .

80 triệu là muốn ta Sở Hạo mệnh a!.