Chương 217: Công Lương Trạch tử vong (canh thứ năm, )

Chương 217: Công Lương Trạch tử vong (canh thứ năm, )

Sở Hạo luôn cảm giác mình sinh hoạt thế giới, khẳng định tồn tại lực lượng nào đó, dường như quốc gia nào đều có. Cho tới bây giờ hệ thống thu hoạch vật cũ càng ngày càng phía sau, rốt cục cho Sở Hạo đụng phải.

Ai Cập bên kia không đề cập tới, Nga Seres trong thần miếu ý thức là mình thăm dò ra, nhưng muốn thức tỉnh khôi phục 5 ức cải tạo điểm ăn mồi, đây chính là nuốt vàng nhà giàu, cho nên Sở Hạo khi đó đường chạy, lưu cái chỗ rách làm cho hắn chậm rãi phát triển.

Kết quả hiện tại triệu hồi ra ám kimBOSS trên tay nhất kiện Đồ Vật đều có lớn như vậy động tĩnh, ngẫm lại đích thật là không đơn giản.

Còn có chính là nằm ở phía dưới, bị chính mình sở phong ấn tế bái tượng đá, nơi đó còn là cái Dị Thế Giới! Cái này cái quái gì vậy có chút ý tứ, thế giới này dường như phải đợi rất nhiều thứ để cho mình thăm dò kia mà!

Còn có cái kia sông biểu hiện hình ảnh, đều nơi này dường như không tệ a! Đó là Cản Thi chi địa, thần quái bảo địa. Lưu Trì hắn tổ tông hội tụ địa phương, truyền thuyết thì có rất nhiều.

Dường như Hoa Hạ khu đệ 4 cái phó bản, mình có thể chạy đến U Đô đi thôi!

Nghĩ vậy, Sở Hạo ly khai Tô Đức thành phố, một mạch theo sát hắc sắc quan tài phương hướng, làm nhìn thấy nó trực tiếp đột phá Tô Đức thành phố phó bản hạn chế phía sau, không khỏi mà hỏi:

"Hệ thống, thứ này có thể chạy ra ngươi 793 hạn chế a!"

Hệ thống: "1 triệu cải tạo điểm có thể chặn lại!"

Sở Hạo. . . Liền thích hệ thống loại này chết muốn cải tạo điểm tính cách, tựa hồ vẫn là bị chính mình làm hư.

Nhớ kỹ vừa mới bắt đầu lúc ấy, hệ thống sẽ không có chuyện việc nào đều muốn cùng chính mình thu lệ phí, kết quả hiện tại chạy "Chạy trốn đều muốn tiêu phí.

"Quên đi, theo nó a !! Ta muốn chứng kiến chảy tới địa phương nào đi!"

Lúc này các người chơi không biết du hí cải tạo người hướng đi, tất cả mọi người đang nhìn chăm chú bầu trời tam đại ma chiêuBOSS  chiến đấu. Công Lương Trạch nhận được Dương Xá Chu sau một kích, rõ ràng bắt đầu rơi. Thất bại. Không có Tử Kim quan tài hắn, hoàn toàn không phải Bạch Hoằng Nhất cùng với Dương Xá Chu đối thủ.

"Ha ha ha, Dương Xá Chu, đây chính là ngươi phóng thích lực lượng cấm kỵ hậu quả, vật kia xuất thế, có thể không phải cực hạn với một phe này khu vực!"

Công Lương Trạch hộc tiên huyết hữu cười nói. Mà Dương Xá Chu tự thân cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, bị hãm hại sắc quan tài cổ lực lượng kia trùng kích sau đó, Thất Diệu kim thân chặt đứt. Lúc này lực lượng của hắn cũng bắt đầu hạ xuống. Nhưng Dương Xá Chu giơ Thất Diệu Cổ Ma đao kiên trì thẳng hướng Công Lương Trạch.

Nhưng vào lúc này, đã thấy đến một mảnh quang khu vực ở giữa không trung bên trong đột nhiên đại chấn, giống như một tọa Thần Quốc giống nhau, khắp nơi đều có thân ảnh! Thế nhưng thân ảnh kia cũng là. . . Từng cái sắc mặt từ bi ác quỷ, tựa hồ đang cấu tạo thiên đường, nhưng này diện mục dử tợn không che giấu được bọn họ là ác quỷ chuyện thật!

Trắng chỗ một nhóm đi ở Thần Quốc phía sau, mang theo khổng lồ uy áp, đột ngột xuất hiện ở Công Lương Trạch phía sau, một cây trắng noãn ngón tay như ngọc từ Bạch Hoằng Nhất trong tay điểm ra.

Nhẹ nhàng điểm ở Công Lương Trạch trên lưng, sau đó Thần Quốc trong hậu quả xấu trong nháy mắt xé mở giả nhân giả nghĩa bề ngoài, giương nanh múa vuốt đánh về phía Bạch Hoằng Nhất sở điểm chỗ.

Ác quỷ bổ búa kêu rên, từ Thần Quốc bên trong đi ra, tiến vào Công Lương Trạch cái kia vết thương bên trong. Lúc này, chỉ thấy Công Lương Trạch tròng mắt trong nháy mắt trừng ra, hai thai kinh khủng dáng vẻ, dường như bị cái gì dằn vặt giống nhau.

Du hí thông cáo: "Ma chiếuBOSS Công Lương Trạch tử vong! Huyền Ma các trời giáng Chúc Phúc thất bại!

Lần này ở người chơi bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vậy, không phải phần lớn người đều thất bại. Không nghĩ tới Công Lương Trạch cái này một tử vong" đại biểu loại hậu quả này.

Giữa không trung, nhìn chết thảm Công Lương Trạch, Dương Xá Chu vẻ mặt cười to, để lộ ra vô tận bi ai.

"Thiên Ma Chỉ, thiên Ma Chỉ, quả nhiên dường như trong truyền thuyết như vậy, dẫn huy vào cơ thể a!"

Đầu bạc vẻ mặt bên trên không có bất kỳ biểu tình, nhìn Dương Xá Chu vẻ mặt đạm nhiên, "Dê đường chủ, Thất Diệu Cổ Ma đao lực lượng đã qua a !! Trận này trời giáng Chúc Phúc ta thắng!"

Trong lúc nói chuyện, trắng hoằng quang khu vực đột nhiên di động, sau đó đột ngột xuất hiện ở dê xá. Xung quanh trước người. Chiêu số giống vậy, cái kia vô cùng vô tận ác quỷ, tại hắn cái kia quang khu vực bên trong hành tẩu, sau đó hướng về Dương Xá Chu kêu rên lên.

Hiện tại Tô Đức chợ trên không, ngoại trừ cái kia vẫn chưa từng tiêu thất, từ Tử Kim quan biến thành Hoàng Hà, bên ngoài. Chỉ có Bạch Hoằng Nhất quang minh đại vực, vẫn tản ra hắn (ccdb) quang minh. Nhưng, hắn quang khu vực trong ác quỷ cũng đã tản mát ra khí tức khát máu, nhìn Dương Xá Chu!

"Ngươi nghĩ rằng ta cái này xong?"

Dương Xá Chu đột ngột cười nhẹ đứng lên, sau đó lần thứ hai móc ra mấy trăm khỏa tiến hóa bảo thạch, ném về trong tay Thất Diệu Cổ Ma đao!

"Thất Diệu hiến tế!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó cái chuôi này Thất Diệu Cổ Ma đao lại độ phun ra nuốt vào bắt đầu thất thải quang mang, hướng về Bạch Hoằng Nhất cái kia quang minh đại vực bên trong chém tới.

Trong nháy mắt, tòa thành thị này bầu trời, lần thứ hai gây nên bạo động! Nhưng. . .

Điều này làm cho các người chơi đã bắt đầu từ từ chuyển biến bắt đầu tâm tư.

"Sư phụ, các chủ đã chết! Ngươi không cần thiết ở để chiến cái này vô dụng đồ đạc!"

Trương Kim an ủi Triệu Các lão, mà Xuân Lệ Hoa cũng ngây người ở bên cạnh họ. Tôn Quảng đã phái người đem Triệu Các lão bảo hộ cùng một chỗ, phòng ngừa còn lạiBOSS xuất thủ!

"Ma khí sống lại, là của chúng ta kỳ ngộ, cũng là của chúng ta Mạt Nhật. Không nghĩ tới cái thứ hai thua dĩ nhiên là công lương các chủ!"

Nhìn bầu trời kia trường cảnh, Triệu Các lão không khỏi than thở. Sau đó quật cường đứng lên, hướng phía Công Lương Trạch tử vong địa phương đi tới nói: "Đồ đệ, giúp ta cùng nhau chôn đồ chủ. Huyền Ma các này giải tán a !!"

Cái này một tiếng thở dài truyền vào trong tai mọi người. Triệu Các lão dường như lại già đi rất nhiều, theo dõi ôm lấy Công Lương Trạch, sau đó từ từ rời khỏi mảnh chiến trường này.

"Ta đi cùng hắn!"

Trương Kim hướng phía Tôn Quảng nói một câu phía sau, cũng theo Triệu Các lão cùng rời đi. Mà Tôn Quảng nhìn thấy hoàng kim nàyBOSS bảo vệ được phía sau, cũng đã đạt được mục đích của chính mình. Sau đó hướng phía giữa không trung bên trong nhìn lại!

. . .

. . .

Dương Xá Chu mặc dù không có khôi phục lại phá vỡ, thiếu khuyết Thất Diệu kim thân lực lượng, làm cho hắn chỉ có thể cùng trăm Hoằng Nhất bất phân thắng bại. Nhưng cổ lực lượng này, mượn cũng là tiến hóa bảo thạch hiến tế. Hai người không biết lúc nào sẽ chiến đấu ra kết quả!

Lúc này, ở Công Lương Trạch sau khi chết, chỉ thấy đạo kia trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn!

Thế nhưng

. . .

Bên trong lại đang có một vị đạo sĩ kêu trời trách đất cầu thiên thảo buông tha, hắn chính là Thanh Vân Tử! Ở mới vừa ba sát na, Thiên Tôn thực sự hiển linh, thế nhưng đem hắn cũng đóng đi vào!

. . .

Mà ở Carana bên trong, rất nhiều quốc gia gặp phải phiền toái. Bởi vì theo sáu ngày thời gian trôi qua. Bọn họ phát hiện có sáu con ám kimBOSS cản lại phần lớn đường. Điều này làm cho những quốc gia khác số người chết trong nháy mắt tăng lên!

Cái này sáu con ám kimBOSS tất cả đều là ở nơi này vài ngày lái ra. Nhưng kỳ quái cũng là, đệ nhị một con bản ngày đội mở ám kimBOSS không biết đi đâu!

Người nào cũng không nghĩ ra, ở nào đó khối bên trong khu vực, Ichiro Hattori mệt mỏi mở to hai mắt, chết lặng ném ra trong tay Phi Tiêu, hướng về vẫn ngồi xổm kia săn cá voi tư vọt tới!

Trọn thời gian năm ngày, Ichiro Hattori cuối cùng đem đầu này cự thú bên phải thân thể, xuyên thủng ra một cái thật nhỏ chỗ rách!

Mặc dù là ngâm độc Phi Tiêu, nhưng Ichiro Hattori phát hiện dường như không có ích gì! Thế nhưng mỗi khi nhìn thấy cái kia ám kimBOSS ánh mắt, Ichiro Hattori liền giận, muốn theo chân nó không đến cùng!.