Chương 218: Bạch Hoằng Nhất thắng (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Chương 218: Bạch Hoằng Nhất thắng (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Ichiro Hattori mỗi khi nhìn thấy săn cá voi tích dịch cái kia ánh mắt khi dễ, thân thể sẽ hiện ra một cỗ. . . Ninja kiên nghị! Khi hắn muốn từ bỏ lúc, còn có thể cầm cái kia ngâm độc Phi Tiêu hướng cái kia cự thú vết thương vị trí vọt tới. Không biết là có hay không có thể giết chết đầu này cự thú, thế nhưng Ichiro Hattori cảm thấy, coi như không thể giết chết, nhưng là muốn cho đầu này cự thú khó chịu đến muốn chết!

Bởi vì đây là làm ngoạn gia tôn nghiêm!

. . ."

Carana ngươi ở vài ngày sau, người chơi khu vực hoạt động càng ngày càng nhỏ, chủ yếu vẫn là cái kia ám kimBOSS  chặn đường. Chết rất nhiều người, nhưng luôn luôn người chơi có thể phát hiện đường nhỏ đồng thời đi qua. Những thứ này đều trở thành có giá trị, cần sinh tồn tiền mua tin tức.

Thế nhưng ở Tô Đức trong thành phố, bây giờ Bạch Hoằng Nhất cùng Dương Xá Chu chiến đấu đã tới một khắc cuối cùng.

Dương Xá Chu khí tức đã bắt đầu suy sụp, Thất Diệu Cổ Ma đao ở trong tay hắn tuy là vẫn là có thể phát huy ra lực lượng khổng lồ, thế nhưng Dương Xá Chu đã không cách nào đuổi kịp Bạch Hoằng Nhất một tốc độ.

Tản ra quang minh quang khu vực, bây giờ đã triệt để bao trùm ở khu vực này bầu trời, từng cái ác quỷ ở quang minh bên trong rống giận kêu rên, bọn họ cái kia ánh mắt dử tợn vẫn nhìn chăm chú về phía Dương Xá Chu. Dường như muốn đem hắn gặm ăn ăn tươi.

"Dương Xá Chu, ngươi đã không được!"

Bạch Hoằng Nhất phiêu phù ở giữa không trung thản nhiên nói, sau đó giơ tay lên chỉ, hướng về Dương Xá Chu lần thứ hai chỉ đi. Từng đạo bạch mang dường như viên đạn hỏa lực giống nhau, lôi ra từng cái bạch mang xạ tuyến, hướng về Dương Xá Chu phóng đi.

Giờ khắc này, Dương Xá Chu ánh mắt đông lại một cái, giơ lên Thất Diệu Cổ Ma đao quán chú lực lượng, che ở hắn cái kia trước người.

Từng đạo quang mang xuyên thủng cái này Thất Diệu Cổ Ma trên đao, không có đối với cái chuôi này vũ khí tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng thú vị cũng là, Dương Xá Chu sắc mặt càng ngày càng trướng hồng, đang kéo dài khoảng chừng 10 phút sau, Dương Xá Chu dĩ nhiên phun ra một ngụm máu tươi, phun ở Thất Diệu Cổ Ma lực bên trên.

Bạch Hoằng Nhất trên mặt không có bất kỳ biểu tình, nhưng hắn trên trán lại hiện ra một tầng tầng mồ hôi mịn. Nhưng ở giữa không trung, không có bất kỳ người nào có thể chứng kiến phen này cảnh tượng, so sánh với Dương Xá Chu mà nói, thời khắc này Bạch Hoằng Nhất trạng thái coi như có thể. Lực lượng trong tay không có bất kỳ ngưng hẳn, vẫn hướng về Dương Xá Chu không ngừng khởi xướng công kích!

"Bạch Hoằng Nhất, ngươi muốn lấy được phần lực lượng này, không phải trả giá thật lớn không thể!"

Dương Xá Chu ở nơi này công kích áp chế bên trong không khỏi kêu to lên, sau đó đang đem Thất Diệu Cổ Ma lực lần thứ hai tản mát ra thất thải quang mang. Lần thứ hai hiến tế lực lượng đã tiêu tán, giờ khắc này, này cổ mới hiện ra lực lượng, liền Bạch Hoằng Nhất cũng không biết là từ nơi này toát ra.

"Thất Diệu Ma Sát!"

Dương Xá Chu thanh âm khàn khàn vào giờ khắc này vang vọng bầu trời, hắn bỏ qua phòng thủ. Nhưng từ Bạch Vân hai công kích đánh trên người mình. Nhưng ở trong lúc này đường trong tay hắn Thất Diệu Cổ Ma lực đã ngưng tụ ra lực lượng khổng lồ.

Tản mát ra mãnh liệt thất thải quang mang, không gió mà bay lên tới giữa không trung bên trong, nhanh chóng hướng phía bạch trảm đi.

To lớn kia quang mang trong nháy mắt ở giữa không trung bên trong hóa thành kéo dài qua chân trời thất thải đao mang, khiến người ta ngẩng đầu là có thể trông thấy to lớn kia tràng diện.

Lúc này ở phía dưới, Kiều Thiên Huyền nhìn một màn này đột nhiên chảy xuống một giọt nước mắt, hắn biết, đây là Dương Xá Chu một kích cuối cùng!

Mà Lý Phong Vân lại lo lắng nhìn về phía phía chân trời, tỉ mỉ quan sát đến cái kia kéo dài qua chân trời quang minh đại vực

Bởi vì nhưng trong nháy mắt, bầu trời lại độ hóa thành hắc ám, tia sáng kia đại vực bị Bạch Hoằng Nhất thu vào trong cơ thể, chỉ còn lại có thất thải đao mang không gì sánh được lóng lánh. Bạch Hoằng Nhất đột nhiên cho thấy đỉnh cao nhất tốc độ, hướng về những phương hướng khác chạy trốn. Ở giữa không trung vẽ ra một đạo bạch mang, từng cái dữ tợn ác quỷ cùng ở phía sau hắn, hướng chân trời đi xa.

"A a, Bạch Hoằng Nhất, ngươi trốn không thoát đâu.

Dương Xá Chu đột nhiên trầm thấp nói. Sau đó chỉ thấy cả người hắn đột ngột từ trên cao rớt xuống, ngã tại cách đó không xa một tòa tiêm cạnh trên ngọn núi.

Thạch trụ xuyên thủng hắn toàn bộ thân thể. . .

Du hí thông cáo: "Ma chiêuBOSS Dương Xá Chu tử vong! Tàn Ma đường trời giáng Chúc Phúc thất bại!

Làm hệ thống thanh âm vang lên phía sau, đại biểu cho Hoa Hạ phần lớn người nhiệm vụ thất bại. Hiện tại chỉ còn lại có Bạch Hoằng Nhất. Thế nhưng Thất Diệu Cổ Ma đao dĩ nhiên ở giữa không trung vẽ ra quỹ tích, hướng về hắn trực tiếp đuổi theo.

Ở khu vực này Hoa Hạ các người chơi hai mặt nhìn nhau.

"Làm sao bây giờ?" Chạy đến xem đùa giỡn Phong Tâm Viễn đột nhiên hỏi, mà ở bên cạnh hắn chính là Lý Ác.

Giờ khắc này, vị này Tán Ma liên minh Minh chủ không lịch sự kích động, kéo Phong Tâm Viễn cánh tay nói: "Quân sư, chúng ta là không phải có hi vọng?"

Nhìn thấy một màn này, Phong Tâm Viễn cũng không khỏi mơ hồ, chẳng lẽ còn có thể cho Tán Ma liên minh kéo lọt?

Nhưng trong nháy mắt, Phong Tâm Viễn nhớ tới cả sự kiện bắt đầu đi sau hiện hữu điểm không đúng, rất rõ ràng, Bạch Hoằng Nhất đem còn lại hai cái ma chiếuBOSS cấp cho mình một phen. Hắn sẽ chết ở nơi này cuối cùng _ kích phía dưới, không duyên cớ cho Lý Ác sửa mái nhà dột?

"Minh chủ, ta cảm giác sự tình không đúng, chúng ta tạm thời không nên ra tay!" Phong Tâm Viễn ngưng trọng

Nói

Mà một bên Lý Ác biểu tình lộ vẻ vô cùng đặc sắc, "Tại sao có thể như vậy?"

Phong viễn không khỏi lộ ra nụ cười nói: "Minh chủ, kiên trì đợi đến chạng vạng, tất cả tự có kết quả!"

Nói xong câu đó, Phong Tâm Viễn liền chen vào vòng bên trong, cùng Hoa Hạ khu còn lại đại lão hàn huyên. Mặc dù đang nơi đây, chính mình chỉ là một hậu bối, quan tâm xa rất biết nói chuyện phiếm. Người khác nhìn hắn khó chịu, cũng sẽ không cùng hắn động thủ!

. . .

. . .

Hoa Hạ người chơi đang kiên nhẫn cùng đợi, trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ càng ngày càng cự đại, vào giờ khắc này mọi người tò mò nhìn có thay đổi gì.

Carana ngươi tin tức, bọn họ cũng đều biết, nhưng bây giờ tiến hành đến mấu chốt cuối cùng thời khắc, hoàn toàn không cách nào ly khai được chứ, nói không chừng bỏ qua cơ may lớn gì!

Thẳng đến. . .

Buổi tối hàng lâm phía sau, Tô Đức chợ trên không không có biến hóa quá lớn, vẫn là như vậy hắc! Thế nhưng ngay một khắc này, chỉ thấy xa xa một mảnh quang khu vực trong nháy mắt đánh tới chớp nhoáng!

"Ma khí sống lại, trời giáng Chúc Phúc. Hôm nay ta thiên ma xem thu được cái này một phần cơ duyên, nhưng cùng chư vị cùng nỗ lực chi. Cho thiên hạ một cái đại thế!"

Trắng tin vừa xuất hiện, nhưng hắn cái kia màu trắng trên đạo bào, có một đạo kinh khủng vết đao, rất rõ ràng, sáng sớm Dương Xá Chu một kích tối hậu dành cho hắn trọng thương.

Chu Hiểu Hiểu nhìn tới nhìn lại, cảm giác lão bạch chắc là bị trọng thương. Hàng này yêu nhất trang bịB  nếu quả thật có chuyện, đã sớm thay quần áo. Nhưng tình huống hiện tại. . . Đúng vậy!

Lâm Phi Vân tựa ở bên vách đá, nhìn giữa không trung, tại hắn trong lòng là một con Tiểu Bạch Hổ, đang hướng phía bầu trời rống giận. Tiểu gia hỏa trong mắt rõ ràng có tức giận!

Bạch Hoằng Nhất vung tay lên, chu vi quang khu vực càng cao, ác quỷ phủ kín cả phiến quang khu vực, sau đó Bạch Hoằng Nhất nhìn thoáng qua phía dưới, đi từ từ vào đạo kia Quang Trụ bên trong!

Đúng lúc này, trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ đột nhiên bộc phát ra không gì sánh được ánh sáng sáng chói, khiến người ta cảm thấy vô cùng chói mắt.

"Quân sư, hoàn hảo ngươi thông minh, bằng không chúng ta xuất đầu khẳng định chết!"

Lý Ác nhìn thấy Bạch Hoằng Nhất uy thế không khỏi sợ nói. . . Là.