Chương 219: Thiên Địa Nhân ba vị!

Chương 219: Thiên Địa Nhân ba vị!

Làm Bạch Hoằng Nhất lần thứ hai sau khi trở về, vị này lý Minh chủ càng thêm đối với Phong Tâm Viễn tín nhiệm. Đặc biệt ở trong lời nói, làm cho Phong Tâm Viễn không khỏi sờ càm một cái

"Phong Tâm Viễn, ngươi xem chọn một thời gian, cùng muội muội bái đường được? Ta nhưng là rất chờ mong làm ngươi nhạc phụ. "

Làm Lý Ác nói xong câu đó phía sau, Phong Tâm Viễn ngạc. Đề nghị này dường như không tệ a, lý kiều kiều thuộc về trò chơi sinh tồn quái vật, mặc kệ Hoa Hạ pháp luật quản, cái này không phải có thể nói là cáiBUG

Làm cặn bã nam Phong Tâm Viễn giờ khắc này tâm không khỏi bay, như vậy chuyện kích thích, làm cho tâm ở xa tới làm đệ nhất nhân! Phải với a! Quay đầu tìm đại lão kiềm chế phần tử, nói không chừngVPC cũng có thể thu?

Nghĩ vậy, Phong Tâm Viễn kích động, thế nhưng ở ngoài miệng vẫn là nghi ngờ nói: "Lý Minh chủ, đây là muốn xem kiều kiều ý tứ!"

Nói xong, hai người hướng về bên cạnh lý kiều kiều nhìn lại, chỉ thấy "Bảy hai ba" Bạch NgânBOSS, mị nhãn như nước, vẻ mặt thẹn thùng!

"Cha, trở về rồi hãy nói!" Xấu hổ thanh âm từ lý kiều kiều trong miệng nói ra, giờ khắc này, Lý Ác cười ha ha: "Tốt, trở về nói!"

Làm Bạch Hoằng Nhất tiến nhập trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ sau đó, thu liễm toàn bộ khí thế. Một cỗ tiên huyết từ trong miệng hắn phun ra. Thất Diệu Cổ Ma đao một kích tối hậu, thật là kém chút chém chết hắn! Nhưng may mắn cũng là, dường như người sử dụng tử vong sau đó, cái chuôi này Ma Đao lực lượng bắt đầu có chút yếu bớt. Ở một khắc cuối cùng, Bạch Hoằng Nhất thu hồi một cái mạng.

Cái kia vô kiên bất tồi thất thải đao mang, làm cho Bạch Hoằng Nhất trí nhớ khắc sâu cả đời. Loại lực lượng này, dường như đến từ rất xa xôi thời gian, cỗ này hùng hậu khí tức, làm cho trăm Hoằng Nhất nghĩ đến rất nhiều.

Thế nhưng tiến nhập trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ sau đó, Bạch Hoằng Nhất rốt cục thở ra một hơi. Hiện tại tất cả đều kết thúc, mà mình cũng phải hảo hảo tu luyện một phen.

Khí tức ôn hòa đã tiến nhập trong cơ thể hắn, Bạch Hoằng Nhất đã cảm giác được thương thế đang từ từ khôi phục. Sau đó liền từ bầu trời vội vàng giảm xuống, muốn tìm một chỗ khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Thế nhưng, khi hắn sau khi rơi xuống đất, lại phát hiện ba tấm người xuyên đạo bào hèn mọn mặt mũi ngồi chồm hổm dưới đất, nỡ nụ cười theo dõi hắn. . .

Là Thanh Vân Tử. . .

"Trắng Quan Chủ, ngươi tốt!"

Thanh Vân Tử tận lực bảo trì nụ cười hiền hòa nói, hiện tại cùng chủng ma này chiếu cấp bậc đại lão sống chung một chỗ, áp lực là thật tâm lớn a!

Mà Bạch Hoằng Nhất vô cùng im lặng nhìn cái này xuất hiện đạo sĩ, trầm giọng nói: "Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở nơi đây!"

Nghe lời này, Thanh Vân Tử trong nháy mắt liền cực kỳ khổ não, "Trắng Quan Chủ, ta cũng không muốn a, thế nhưng cái này Quang Trụ mới sau khi đi ra, liền đem ta đơn tiến vào, ra đều ra không được!"

Bạch Hoằng Nhất treo cái trán phun ra một ngụm tiên huyết, loại này trả lời, đơn giản là đối với bọn họ ma chiếuBOSS  coi rẻ!

Nhưng vào lúc này, Tô Đức chợ trên không ma khí kịch liệt lăn lộn, hướng lên trời hàng Chúc Phúc Quang Trụ chỗ dựa vào long. Sau đó lại sĩ nói Quang Trụ, từ bên trong này phân tán đi ra ngoài.

Một cỗ tin tức truyền vào Bạch Hoằng Nhất trong đầu, trong nháy mắt làm cho Bạch Hoằng Nhất rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trời giáng Chúc Phúc, một Thiên Vị, nhị vị, chủ nhân vị, phổ thông cùng chúc mừng!

Bạch Hoằng Nhất hiểu được, Thiên Vị đó là chuẩn bị cho chính mình. Thế nhưng địa vị này có hai cái, hơn nữa còn là ở trong cột ánh sáng. Nói cách khác trước mắt vị đạo sĩ này tất chiếm một cái ghế? Cái kia còn có một cái đâu, cho ai?

Chu Hiểu Hiểu hoặc là Lý Phong Vân, nghĩ vậy, Bạch Hoằng Nhất đột nhiên dẫn âm đến hai người!

"Sư phụ, phong vân không cách nào tiến vào bên trong. "

"Lão bạch, vào không được a, bằng không ngươi dẫn ta đi vào?"

Làm thu được hai người tin tức phía sau, Bạch Hoằng Nhất trong lòng trầm xuống, sau đó hướng về Quang Trụ bên ngoài thổi đi, nhưng trong nháy mắt, rốt cuộc lại bị cản lại!

"Xem ra, đây là Thiên Ý!" Bạch Vân nhìn về phía Thanh Vân Tử không khỏi nói. Còn như một người địa vị, liền tạm thời không a !!

Trời giáng Chúc Phúc bên trong một tầng kịch liệt lay động, chỉ thấy từng cái cùng loại Bồ Đoàn vòng sáng, xuất hiện ở Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử trước mặt.

Trắng - liếc mắt nhìn ra cái kia tản ra bạch mang vòng sáng chính là Thiên Vị, mà chân sau tiếp theo trừng, trong nháy mắt khoanh chân ngồi xuống.

"Chính ngươi chọn một vị trí a !!" Bạch Vân nhìn Thanh Vân Tử liếc mắt không phải tự do nói, điều này làm cho Thanh Vân Tử sờ không được đầu não, cuối cùng học Bạch Vân giống nhau, ngồi ở một người chỗ ngồi.

"Trời giáng Chúc Phúc, khắp chốn mừng vui. Thiên Địa Nhân ba vị sẽ được cự đại Chúc Phúc. "

"Hữu năng giả, có thể vào bên trong cột ánh sáng, cướp đoạt cuối cùng một cái địa vị. Bên ngoài 10 cá nhân vị, ta thiên ma xem Chu Hiểu Hiểu cùng với Lý Phong Vân, độc chiếm hai vị. Còn lại tám vị, mời các vị tự hành tranh đoạt!"

Theo Bạch Hoằng Nhất thanh âm đàm thoại vang lên, toàn bộ Tô Đức thành phố bắt đầu nghị luận ầm ĩ, trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ mọi người đã nhìn thấy, hơn nữa phạm vi đã ở không ngừng khuếch tán, chỗ trung tâm Quang Trụ bên ngoài, chỉ thấy mười cái lỗ ống kính đột ngột rơi xuống đất, quay chung quanh ở Quang Trụ bên ngoài. Giờ khắc này, hết thảy người chơi con mắt lóe sáng đứng lên, bao quátBOSS nhóm cũng là như vậy.

Du hí thông cáo: "Trời giáng Chúc Phúc vào khoảng 30 phút sau mở ra, mời các vị người chơi tìm kiếm địa phương đợi Chúc Phúc! Chúc Phúc trong lúc, không thể nhúc nhích!"

Cái này, hết thảy người chơi kinh ngạc, sau đó hò hét ầm ỉ trong nháy mắt hướng về mười người kia đi tới.

Chu Hiểu Hiểu cùng với Lý Phong Vân đã sớm chiếm tốt vị trí, Bạch Hoằng Nhất tuy là ra không được, nhưng là lại có thể ngoài ý muốn khống chế ra hai người vị, để cho hai người Chúc Phúc.

Thế nhưng còn lại tám cái vị trí, bắt đầu rồi bạo loạn cướp đoạt, hiện tại mọi người còn không biết rốt cuộc là cái gì Chúc Phúc, thế nhưng loại cơ duyên này, cũng không thể làm cho!

"Đi ra, đây là ta!"

"Ngươi là cái thá gì? Có muốn hay không đánh một trận!"

"Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội, cần hai cái này vị trí!"

Mọi người toàn bộ hò hét ầm ỉ tuyển định hảo chính mình phạm vi, mà sống ở ngoạn gia tranh đấu, cũng vào giờ khắc này bắt đầu rồi. Đây là Hoa Hạ khu lần đầu tiên bạo phát sanh ở người chơi giữa xung đột. Các người chơi giữa quyết đấu cũng lần đầu tiên động thủ!

Cho là thật có người tử vong sau đó, chuyện này trong nháy mắt liền bị giang báo lên. Trước đây mọi người còn lẫn nhau tương khắc chế, thế nhưng vào giờ khắc này, quốc gia cũng không có thể giả ngu!

Lâm Phi Vân tay cầm Ma Đao, cưỡi Thanh Diện Ma Hổ, một cách tự nhiên chiếm giữ một cái vị trí, không có phổ thông người chơi 3. 0 dám trêu hắn, đó là ngại mệnh không đủ trưởng! _

Lâm Phi Vân trong tay ôm Tiểu Bạch Hổ, lúc này tiểu gia hỏa mắt tò mò nhìn chằm chằm ngày đó hàng Chúc Phúc Quang Trụ, sau đó dĩ nhiên từ Lâm Phi Vân trong lòng nhảy ra, từng bước từng bước đi hướng Quang Trụ.

"Tiểu gia hỏa, trở về!" Lâm Phi Vân không khỏi hô. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy tiểu gia hỏa vươn ra non nớt Hổ Trảo, sau đó hướng phía trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ rạch một cái. Chỉ thấy một cái đầy đủ nó tiến vào cái động khẩu bắt đầu xuất hiện.

Sau đó liền nhìn thấy Tiểu Bạch Hổ trong nháy mắt chui vào, làm cho Lâm Phi Vân sửng sốt, vội vàng chạy tới. Nhưng vô luận Lâm Phi Vân cố gắng thế nào, đều không thể cắt này đạo Quang Trụ!

Trọn 30 phút tranh đoạt, thẳng đến một khắc cuối cùng mới phân ra thắng bại. Chết 30 nhiều vị, người chơi, cái này là lần đầu tiên công chúng lẫn nhau sát nhân sự kiện. Mà Hoa Hạ, cũng vì vậy nhức đầu..