Chương 220: Điểm kinh nghiệm + 1 vạn! (canh thứ ba, cầu. .

Chương 220: Điểm kinh nghiệm + 1 vạn! (canh thứ ba, cầu. .

Thế nhưng bất luận phía sau biết xảy ra tình huống gì, Tô Đức trong thành phố trời giáng Chúc Phúc chính thức bắt đầu, mà các người chơi rốt cục phát hiện đây rốt cuộc là cái dạng gì Chúc Phúc!

"Ai, trời giáng Chúc Phúc bắt đầu!"

"Ah, trời giáng Chúc Phúc hoạt động, ngài điểm kinh nghiệm + 100!"

"Sợ, trời giáng Chúc Phúc hoạt động, ngài điểm kinh nghiệm + 200!"

Làm các người chơi trong đầu thu được tin tức này phía sau, trong nháy mắt kinh ngạc. Nguyên do bởi vì cái này kinh nghiệm này đây mỗi phút miếng một lần tới tính toán. Hơn nữa trị số bất định, thấp nhất đều có 100 kinh nghiệm, mà khuôn mặt tốt, ước chừng có thể có 500 kinh nghiệm!

Hết thảy các người chơi không khỏi hối bắt đi, hiện tại giếtBOSS trở ra quái tài bao nhiêu kinh nghiệm? Hơn nữa bởi vì kinh nghiệm phân phối cơ chế, họp thành đội, cá nhân cũng không nhất định có thể chia được bao nhiêu kinh nghiệm!

Nhưng bây giờ, nhưng là lấy trăm làm đơn vị, đứng ở đó có thể thu được bộ phận này kinh nghiệm, cái này nhìn thực sự không nên quá tuyệt vời.

Coi như mỗi phút thấp nhất 100 kinh nghiệm, cái kia một giờ thì có 6000 kinh nghiệm, đối vớiF 10 cấp lấy 25 dưới người chơi mà nói, cái này thấp nhất kinh nghiệm đều đủ bọn họ thăng hơn mấy cấp! _ mà 10 cấp ở trên, cũng không không phải chính là nhiều hơn mấy giờ. Thế nhưng nếu như ngươi vận khí rất tốt, đó chính là ngừng phát triển một giờ 3 vạn kinh nghiệm! Cái này cái quái gì vậy đáng sợ. Đầy đủ 10 nhiều cấp trở lên người chơi thăng cấp!

Đương nhiên, đây chỉ là đại chúng lấy được thưởng cho. Mà ở Thiên Địa Nhân ba cái vị trí, đám người kia đạt được kinh nghiệm càng làm cho bọn họ tự thân dị!

Nhân vị bên trên, Lâm Phi Vân nghe trong đầu nêu lên phía sau, cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Sợ, trời giáng Chúc Phúc hoạt động, ngài điểm kinh nghiệm + 1000!"

"Nghe, trời giáng Chúc Phúc hoạt động, ngài điểm kinh nghiệm + 5.000!"

Lần này bằng nói, mỗi cái giờ đồng hồ khuôn mặt tốt, khả năng có thể thu được 30 vạn kinh nghiệm! Đầy đủ hiện tại 23 cấp hắn, có thể thăng lên một cấp!

Bên cạnh, Lưu Trì không có ngồi ở trời giáng Chúc Phúc chỗ ngồi, mà là đem cái này một người trong đó vị trí nhường cho Dương Mẫn Bình.

Lúc này, Dương Mẫn Bình cau mày, vẻ mặt u oán nhìn Lưu Trì. Nàng ấy song mỹ chân đã toàn bộ hóa thành thi dầu. Cứ như vậy ngồi ở vòng vòng bên trong.

"Hữu dụng không?" Lưu Tuấn nhìn thấy Dương Mẫn Bình cái bộ dáng này không khỏi hỏi.

Kỳ thực mới vừa làm nhìn thấy Bạch Hoằng Nhất tiến nhập Quang Trụ bên trong phía sau, Lưu Trì tìm nghĩ lấy khả năng này đối với Dương Mẫn Bình hữu dụng. Nhưng bây giờ cái bộ dáng này, dường như lại hình như không đúng!

"Lưu, ta thi dầu dường như càng ngày càng tinh túy. "

"Nha nha nha, không được, loại thời điểm này hẳn là đến cái thiết oa cách thủy chính mình!"

Dương Bình đột nhiên quát to lên, sau đó không biết từ nơi nào móc ra của nàng nồi sắt lớn, đặt ở lỗ ống kính bên trong. Sau đó Dương Mẫn Bình bản thân, liền một cái Cát Ưu than, khó tại nơi thi dầu trong nồi lớn.

Lưu Dụ hiện tại thực sự có chút tò mò, chảo này rốt cuộc là cái quái gì. Dương Mẫn Bình luôn là ở thời khắc nguy cơ lấy ra, sau đó có thể chuyển bại thành thắng.

Nhưng là khi cái này thiết oa ra bây giờ người này vị bên trên lúc, cái kia đen nhánh nhan sắc chợt bắt đầu đang chậm rãi bóc ra, sau đó hướng về hoàng sắc đang thay đổi.

"Hoa, tốt nắm a! Ân. . . ."

Một tiếng cám dỗ rên rỉ đột nhiên truyền ra, bên cạnh Phạm Khải vẻ mặt u oán, ngươi cái quái gì vậy ngâm nước điểm còn có thể lái xe? Mà một bên khác cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, sau đó dùng ánh mắt kỳ dị quan sát sáp.

Giờ khắc này, Tôn Quảng trong đầu không khỏi nghĩ tới một cái hình ảnh, ở nào đó cái giường bên, Lưu Trì nằm mặt trên, sau đó một đống thi dầu bao quanh hắn, dành cho ấm áp ôm ấp!

Ngạch

. . .

Trong nháy mắt, Tôn Quảng không khỏi đánh hàn nhan chát biết chát biết, Lưu Trì quả nhiên là không người siêu việt

Mà giờ khắc này Lưu Dụ cũng khuôn mặt phiền muộn, bởi vì Dương Mẫn Bình nằm hắc sắc thi trong chảo dầu, chỉ lộ ra một cái đầu không khỏi rên rỉ. Loại này nửa vời cảm giác, trực tiếp làm cho Lưu miệng vươn tay, sau đó một bả đè lại Dương Mẫn Bình đầu, cho ấn vào trong nồi thi du trung.

Nhắm mắt làm ngơ!

Quả nhiên như chính mình tưởng tượng như vậy, làm Dương Mẫn Bình trở ra, khu vực này rốt cục thái bình

Mà theo thời gian trôi qua, cái này nồi sắt nhan sắc cũng bắt đầu đang chậm rãi chuyển biến!

. . ."

Mười người vị, phân biệt từ Chu Hiểu Hiểu, Lý Phong Vân, Lâm Phi Vân, Lưu Trì, Tôn Quảng, Phạm Khải, Phong Tâm Viễn, Trương Kim cùng với hai vị khác tân nhân, Thái Đông Lâm, Mã Văn Ba chiếm cứ.

Thái Đông Lâm cùng với Mã Văn Ba là quốc nội một ít thương hội sở nâng dậy thế lực, đây cũng không phải là bí mật. Nhưng bây giờ mặt trên nhận thức vì thế lực của bọn họ còn chưa đủ gia nhập vào đỉnh tiêm tầng cấp này, dĩ nhiên cướp được chỗ ngồi, lão các người chơi cũng không nói thêm cái gì.

Phạm Khải, Phong Tâm Viễn, Trương Kim, phân biệt đem người vị nhường cho Kiều Thiên Huyền, Lý Ác, cùng với Triệu Các lão.

Điều này làm cho còn lại người chơi có điểm không hiểu nổi, bởi vì Dương Mẫn Bình cùng Lưu Trì là hoàn toàn ở cùng một chỗ.

Nhưng ba vị này, trong đó hai vị chỉ là sư phụ, mà một vị khác thuộc về thủ trưởng! Loại cơ duyên này làm sao sẽ để cho choBOSS? Người chơi một chút cũng không nghĩ ra.

Thế nhưng Tôn Quảng làm hội trưởng, sớm đã biết Trương Kim nguyên nhân, bởi vì Triệu Các lão ở mới vừa nói, dự định theo Trương Kim cùng đi, ly khai Tô Đức thành phố. Bởi vì trận doanh thất bại, bọn họ đẳng cấp này nhân vật ngốc tại chỗ này, nhất định sẽ bị Bạch Vân ba tiêu diệt!

Nhìn ngồi ở Trương Kim bên người Xuân Lệ Hoa, Tôn Quảng sờ lỗ mũi một cái, cảm giác mình chơi game quá thất bại, chính mình tiểu đệ lại vẫn có thể mang đi hai cáiBOSS, đơn giản là vô địch!

Bất quá, bên kia Phong Tâm Viễn cũng dường như giống nhau. Tôn Quảng liền không hiểu nổi, các ngươi cái này tán gái, lại tuyển người bản lĩnh từ đâu học được, Tôn Quảng 757 mình cũng muốn như vậy tay a!

. . .

. . .

Trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ tình huống bên ngoài đã ổn định lại, nếu phân phối xong, ngâm nước điểm cũng bắt đầu rồi, như vậy cứ như vậy đi! Ở cạnh tranh cũng không dùng.

Thế nhưng ở bên trong cột ánh sáng bộ bầu không khí có điểm không quá vi diệu, chủ yếu nhất vẫn là Thanh Vân Tử. Bởi vì trước đó không lâu mới vừa chui vào đầu kia vô cùng kawaii Tiểu Bạch Hổ, bây giờ đã biến thành một con lãnh khốc trang nghiêm Thánh Thú.

Vẫn là cái kia bạch hổ dáng vẻ, nhưng là lại phóng đại mấy chục lần. Hai đôi thất thải Quang Dực, từ bạch hổ phía sau chậm rãi triển khai. Cái kia từng đạo tiếng vân đã biến ảo thành đen nhánh Hắc Kim sắc, vờn quanh ở Tiểu Bạch Hổ trên người.

So sánh với ngay từ đầu chữ nhỏ kia, cho tới bây giờ đã có thể thành công xóa.

Nhưng đây không phải là chủ yếu nhất, trọng yếu cũng là, cái này Tiểu Bạch Hổ thân thể vẫn còn ở từ từ lớn lên, đã càng ngày càng tiếp cận Thanh Vân Tử chỗ ở chỗ ngồi.

Đồng thời cái kia Bạch Hoằng Nhất, không gió mà bay khoanh chân hướng lên bầu trời thổi đi, hoàn mỹ tách ra Tiểu Bạch Hổ trưởng thành! Nhưng là Thanh Vân Tử hắn không được!

Nghe trong đầu không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, nhìn Tiểu Bạch Hổ thân hình, Thanh Vân Tử không khỏi cảm giác được nát vụn!

"Sợ, trời giáng Chúc Phúc hoạt động, ngài điểm kinh nghiệm + 10.000!"

"Ah, trời giáng Chúc Phúc hoạt động, ngài điểm kinh nghiệm + 50000!

"Nghe, ngài đẳng cấp mình đề thăng đến 16. . 17. 18. . . .".