Chương 221: Đồ đằng thú 【 Thất Diệu Bạch Hổ 】

Chương 221: Đồ đằng thú 【 Thất Diệu Bạch Hổ 】

Thanh Vân Tử phát hiện cấp bậc của mình đang kịch liệt tăng vọt, hai giờ sau đó, đã tới 23 cấp. Mỗi phút 1 vạn điểm kinh nghiệm vẫn là chiếm đại đa số, thế nhưng 2 vạn, 3 vạn cũng không ít.

Nếu như ở kéo dài như vậy nữa, Thanh Vân Tử cũng không biết mình biết lên tới bao nhiêu cấp.

Nguyên bản ở nhã khu sinh hoạt, Thanh Vân Tử đã tới 10 cấp. Mà mấy tháng gần đây bên trong, Thanh Vân Tử cũng không còn chơi thế nào, đẳng cấp cũng mới tùy ý làm làm được 13 cấp. Khi biết cái kia tế bái tượng đá bị đóng sau đó, càng là ngồi xổm bàn sơn đạo quan thượng, làm bảo nói thức!

Nhưng giờ khắc này, Thanh Vân Tử cảm thấy chính mình dường như rất có chơi game thiên phú a! Vô Lượng Thiên Tôn rốt cục hiển linh!

Bất quá, lúc này một con to lớn Hổ Đầu, đang lạnh như băng quay đầu, nhìn về phía hắn!

Mà lên trống không Bạch Hoằng Nhất đoàn liếc tròng mắt, vô cùng vô tận quang minh từ trên người hắn phát ra, nhưng bị ngày đó hàng Chúc Phúc Quang Trụ cho che lại!

*****

Tạp Lạp Nhĩ phó bản bên trong, từ Hoa Hạ người chơi đi sau đó, mỗi ngày đầu phóng cái rương càng ngày càng nhiều, tuy là các quốc gia đẳng cấp đang không ngừng tăng lên. Nhưng thực lực hay là chênh lệch rất lớn, phần lớn người chỉ có thể giết chết Thanh ĐồngBOSS, mà Bạch NgânBOSS, hiển nhiên đại bộ phận tân thủ người chơi vẫn là. . Vương không xong, thậm chí tự thân cũng ba bắt đầu tử vong.

Coi như Raven cùng với Hi Lâm, mang theo Kôrê cùng Gamma, giết cũng tương đối uể oải đứng lên. Bởi vì cái rương thật sự là quá nhiều... một phần vạn tình cờ gặp cái Hoàng KimBOSS, cũng là cần tốn hao khí lực đi giải quyết!

Bây giờ, khoảng cách lần này giếtBOSS  hoạt động còn có 1 tuần lễ kết thúc, thế nhưng hoạt động _ trên bảng xếp hạng bài danh đã phát sinh biến hóa lớn.

Cá nhân tái bài danh:

Đệ 1 danh: Olga (Ukraine) 5870 tích phân

Đệ 2 danh: Bataan (nước Đức) 3560 tích phân

Đệ 3 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 2070 tích phân:

Đoàn thể tái bài danh:

Đệ 1 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 2841 0 tích phân

Đệ 2 danh: Ai Cập 1 hào chiến đội 2241 0 tích phân:

Đệ 3 danh; đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội 1885 0 tích phân

Đệ 4 danh: Nước Mỹ 1 hào chiến đội 1341 0 tích phân

Đệ 5 danh: Russia 1 hào chiến đội 1058 0 tích phân

Cá nhân trên bảng xếp hạng, bị một cái Ukraine mỹ nữ cho trực tiếp chiếm lấy, cái này nhân loại cửa thưa thớt quốc gia xuất hiện như vậy một vị Nữ Chiến Thần, dẫn tới mọi người dồn dập tò mò. Làm mọi người nhìn thấy video Trung Âu gia dung mạo phía sau, không khỏi kinh vi Thiên Nhân. Cái kia dường như tinh thần vậy lóe sáng con ngươi, hợp với một tấm đặc sắc không rãnh ngũ quan khuôn mặt, làm cho rất nhiều nam sinh nhìn thấy đầu tiên mắt cũng cảm giác được đỏ mắt. Rất nhiều những quốc gia khác đã hướng vị mỹ nữ này tung cành ô-liu, thế nhưng đến cuối cùng kết quả gì, mọi người cũng không rõ ràng. Chỉ biết là Olga vẫn là thuộc về Ukraine người!

Thống, sau đó.

Còn như đoàn thể tái bên trên, Pakistan chiến đội cùng nhau tuyệt trần, cái kia tích phân chênh lệch cùng tên thứ hai đã ước chừng kéo ra 6000 tích phân. Đương nhiên, làm hạng nhì Aria lại không có bất kỳ người nào bối rối, hắn biết còn có một cái cuối tuần, chính mình phải có thực lực đầu ăn trộm gà! Hiện tại chỉ cần đem tích phân đừng kéo ra quá lớn là được.

May mắn chính là, thiếu hoa yêu người chơi phía sau, cái rương không cần tìm phiền phức như vậy! Đây coi như là bù đắp giữa song phương chênh lệch. Bởi vì Aria đã nghe nói qua Raven vận khí có bao nhiêu nghịch thiên

Ở nơi này phần vận khí trước mặt, liền trọng sinh giả cũng không thể không cúi đầu, hô một tiếng đại lão!

Đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội, coi như là cho Hoa Hạ bảo vệ tôn nghiêm. Cái này chiến đội, chính là từ Ngốc Muội Muội, Hầu Long Đào cùng với không Hoài Viễn đám người hợp thành. Tô Đức thành phố bên kia cơ duyên, bọn họ thương lượng với nhau quá không tính đi qua. Bởi vì cái kia phó bản bên trong, không có thuộc về trí nhớ của bọn họ.

Ở Nhã Phong khu sinh hoạt phía sau, nguyên bản tầng chót nhất một nhóm kia người chơi có thể nói là, nhưng chúng nó đám người kia, còn vì lấy ngay lúc đó phần kia tinh thần mà chiến. Mà lần này chịu quốc gia chỉ huy tiến nhập Carana về sau, nơi đây có thể trở thành bọn họ cái thứ hai cứ điểm!

"Hầu đại ca, quốc nội truyền đến tin tức, trời giáng Chúc Phúc khả năng liền sắp kết thúc rồi lâu "!" Em gái trở lại Tử Vong Chi Khâu bên trong thành phía sau nói thẳng.

Nghe lời này, Hầu Long Đào kinh ngạc, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi đã đi ra ngoài?"

"Đúng rồi, đi mua một chút đồ đạc mang vào, ngươi có muốn hay không ăn, ta còn dẫn theo sữa chua!" Mang theo một đống lớn đồ đạc, Ngốc Muội Muội trực tiếp bỏ lên trên bàn. Mà lúc này Hầu Long Đào vẫn không khỏi cười nói: "Quên đi, vốn còn muốn để cho ngươi mang cho ta chút rượu tiến đến!"

"Quốc nội hiện tại nói như thế nào? Trời giáng Chúc Phúc dường như đã qua ba ngày đi!"

Ngốc Muội Muội nghe xong cười cười nói: "Nhanh a ! hẳn là ngay hôm nay, nghe nói từ hôm qua bắt đầu, kinh nghiệm của bọn hắn giá trị cũng đã bắt đầu có chút giảm thiểu!"

"Hiện tại tối cao bao nhiêu cấp?"

"Không rõ ràng, nghe nói Tôn Quảng đã sắp đến 30 cấp, những người khác còn không có tin tức!

Hầu Long Đào không khỏi cười rộ lên, xem ra mọi người thực lực lại tăng trưởng thêm, nhưng 30 cấp điểm kinh nghiệm cứ như vậy bắt vào tay, quả thực làm cho người ta ước ao.

. . ."

Tô Đức trong thành phố, trời giáng Chúc Phúc Quang Trụ đang chậm rãi yếu bớt, một đạo phô thiên cái địa quang khu vực đột nguyên xuất hiện ở Tô Đức chợ trên không, hấp dẫn ánh mắt của mọi người!

"Trời giáng Chúc Phúc! Ta Bạch Hoằng Nhất đột Phá Ma thai! Ta đem thực hiện nghĩa vụ của ta, thủ hộ khu vực này!"

Một đạo nhân ảnh từ trong cột ánh sáng bay ra, sau đó đầy trời ác quỷ tùng bóng người kia phía sau thoát ra, hướng về bốn phương tám hướng. . . Thoát đi!

Nhưng lúc này, chỉ nghe thấy ba câu thanh âm trầm thấp vang vọng ở bên tai, "Trở về!"

Theo lời kia vừa thốt ra, liền nhìn thấy đầy trời ác quỷ thân ảnh đột ngột bị lực lượng gì đánh ở hầu giống nhau, hung hăng kéo dài tới đạo nhân ảnh kia phía sau.

Mà bóng người kia, tự nhiên là Bạch Hoằng Nhất, nhưng tên của hắn cũng đã sửa lại.

Ma Thai Tu Ma GiảBOSS trắng

Này bằng với nói Bạch Hoằng Nhất đã từ ám kim tiến hóa đến rồi truyền thuyết cấp bậc. Điều này làm cho nhìn thấy người chơi không khỏi xì xào bàn tán đứng lên.

Nhưng vào lúc này, thất thải Quang Trụ một hồi bạo động, một tiếng rung trời hổ gầm đột ngột truyền ra.

Rống

Một đạo Thú Ảnh từ cái kia trong cột ánh sáng chậm rãi đi ra, cái kia sấp sỉ cao tám mét thân thể cùng với dài hơn mười thước thân thể, làm cho còn lại người chơi còn tưởng rằng trở lại Carana ngươi!

Ở nhìn kỹ, cái này dĩ nhiên là một cái tản mát ra thất thải Quang Dực cự đại Bạch Hổ. Thế nhưng trên trán của nó nạm một cái hắc màu vàng chữ vương, thậm chí ở trên lưng hổ còn có một đạo nói đồng dạng màu sắc Hổ Văn.

Rống

Đi ra cột ánh sáng Bạch Hổ hung hăng vỗ Hổ Trảo, chỉ thấy khu vực này dĩ nhiên trực tiếp chấn động. Cho đến giờ phút này, người chơi mới phát hiện đầu này bạch hổ tên.

Đồ đằng thú Thất Diệu Bạch Hổ (thành trường kỳ thải)

Nhìn thấy giới này thiệu, người chung quanh tất cả đều tò mò mới bàn về tới. Thế nhưng Lâm Phi Vân vẫn không khỏi ngẩn người, cái này còn là của mình Tiểu Bạch Hổ? Dáng dấp cao như vậy, như vậy tráng! Lấy trước kia cái khả ái tiểu gia hỏa đi đâu?

Đúng lúc này, đầu này Bạch Hổ cái kia ánh mắt lạnh như băng đột ngột hướng về Lâm Phi Vân quét tới!.