Chương 222: Hoa Hạ khu thực lực đề thăng (cầu đính duyệt)

Chương 222: Hoa Hạ khu thực lực đề thăng (cầu đính duyệt)

Lâm Phi Vân lúc này có điểm mộng bức, chứng kiến tên sau đó mới biết được, thật đúng là thật là Tiểu Bạch Hổ! Thế nhưng có một cái vấn đề. Ngắn ngủi 3 ngày bên trong, nguyên bản hai cái tay là có thể ôm tiểu gia hỏa, hiện tại thay đổi lớn như vậy! Rất dài a!

Ngây người ở bên cạnh Thanh Diện Ma Hổ, hướng phía lớn lên Tiểu Bạch Hổ rống lên một tiếng. Sau đó liền nhìn thấy đầu này quái vật lớn trong nháy mắt mại khai bước tiến, hướng về Lâm Phi Vân chỗ vị trí đi tới.

Thật lớn Hổ Đầu đi tới Lâm Phi Vân trước người phía sau, đột ngột cúi đầu, nhìn chăm chú vào Lâm Phi Vân. Sau đó. . . Phù một tiếng, chỉ thấy một đạo nước bọt phun ở Lâm Phi Vân trên đầu.

Các người chơi tất cả đều tò mò nhìn một màn này, rất nhiều người đều biết, đầu này Bạch Hổ chắc là Lâm Phi Vân một mực Tô Đức thành phố mang theo đầu kia. Nhưng bây giờ rõ ràng đã lớn lên cường lực cự thú. Hơn nữa nhìn một cái tên bên trong, đồ đằng hai chữ, rõ ràng thoạt nhìn liền vô cùng cao đoan a!

Sờ sờ trên mặt nước bọt, Lâm Phi Vân trực tiếp vươn tay, tại nơi khỏa Hổ Đầu thượng phách vài cái.

Gọi

Một tiếng hổ gầm ở Lâm Phi Vân bên tai nổ tung, sau đó liền nhìn thấy Lâm Phi Vân thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, rõ ràng bị hun làm đau!

Nhưng ngay khi 107 lúc này, chỉ thấy hắn Thanh Diện ma thanh đi lên trước, hướng phía Bạch Hổ rống giận vài tiếng. Tuy là lúc này Thanh Diện Ma Hổ hình thể ở Bạch Hổ trước mặt coi như là một tiểu gia hỏa, thế nhưng ở Thanh Diện Ma Hổ như vậy vừa hô sau đó, chỉ thấy đầu này Bạch Hổ đột nhiên phát sinh ô thanh âm ô ô. Sau đó đẩu đẩu nó cái kia thân thể to lớn, chỉ thấy toàn bộ hình thể bắt đầu từ từ thu nhỏ lại.

Cho đến biến thành một đầu khoảng chừng phổ thông thành niên con cọp dáng vẻ.

Rống rống!

Biến nhỏ phía sau Bạch Hổ hướng phía Thanh Diện Ma Hổ lần thứ hai hơn mấy câu, sau đó mại khai bộ tử, trực tiếp chạy đến Lâm Phi Vân bên người, lè lưỡi ở trên đầu hắn liếm liếm, một màn này nhìn những người khác sợ mất mật!

Mà Lâm Phi Vân tuy là thụ thương không nặng, nhưng toàn thân vẫn là cảm thụ không được tốt cho lắm, làm nhìn thấy cái kia Tiểu Bạch Hổ biến nhỏ sau dáng vẻ, không khỏi nói: "Ngươi xong, quay đầu ăn cơm không phần của ngươi!"

Nghe lời này, Bạch Hổ trong nháy mắt tạc mao. Toàn thân cao thấp phiêu đãng bắt đầu tầng liền đầy, thở phì phò nhìn Lâm Phi Vân, không ngừng rống giận!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Phi Vân không khỏi không nói, nói bất kỳ động vật gì, vẫn là khi còn bé khả ái a, bao quát Carana ngươi Tomer, cũng là lúc nhỏ đẹp, trưởng thành, phỏng chừng liền cái quái gì vậy (cfde) trưởng tàn phế!

Lâm Phi Vân cùng bạch hổ ba mộ rơi vào người chơi trong mắt phía sau, nghị luận ầm ĩ, nhìn thấy Lâm Phi Vân không sau đó, mọi người liền suy nghĩ Lâm Phi Vân tốt vận, rất rõ ràng, đầu này cự thú có thu phục hy vọng. Thế nhưng bọn họ nhưng không biết, Tiểu Bạch Hổ chỉ cần ra khỏi cửa liền cái quái gì vậy muốn 2 triệu sinh tồn tiền,. Còn như hiện tại sao, giá tiền này sẽ phải làm cho Lâm Vân tan nát cõi lòng!

Bên trong cột ánh sáng cảnh tượng từ Bạch Hoằng Nhất cùng với Thất Diệu Bạch Hổ sau khi xuất hiện, mà bắt đầu chậm rãi tiêu thất. Nhưng kế tiếp một màn lại làm cho rất nhiều người chơi không khỏi ngây ngẩn cả người, chỉ thấy làm Quang Trụ sau khi biến mất, lại vẫn xuất hiện một bóng người khoanh chân ngồi ở trong đó.

Bóng người kia người mặc đạo bào, bên hông cất từng cái màu vàng lá bùa, hô hấp của hắn dường như có điểm không đúng, nhưng vẫn vẫn duy trì một cái kia tư thế.

"Di, đây không phải là Thanh Vân Tử?"

"Hình như là Thanh Vân Tử đạo trưởng, tại sao sẽ ở bên trong!"

"Tình huống gì a? Mới vừa địa vị bị Thanh Vân Tử chiếm?"

Rất nhiều nhận thức Thanh Vân Tử nhân không khỏi bắt đầu nghị luận. Mà ở lúc này, Thanh Vân Tử nghe bên ngoài huyên náo tiếng nghị luận phía sau, chậm rãi mở mắt. Sau đó trong nháy mắt từ trong vòng đứng lên.

"Ah, cấp bậc của ngươi đã thăng đến 51 cấp. "

"Ai, chúc mừng ngươi tiến nhập Hoa Hạ khu đẳng cấp bài hành bảng "

"Ah, chúc mừng ngươi tiến nhập thế giới đẳng cấp bài hành bảng. "

Nghe trong đầu nêu lên phía sau, Thanh Vân Tử không khỏi sờ lỗ mũi một cái, nhìn tình huống chung quanh, liền định len lén rời đi. Nhưng ở lúc này, hắn nhãn quang thoáng nhìn, lại thấy người quen.

Là Cản Thi! Này cũng đã lâu chưa thấy qua hắn! Nghe nói hiện tại lẫn vào lão mở!

"Cản Thi, xem đánh!"

Thanh Vân Tử hô to một tiếng, sau đó hướng về Lưu Trì chạy đi!

Lúc này Lưu Trì đang canh giữ ở Dương Mẫn Bình bên người. Thế nhưng hôm nay Dương Mẫn Bình cũng đã biến thành thi dầu, ở trong nồi thổ phao phao, hai cái đầu cũng không lộ! 3 ngày thời gian trôi qua, cái này bát tô bên ngoài nồi bộ phận dĩ nhiên từ hắc sắc biến thành thổ hoàng sắc. Nhưng ở nội bộ phân, vẫn là cái kia đen như mực thi dầu đang sôi trào khoản giả lấy.

Làm Thanh Vân Tử vọt tới sát na, Lưu sáp còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy chặn một cái màu đen thi dầu tường đột ngột dựng thẳng lên, che ở Thanh Vân Tử trước người. Nhưng kỳ quái là cái kia làm người ta làm ác ác tâm mùi đã tiêu thất, cái này chận thi dầu tường dĩ nhiên tản mát ra một mùi thoang thoảng nhàn nhạt.

Mới hỏi mùi này nhi, Thanh Vân Tử đột nhiên sửng sốt, sau đó khiếp sợ.

Thi bánh rán dầu?

Cái quái gì vậy thật đúng là có loại này đồ đạc?

Nhưng vào lúc này, thi dầu trên tường đột nhiên hiện ra một khuôn mặt mỹ lệ mặt mũi, là Dương Mẫn Bình.

"Ngươi muốn đánh Lưu?" Dương Mẫn Bình lạnh như băng nhìn Thanh Vân Tử, trong nháy mắt đó, để Thanh Vân Tử dường như lại trở về lúc đó mới gặp gỡ Dương Mẫn Bình thời điểm.

"Làm sao có thể! Cái này chỉ là chúng ta hồi tưởng phương thức!" Thanh Vân Tử trong nháy mắt giải thích.

Mà Dương Mẫn Bình nghe lời này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tán đi thi dầu tường khẽ hỏi: "Lưu, là thế này phải không?"

Một đạo uyển chuyển bóng người từ trong nồi đi ra, cái kia nguyên bản là trắng tinh da thịt càng thêm nhẵn nhụi, tấm kia nguyên bản là tuyệt đẹp khuôn mặt, cũng xảy ra một điểm hoàn mỹ biến hóa càng thêm rực rỡ loá mắt. Nhưng là khi trông thấy Dương Mẫn Bình tin tức phía sau, mọi người ngây ngẩn cả người.

Tai nạn quỷ quáiBOSS【 Dương Mẫn Bình 】【 quan phương chứng thực; người chơi Lưu Dụ bầu bạn 】

Dương Mẫn Bình dĩ nhiên tiến hóa ba đẳng cấp, cái này kinh khủng, cái thứ hai... ít nhất ... Cấp bậc ám kim bầu bạn? Trời giáng Chúc Phúc mang cho nàng biến hóa quá lớn!

Nhưng người nhiều hơn nhưng ở thổ hỏng bét, phía sau cái kia quan phương chứng thực là cái gì quỷ?

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy trời giáng Chúc Phúc nhân vị ở trên những người khác, cũng vào giờ khắc này toàn bộ thương tỉnh lại.

Giống như Tôn Quảng đã đạt được 31 cấp, mà giống như Kiều Thiên Huyền, Triệu Các lão, Lý Ác tên cũng đã cải biến, toàn bộ tiến hóa thành ma chiêu cấp bậcBOSS.

Giờ khắc này, còn lại người chơi tất cả đều bối rối. Chuyện gì xảy ra, các ngươi tặng cho quái vật liền trực tiếp thăng một cái cấp bậc?

Mọi người mấy ngày trước vẫn còn ở Hoàng Kim tả hữu đẳng cấp chuyển động, làm sao các ngươi hiện tại tất cả đều cấp bậc ám kim?

Người chung quanh hi hi nhương nhương, có ở lúc này, đã có người chơi la lớn:

"Các ngươi mau nhìn bảng đẳng cấp a! Điên rồi a!"

"Ta! Thanh Vân Tử là cái gì quỷ? Vì sao 51 cấp?"

"Tôn Quảng cùng Lâm Phi Vân cũng đều quá 30 cấp a!"

"Chu Hiểu Hiểu cắm ở 29 cấp!"

Giờ khắc này, theo thanh âm nghị luận đặc biệt thán là vang lên phía sau, mọi người mới phát hiện trên cấp bậc biến hóa. 30 mấy cấp vô cùng bình thường, nhân vị có điểm ấy đề thăng là phải. Thế nhưng Thanh Vân Tử cái kia 51 cấp là chuyện gì xảy ra?.