Chương 223: Dường như muốn phát tài! (cầu đính duyệt)

Chương 223: Dường như muốn phát tài! (cầu đính duyệt)

Thế giới bảng đẳng cấp

Đệ 1 danh: Thanh Vân Tử (Hoa Hạ) 51 cấp

Đệ 2 danh; Lâm Phi Vân (Hoa Hạ) 32 cấp

Đệ 3 danh; Tôn Quảng (Hoa Hạ) 31 cấp

Đệ 4 danh: Chu Hiểu Hiểu (Hoa Hạ) 30 cấp

Đệ 5 danh: Thái Đông Lâm (Hoa Hạ) 27 cấp

Đệ 6 danh: Mã Văn Ba (Hoa Hạ) 26 cấp

Đệ 7 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 25 cấp

Đệ 8 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 24 cấp

Đệ 9 danh: Diệp Thu -(Hoa Hạ) 24 cấp

Đệ 10 danh: Phong Tâm Viễn _ Hoa Hạ)- 23 cấp

. . .

Cả thế giới đẳng cấp bài hành bảng bị Hoa Hạ phạm vi lớn chiếm lĩnh, dẫn đầu đã đột phá đến 30 cấp. Thế nhưng cái kia 51 cấp là một cái quỷ gì!

Lúc này không ngừng Tô Đức trong thành phố các người chơi chứng kiến tin tức này, coi như ở Carana ngươi những quốc gia khác người chơi cũng đồng thời như vậy.

"Hoa Hạ khu đến cùng đã xảy ra chuyện gì, đẳng cấp này tăng lên nhanh như vậy?"

"Hi Lâm, cái này 51 cấp làm sao thăng lên!"

Raven nhìn thấy đẳng cấp bài hành bảng không khỏi than thở. Bây giờ hắn vừa lúc 22 cấp, giết vài ngày như vậyBOSS, nếu không phải là kinh nghiệm phân đến Hi Lâm còn có những cái khác thành viên đội bên ngoài, chính mình vậy khẳng định, vào bảng!

"Phỏng chừng có đại động tác gì a !! Bất quá 50 cấp người chơi, không biết thực lực đề thăng tới trình độ nào!"

Hi Lâm trở lại đến, sau đó suy nghĩ một chút, lập tức nghiêm túc nói: "Raven, chúng ta phải nhanh một chút bên trên phân. Hoa Hạ khu kết thúc, đại biểu cho bọn họ muốn tới Carana ngươi!"

Nghe lời này, Raven lộ vẻ cực kỳ nghi hoặc, "Chúng ta đều đã quá 3 vạn phần, bọn họ còn đuổi theo kịp? Không thể nào đâu, trừ phi giết chết hai cái truyền thuyếtBOSS mới cùng bên trên! Vấn đề là,_ đến bây giờ cũng không phát hiện cái này cấp tên khác a!"

Hi Lâm cảm giác vô cùng không nói, "

Muốn tình cờ gặp loại này đẳng cấp, chúng ta đã sớm treo! Truyền thuyết giết không được, nhưng bọn hắn trở về, sẽ phải săn bắn ám kimBOSS !"

"Hiện tại 8 chỉ đều không người giết!"

"Ah, cũng là, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?"

"Đi tìm Hoàng KimBOSS đi!"

Raven có Hi Lâm giáo dục, hết thảy đều ở có kế hoạch tiến hành. Thế nhưng Aria lúc nhận được tin tức này phía sau kém chút hộc máu!

Tất cả đều thay đổi không giống nhau! Hoa Hạ khu lần này trời giáng Chúc Phúc vượt lên trước 30 cấp là bình thường, thế nhưng cái quái gì vậy cái này 51 cấp làm sao tới.

Thanh Vân Tử. . . Aria nghe đều không nghe qua!

Thế nhưng thời khắc này Aria có chút buồn bực, sống lại kinh nghiệm nói cho hắn biết, 50 cấp là một cái cự đại đường ranh giới, bởi vì đến tiếp sau rất nhiều kỹ năng học tập, cùng với cơ duyên cường hóa đều cần đẳng cấp yêu cầu. 50 cấp trước đây, ở Aria xem ra thật chỉ là sinh tồn vui đùa một chút mà thôi, nhưng là từ 50 cấp phía sau, thực lực tinh tiến phi thường vô cùng chậm, khi đó đều là lấy quý ở quy hoạch! Hơn nữa cái kia thanh điểm kinh nghiệm, quả thực tăng khiến người ta giận sôi!

Nhưng là bây giờ cái này Thanh Vân Tử rốt cuộc là làm sao lên tới 50 cấp! Aria đánh vỡ đầu cũng nghĩ không ra được. Trời giáng Chúc Phúc có mạnh như vậy?

"Aria, chuẩn bị đi ra ngoài mởBOSS cái rương a !!" Lúc này, Selich đi lên phía trước nói.

Nghe lời này, Aria đem trong đầu sự tình quên mất, hiện tại chủ yếu nhất vẫn là trận này hoạt động. Khi biết được Raven thực lực phía sau, Aria phát hiện Carana ngươi bên trong cường hóa, có thể nói 50 cấp phía trước tốt nhất thực lực đề thăng! Huyết sắc kết tinh phồng thành như vậy, cũng không phải là không có đạo lý.

"Tốc độ của chúng ta cần nhanh lên một chút, Hoa Hạ người chơi khả năng ngày mai sẽ tới!" Aria nghiêm mặt nói, sau đó nhanh chóng triệu tập chiến đội thành viên xuất phát.

Hiện tại Hoa Hạ chỉ có đường dành riêng cho người đi bộ đội ngũ vẫn còn tiếp tục, Aria biết bọn họ, là nhóm đầu tiên sinh tồn ngoạn gia tiền bối. Trong trí nhớ bọn họ đã mất đi không biết, nhưng ở Carana ngươi bên trong dĩ nhiên tiếp tục rực rỡ hào quang!

Hoa Hạ Tô Đức thành phố, theo trời giáng Chúc Phúc kết thúc, các người chơi rốt cục dần dần tán đi. Thế nhưng cao tầng người chơi bị mọi người tiếp tục gọi nói cùng nhau họp.

"Phần này 【 Hoa Hạ sinh tồn người chơi thủ tục 】 các ngươi đều tự nhìn một chút, quay đầu sẽ đối với ngoại công cáo. Lần này người chơi giết ngoạn gia sự tình cũng cho chúng ta một lời nhắc nhở, không thể quá mức hỗn loạn!"

Có lãnh đạo hướng về phía mọi người. Hoa Hạ hấp thụ lúc này đây giáo huấn, tương lai vạn nhất có cái gì ác nhân xuất hiện, người ở chỗ này đều sẽ nhất trí đối ngoại. Mà liên quan tới đạo đức điểm cao, chính là chỗ này phần thủ

"Không có vấn đề gì!" Tôn Quảng nhìn nói. Những người khác cũng dồn dập đồng ý phần này thủ tục.

"Như vậy kế tiếp, là liên quan tới Carana ngươi sự tình, hoạt động lần này, các ngươi có lòng tin hay không? Pakistan đã 3 vạn phần!"

Nghe lời này, mọi người lẫn nhau nhìn mấy lần. Mà Lưu Trì lại một chút cũng ở bình, dương thư bình tiến giai phía sau, dường như có thể đi đánh ám kimBOSS  hắn cũng không tin cái loại này ngốc đại cá tử có thể đánh quá _ Dương Mẫn Bình.

. .

"Chúng ta sẽ phải liệp sát ám kimBOSS a ! bất quá nay rõ ràng hai ngày cần nhìn, có thể hay không đem những cái này bầu bạn cho mang đi ra ngoài!" Tôn Quảng nói thẳng. Hắn đang suy nghĩ Trương Kim có thể hay không đem Triệu Các lão mang đi ra ngoài, cái kia nói như vậy, ở Carana ngươi tác dụng liền cái quái gì vậy lớn! Nếu như có thể giết ám kimBOSS, cái kia điểm rất nhanh là có thể đuổi kịp. Dù sao một con có 5.000 tích phân!

Nghe lời này, người phụ trách lộ vẻ thật bất ngờ, sau đó gật gật đầu nói: "Ta minh bạch, mọi người khả năng có hi vọng đều thu được bầu bạn!"

"Các ngươi tìm chút thời giờ xử lý chuyện này a !! Có thể mang đi ra ngoài nói, cái kia Carana ngươi bên kia ổn!"

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Lưu nga đột ngột nói: "Ngạch, liên quan tới chuyện này ta có một điểm muốn nói!"

"Các ngươi tốt nhất chuẩn bị đại lượng sinh tồn tiền, cái này lễ hỏi tiền khả năng cần tương đối nhiều!"

Lời kia vừa thốt ra, chỉ thấy rất nhiều người sắc mặt khó coi đứng lên.

. . ."

Hoa Hạ U Đô, Sở Hạo nhìn chăm chú vào tòa kia hắc sắc quan tài tiến nhập một tòa thâm sơn sau đó, suy nghĩ cái này một bước giai đoạn. Đệ 4 cái Hoa Hạ phó bản có muốn hay không mở ở cái này? Sở Hạo cũng không nói được.

Bất quá khi đem hình ảnh chuyển tới trận này trong hội nghị, Sở Hạo sẽ không muốn hắc sắc quan tài chuyện, bởi vì phát tài cơ hội sẽ tới!

Lưu Trì bên kia không có tiền hãm hại, Dương Mẫn Bình đã ký hợp đồng, Sở Hạo nhận! Thế nhưng các ngươi mấy cái khác tên, khẳng định phải thật tốt thất một khoản a!

Ngươi xem một chút, Triệu Các lão, Kiều Thiên Huyền bọn họ đều tiến giai thành ám kimBOSS ! Đặc biệt Triệu Các lão còn có thể làm nghề nguội, không có 1 triệu sinh tồn tiền, các ngươi khỏe ý tứ mang đi ra ngoài?

Nghĩ vậy, Sở Hạo tâm tư bắt đầu hoạt lạc!

"Hệ thống, thiết trí bầu bạn giá cả!"

"Các Lão, 150 vạn sinh tồn tiền!"

"Ngọn Thiên Huyền, 130 vạn sinh tồn tiền!"

"Lý Ác, 120 vạn sinh tồn tiền!"

"Ân, còn có bọn họ nương tử, cho một 10 vạn thải tiền quà được!"

Sở Hạo nhanh chóng thiết định tốt các loại giá cả, mặc kệ ngươi có cho hay không lễ hỏi tiền, ngược lại giá cả sẽ ở đó. Vạn nhất có cơ duyên gì ở tiến hóa, như vậy giá cả còn muốn phồng đi tới.

Tựa như Tiểu Bạch Hổ, Lâm Phi Vân còn tưởng rằng có thể 2 triệu sinh tồn tiền mang đi?

Đơn giản là nói đùa cùng!.