Chương 224: Mượn tiền! Quốc gia cũng không còn tiền a!

Chương 224: Mượn tiền! Quốc gia cũng không còn tiền a!

Khi này tất cả toàn bộ thiết trí tốt sau đó, Sở Hạo liền tiếp tục chuyện của mình. Carana ngươi hoạt động sau khi chấm dứt, lại muốn mở phó bản. Sở Hạo đang ở quy hoạch, như thế nào tốt hơn làm cho những nhân loại khác dung nhập.

Thế nhưng, ở Tô Đức thành phố mọi người không khỏi nhức đầu, bởi vì làm mọi người nghe Lưu Tuấn lời nói phía sau, có người liền trước tiên cùng Tô Đức trong thành phốBOSS bắt đầu thương lượng.

"Sư phụ, ngươi và lệ hoa nguyện ý theo ta ra ngoài sao!" Trương Kim đệ vừa mới bắt đầu cùng Triệu Các lão cùng với Xuân Lệ Hoa bắt đầu thương lượng bắt đầu vấn đề này. Trải qua cái này một series sự tình, cuối cùng đã tới sau cùng giai đoạn.

Triệu Các lão nghe lời này phía sau, không khỏi cười nói: "Được a, Huyền Ma các cũng đến rồi giải tán thời điểm, ta đi ra ngoài một chút cũng tốt!"

Làm Trương Kim dẫn Triệu Các lão cùng Tôn Quảng, chuẩn bị ly khai Tô Đức thành phố phía sau, trong đầu bỏ vào tiếng nhắc nhở.

"Sợ, "Nhị nhị linh" tôn quý sinh tồn người chơi Trương Kim, như ngài muốn đem Xuân Lệ Hoa mang về hiện thực, cần thanh toán 5 vạn sinh tồn tiền, đồng thời ký kết tương quan hợp đồng. "

"Ah, tôn quý sinh tồn người chơi Lâm Phi Vân, như ngài muốn đem Triệu Các lão 】 mang về hiện thực, cần thanh toán 150 vạn sinh tồn tiền, đồng thời ký kết tương quan hợp đồng. "

Nghe trong đầu thanh âm, Trương Kim kém chút thổ huyết. Xuân Lệ Hoa vạn coi như, thế nhưng Triệu Các lão muốn 150 vạn? Đơn giản là cái quái gì vậy nói đùa a!

Toàn bộ Hoa Hạ tập đoàn tài chính, ở ngày hôm qua phía sau chuẩn bị cho chính mình sinh tồn đơn giản cũng chỉ có 80 vạn mà thôi, căn cứ Dương Mẫn Bình tình huống, mọi người cảm thấy hẳn đủ. Nhưng bây giờ giá tiền này, xuống tới, Trương Kim đều sắp hộc máu!

"Tôn ca, sư phụ ta muốn 150 vạn sinh tồn tiền mới có thể ra đi!" Làm Trương Kim oán sau khi mở miệng, Tôn Quảng vẻ mặt mộng bức. 150 vạn? Giá tiền này quả thực đang nói đùa.

Tuy là toàn bộ Hoa Hạ tập đoàn tài chính có Nhã Phong khu sinh hoạt cái này căn cứ địa, thế nhưng một tháng tiền lời cũng không không phải 20 tới vạn sinh tồn tiền tả hữu, đưa cho Trương Kim 80 vạn, đã không sai biệt lắm nhanh móc sạch, hiện hữu lượng tiền bạc. Kết quả ngươi theo ta nói 150 vạn sinh tồn tiền?"

"Làm sao sẽ đắt như vậy?" Tôn Quảng không khỏi hỏi.

Mà Trương Kim cũng cảm giác hết sức kỳ quái, cùng Triệu Các lão trò chuyện vài câu phía sau mới biết được, thì ra Triệu Các chu đáo bên ngoài phía sau còn có thể tiếp tục đoán tạo trang bị. Cái này làm cho Tôn Quảng có điểm hiểu được. Triệu Các lão có thể là làm cái sinh hoạt nghề nghiệp đỉnh cấpBOSS tồn tại, mà không phải lấy sức chiến đấu làm chủ.

"Trước đi ăn cơm đi ta gọi điện thoại cùng các lão bản thông tri một chút!" Tôn Quảng trong nháy mắt nói.

Làm Trương Kim mang theo Triệu Các lão cùng với Xuân Lệ Hoa sống chung một chỗ lúc ăn cơm, 150 vạn sinh tồn tiền, giá cả làm cho sau lưng tập đoàn tài chính các lão bản nhanh lên có điểm sầu chết. Vốn cho là đầu tư đã tiến nhập quỹ đạo chính, kết quả còn muốn đi vào trong đầu lớn như vậy một con số.

"Khởi động dung tư?" Có lão bản hỏi.

"Không nên đâu, bằng không chúng ta trực tiếp đi vay tiền được?"

"Với ai mượn a?"

"Quốc gia, sinh tồn tiền khẳng định có!

. . ."

Làm mấy vị lão bản đang ở viết phần báo cáo dự định giao cho quốc gia vay tiền sau đó, Hoa Hạ quan phương lúc này đã ở đau đầu một việc.

"Nghe, tôn quý sinh tồn người chơi Lâm Phi Vân, như ngài muốn đem đồ đằng thú (Thất Diệu Bạch Hổ) mang về hiện thực, cần thanh toán 8 triệu sinh tồn tiền, đồng thời ký kết tương quan hợp đồng. "

Làm Lâm Phi Vân thử muốn đem Tiểu Bạch Hổ mang đi ra ngoài phía sau, trong nháy mắt trực tiếp ngây ngẩn cả người. Lần trước mới 2 triệu, như thế lúc này đây trực tiếp tiêu thăng đến 8 triệu? Cho đến giờ phút này, Lâm Phi _ Vân Tài biết, thì ra giá tiền này còn có thể dâng lên đó a! Nhưng lại kịch liệt như vậy!

Đoạn thời gian trước, tiểu gia hỏa còn không có cái gì sức chiến đấu. Thế nhưng trời giáng Chúc Phúc sau đó, ai cũng nhìn ra biến thành siêu cường cự thú. Lâm Phi Vân đã sớm muốn đem Tiểu Bạch Hổ mang đi, nhưng khi giờ khắc này, nhận được tin tức sau đó, quả thực lệ rơi.

Nhưng Lâm Phi Vân minh bạch, không thể kéo dài được nữa, ở mang xuống, Tiểu Bạch Hổ thực lực tiến giai, giá tiền này có thể phải mấy ngàn vạn, đến lúc đó bán hắn cũng không đủ. Cho nên Lâm Phi Vân chỉ có thể hướng Diệp Thu mở miệng, chuẩn bị sinh tồn tiền!

Làm Diệp Thu biết chuyện này phía sau, cũng rõ ràng tầm quan trọng. Sau đó hướng quốc gia mặt trên đánh báo

Bản thân Hoa Hạ công hội thuộc về quan phương tính chất, Lâm Phi Vân từ trò chơi sinh tồn cái thứ nhất phó bản sau khi kết thúc liền gia nhập vào quan phương, hơn nữa Thất Diệu bạch hổ tình huống ai cũng có thể chứng kiến, thế nhưng cái này 8 triệu sinh tồn tiền chỗ hổng thực sự quá lớn!

Hiện tại Hoa Hạ quan phương tối đa cũng chỉ có thể sử dụng 6 triệu sinh tồn tiền, ngoài ra còn có đại bộ phận, đang duy trì ngân hàng mới mở sinh tồn tiền cái kia khay đâu. Thứ này vừa mới làm không có vài ngày, không thể điều đi!

Thế nhưng chuyện này không làm không được, cũng khẳng định không thể lấy, quỷ biết phía sau cần bao nhiêu sinh tồn tệ,. . . Cho nên quốc gia đã ở đau đầu, trước giờ viết phần báo cáo, phát phía dưới một ít tập đoàn, hy vọng có thể mượn chút sinh tồn tiền.

Sau đó làm Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội thu được phần này tin tức phía sau đều bối rối, quốc gia đều muốn mượn sinh tồn tiền? Khi biết Tiểu Bạch Hổ cần 8 triệu phía sau, bọn họ đều lệ rơi.

Cái này lễ hỏi tiền cùng Lưu sáp nói không giống với a!

Làm mọi người liên lạc phong phạm điểm, Phong Tâm Viễn phía sau, thu được không sai biệt lắm tin tức.

Kiều Thiên Huyền 130 vạn! -

Lý Ác 120 vạn!

Không ngờ như thế cái quái gì vậy Lưu Trì kiếm lợi lớn, Dương Mẫn Bình liền nộp 10 vạn sinh tồn tiền phía sau, phía sau cũng không cần tu bổ nộp! Vậy bây giờ còn là nhanh lên mua được!

" "

Tin tức này ở cùng ngày truyền tới phía sau, mọi người kinh ngạc phát hiện, Hoa Hạ khu dường như không có tiền, khắp nơi đều đang mượn sinh tồn tiền, liền quốc gia như vậy. Quan phương ngân hàng thu mua sinh tồn tiền tỉ suất hối đoái cũng vào giờ khắc này tăng lên 20% đến 1: 7500 nguyên tả hữu. Bất quá quốc gia không nể mặt mặt: Lâm Phi Vân 8 triệu sinh tồn tiền lễ hỏi tiền rốt cục gọp đủ.

Làm Tiểu Bạch Hổ đi ra Tô Đức thành phố phía sau, tuy có người đều thở dài một hơi. Đồ đằng thú, hướng về phía hai chữ này đều muốn mang ra ngoài. Đương nhiên, đối với Lâm Phi Vân cần kết thúc nghĩa vụ, quốc gia cũng ký kết tương quan hợp đồng.

Lâm Phi Vân làm xong, thế nhưng những người khác đều luống cuống a! Đặc biệt tâm viễn hòa Phạm Khải, hai cái đều là Tán Nhân, làm sao có thể làm 100 nhiều vạn sinh tồn tệ! _

Lưu Tuấn cũng coi như phóng khoáng, toàn thân gia sản 40 tới vạn sinh tồn tiền, có thể cấp cho Phạm Khải 3. 6. Nhưng còn có 90 vạn chỗ hổng. Còn như Phong Tâm Viễn, hoàn toàn không mượn được được chứ!

Nhưng vào giờ khắc này, phong viễn làm một cái to gan phương án, bắt đầu hướng công chúng dung tư, nói rõ chính mình cùng Lý Ác quan hệ phía sau, Phong Tâm Viễn định đem chính mình chế tạo thành một chi cổ phiếu. Cái này hấp dẫn những quốc gia khác tập đoàn tài chính ánh mắt, mọi người vốn là khó tìm đại ngôn nhân, Hoa Hạ đột nhiên toát ra như vậy cái người lạ, dường như có thể thử một phen!

Mà Hoa Hạ tập đoàn tài chính biết mặt trên cũng mượn không sinh ra tồn tiền phía sau, mấy vị lão bản liền động khởi suy nghĩ, trực tiếp đi theo Pakistan cùng Ai Cập qua đời sinh tồn. Cái này hai nước khẳng định còn có đại lượng tài chính trầm hiện lên.

Bất quá cũng hao tốn một trận tay chân, bởi vì gần nhất sinh tồn đổ bàn khai trương, tài chính lưu động lợi hại. Nhưng vạn hạnh chính là, ở đệ 2 thiên, điểm này chỗ hổng cũng rốt cục bù vào!.