Chương 225: Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer muốn làm bắt đi? . .

Chương 225: Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer muốn làm bắt đi? . .

Cái này một lớp vay tiền triều, làm cho rất nhiều Kinh Tế Học Gia phát hiện sinh tồn tiền phát hành số lượng vẫn là hơi ít. Vốn là đơn giản hơn một nghìn tới vạn sự tình. Kết quả già nhất Hoa Hạ khu còn vì này đau đầu, cái này vô hình bên trong lại tăng lên tiền giá trị.

Hoa Hạ quan phương tỉ suất hối đoái tăng lên, làm quan tâm Hoa Hạ nước Mỹ, cũng nhất tịnh điều chỉnh tỉ suất hối đoái, đồng thời liên quan tới bạn lữ sự tình, cũng có tin đồn bắt đầu lưu truyền tới.

Toàn cầu đều biết, Hoa Hạ người chơi muốn dẫn ám kimBOSS đi ra! Cái này làm cho còn lại _ quốc gia không khỏi hâm mộ!

Rống

Hai ngày sau, Carana ngươi bên ngoài, Lâm Phi Vân mang theo Thanh Diện Ma Hổ cùng Tiểu Bạch Hổ đứng ở nơi này mảnh nhỏ từ ngoài rừng. Mở ra hai bao trải qua đặc thù bao trang thịt heo, Lâm Phi Vân trực tiếp đưa cho Tiểu Bạch Hổ cùng Thanh Diện ma thanh. Hai đầu lão hổ uy vũ bá khí, cắn một cái vào cục thịt, nhai lên vài cái, trực tiếp nuốt trong bụng. Hai người này lượng cơm ăn không phải lớn một cách bình thường, ngược lại Lâm Vân biết, hiện tại chính mình hoàn toàn có thể nuôi bắt đầu một nhà thịt để ăn hán.

Hoàn hảo đầu tư đồ chơi này cũng không còn bao nhiêu 26 tiền, bất quá phỏng chừng tương lai như vậy sủng vật càng ngày càng nhiều nói, trong thực tế nuôi trồng nghiệp cần phải phát tài, hoàn toàn không lo nguồn tiêu thụ. Chỉ cần liên lạc với có quái thú sinh tồn người chơi, nhất định có thể nuôi sống.

Đi

Lâm Phi Vân vỗ vỗ hai con cọp bả vai, trực tiếp tiến nhập Carana ngươi phó bản bên trong. Hắn xem như là đi vào muộn, chủ yếu là đi một chuyến kinh đô, chuyên môn xử lý dưới Tiểu Bạch Hổ sự tình, dù sao cũng là 8 triệu sinh tồn tiền sự tình, nếu như dựa theo bên trong thành phố tỉ suất hối đoái, có chừng 2400 ức hoa / hạ tiền tả hữu.

Nhưng tiếc là mấy cái chữ này, giai đoạn hiện tại chỉ có thể trong phạm vi nhất định cùng hiện thực tỉ suất hối đoái nóc. Nếu như ở chợ đêm xuất hàng, cũng không nhất định có thể bảo đảm có người có thể nuốt vào. Cho nên đến trình độ này, đem sinh tồn tiền cùng hiện thực tiền nóc, không có ý nghĩa quá lớn.

Từ hôm trước trời giáng Chúc Phúc sau khi chấm dứt, rất nhiều Hoa Hạ người chơi mà bắt đầu tiến nhập Carana ngươi phó bản bên trong. Mọi người thực lực đều có đề thăng, mấy ngày hôm trước chất đốngBOSS cái rương bắt đầu ở chậm rãi bị thanh lý. Nhưng này tám cái ám kimBOSS nhưng vẫn là chiếm cứ bọn họ vị trí.

Làm Lâm Phi Vân xuất hiện ở Carana ngươi bên trong phía sau, Tiểu Bạch Hổ lộ vẻ cực kỳ hưng phấn! Nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh sau đó, đột nhiên hướng lên bầu trời một tiếng hổ gầm.

Chỉ thấy người này trong nháy mắt lại bành trướng đến cao tám mét thêm dài hơn mười thước thân thể. Giờ khắc này, Lâm Phi Vân lộ vẻ rất bất đắc dĩ.

"Xuống tới, để cho ta đi tới!"

Lâm Phi Vân vỗ vỗ Tiểu Bạch Hổ hổ nhãn, sau đó liền nhìn thấy Tiểu Bạch Hổ đột nhiên từ bầu trời cúi đầu, nhìn Lâm Phi Vân nặng nề thở ra một hơi, sau đó không tình nguyện ngồi xổm người xuống.

Lâm Phi Vân cười cười nói: "Đợi lát nữa đến Tử Vong Chi Khâu thành phía sau, cho ngươi ăn xong đồ đạc!"

Nghe lời này, Tiểu Bạch Hổ hổ nhãn đột nhiên hiện ra, hướng phía Lâm Phi Vân lần thứ hai kêu một tiếng. Cho đến lúc này Lâm Phi Vân mới phát hiện, Tiểu Bạch Hổ trong đôi mắt của dĩ nhiên hiện lên một tia bạch mang.

Cưỡi ở Tiểu Bạch Hổ trên người phía sau, Lâm Phi Vân rốt cục cảm giác được một tia sảng khoái. Chỉ tử vong chi cân thành phố phương hướng, chỉ thấy cái này một đầu đồ đằng thú bắt đầu ở nguyên thủy trong rừng rậm chạy. Chung quanh phong tốc, khoa Lâm Phi Vân có điểm cảm giác được hai gò má đau. Nhưng tốc độ hiển nhiên rất nhanh, ở khoảng chừng nửa giờ sau, Lâm Phi Vân nhìn thấy thành phố đó đường nét. "Dây

Có ở lúc này, Tiểu Bạch Hổ đột nhiên dừng một cái, kém chút đem Lâm Phi Vân dùng xuống tới. Chỉ thấy mảnh này từ trong rừng vô cùng an tĩnh, đặc biệt vẫn là cây cối sụp đổ tán loạn vết tích, rõ ràng cho thấy có quái vật lớn ở chỗ này tồn tại qua!

Oa

Một tiếng tiếng kêu chói tai đột ngột truyền ra, sau đó liền nhìn thấy viễn phương đột nhiên chạy tới một đầu quái vật lớn.

Cùng Tiểu Bạch Hổ biến lớn sau chênh lệch độ cao không nhiều lắm, nhưng đầu này cự thú, cũng là một con toàn thân khoác Giáp Xác con chuột. Đặc biệt lão kia chuột ánh mắt kia hiện lên đỏ thắm ánh mắt, cái kia từng cây một râu chuột giống như một vậy, không khỏi rớt xuống.

Ám kim cự thúBOSS(thép thạch chuột)

Lâm Phi Vân không khỏi một trận, vận khí không thế nào tốt a! Cái này trực tiếp đụng với ám kimBOSs ? Bằng tự mình một người dường như không nhất định có thể giết chết a!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Hổ cả người dùng sức sờ, trực tiếp đem Lâm Phi Vân dùng xuống tới. Sau đó mại ưu nhã bước đi mạnh mẽ uy vũ, hướng về kia đầu thép thạch chuột chậm rãi đi tới. Toàn thân nó hắc màu vàng Hổ Văn vào giờ khắc này nổi lên hắc quang, mà cái kia đối với biến mất cánh, vào giờ khắc này lặng yên nổi lên, tản ra thất thải quang mang.

Làm Tiểu Bạch Hổ tản ra uy thế phía sau, chỉ thấy đầu này ám Kim Lão chuột lần thứ hai phát sinh một tiếng dồn dập kỳ ăn tiếng, sau đó toàn bộ thân thể dĩ nhiên tại không ngừng run rẩy!

Điều này làm cho Lâm Phi Vân không hiểu ra sao.

Có thể tiếp nhận xuống tới một màn nhưng Lâm Phi Vân xem ngây người, chỉ thấy Tiểu Bạch Hổ tiếp cận thép thạch chuột phía sau, nâng lên chân phải của chính mình Hổ Trảo, hướng phía thép thạch chuột trên mặt mãnh vỗ một bạt tai. Sau đó đầu này ám Kim Lão chuột, trong nháy mắt bị đánh bay 6 mét khoảng cách.

Cái này tràn ngập lực lượng một cái tát, làm cho thép thạch chuột bộ phận máu thịt be bét, cái kia từng cây một thép chế một dạng râu chuột, trực tiếp toàn bộ ghim vào trong thịt!

Đầu óc choáng váng thép thạch chuột ở ngã xuống đất phía sau, lại độ đứng lên, nhanh chóng thoát đi hiện trường.

Sau đó Tiểu Bạch Hổ lần thứ hai phát sinh một tiếng hổ gầm, muốn mại khai bộ tử trực tiếp đuổi theo.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Lâm Phi Vân đột nhiên hô lớn: "Đừng đi, đi trước trong thành cùng Diệp Thu bọn họ hội hợp!"

Tiểu Bạch Hổ viên kia Đại Hổ đầu quay đầu nhìn Lâm Phi Vân liếc mắt, phát sinh bất mãn gầm nhẹ. Nhưng Lâm Phi Vân cũng mặc kệ những thứ này, lại móc ra một bao thịt, xé mở ném vào Tiểu Bạch Hổ trong miệng, giờ phút này bao thịt thật giống như khi thịt vương giống nhau, cho Tiểu Bạch Hổ làm đồ ăn vặt tựa như.

Nhai lên vài cái, Tiểu Bạch Hổ lại tựa như 327 bình hài lòng, đến khi Lâm Phi Vân đi lên phía sau, lại mại khai bộ tử hướng về Tử Vong Chi Khâu thành thị đi tới!

Mà lúc này, thép thạch chuột đã trốn đến chỗ rất xa, nhưng đang ở cách đó không xa, đang có một chi chiến đội hướng phía thép thạch chuột vị trí đi tới, đương nhiên đó là Raven Pakistan đội.

15 phút thời gian, làm Lâm Phi Vân xuất hiện ở tòa thành thị này bên ngoài phía sau, Tiểu Bạch Hổ cái kia to con dáng người làm cho còn lại người chơi toàn bộ vẻ mặt mộng ép. Ở đâu ra quái vật a!

Bất quá khi một người từ Hổ Đầu thượng xuống tới phía sau, càng thêm làm cho các người chơi buồn bực, đây cũng ở đâu ra ngưu nhân a!

"Ngoan, biến nhỏ điểm, vào thành!" Lâm Phi Vân vỗ vỗ Tiểu Bạch Hổ thân thể nói.

Sau đó Tiểu Bạch Hổ bất mãn khẽ gọi tiếng, lắc lắc thân thể, theo Lâm Phi Vân tiến nhập Tử Vong Chi Khâu

Diệp Thu đang ở Thạch Bi trong đại điện, chuẩn bị cường hóa thân thể. Làm Lâm Phi Vân đến phía sau, liền nhận được tin tức, chuẩn bị ra nghênh tiếp.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy đại điện chỗ sâu cái kia lỗ đen, đột nhiên mở một đôi lam sắc thụ đồng. Chỉ thấy cánh đỏ sậm văn lộ, toàn bộ nước sơn Hắc Lân giáp Tomer đột ngột bay ra đại điện.

Bộp một tiếng! Tomer phát sinh một tiếng rống to, sau đó bay đến bên ngoài đại điện. Mà ở bên ngoài, đang có một con Bạch Hổ chính diện lộ hung ác ngưng mắt nhìn Tomer.

"Tình huống gì? Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer muốn làm bắt đi?"

Lúc này, Chu Hiểu Hiểu cũng đồng thời chạy tới, nhìn bên ngoài một màn này nói..