Chương 226: Bọn họ dường như ở nhổ nước miếng chơi!

Chương 226: Bọn họ dường như ở nhổ nước miếng chơi!

Thạch Bi bên ngoài đại điện động tĩnh, trong nháy mắt làm cho chung quanh các người chơi kinh hách đứng lên.

Thời khắc này Tomer dĩ nhiên làm ra ngưng trọng phòng thủ tư thế, cái kia đối với lam sắc kinh đồng phát sinh ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Hổ. Trải qua thời gian dài như vậy nuôi nấng, Tomer đã có 1. 5 phát cao tả hữu. Một đôi ám hồng sắc văn lộ cánh, ở mở ra phía sau, càng là khoảng chừng lại 3 mét dài rộng. Đặc biệt toàn thân nó Lân Giáp ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, đã bắt đầu tản mát ra một tia lam bạch sắc phản quang.

Các người chơi tự nhiên biết Tomer là cấp độ sử thiBOSS, nhưng mọi người kinh hách cũng là, này Ceto mặc dĩ nhiên dùng loại này ngưng trọng tư thế, đối mặt một đầu khác quái thú.

Đồ đằng thú (Thất Diệu Bạch Hổ)(thành trường kỳ)【 quan phương chứng thực; Lâm Phi Vân bầu bạn 】

Làm các người chơi thu được xâu này tên nêu lên phía sau, tất cả đều ngẩn người, sau đó khiếp sợ! Đồ đằng thú, đồ chơi này là một cái quỷ gì đẳng cấp, chẳng lẽ là sử thi bên trên? Nhìn một cái Tomer cái kia bộ dáng nghiêm túc, rất rõ ràng đầu này lão hổ đẳng cấp rất cao a! Hơn nữa còn là ngoạn gia bầu bạn, người nào mở auto mở lợi hại như vậy!

Thời khắc này Tiểu Bạch Hổ cũng đã làm ra phòng bị tư thế, nhìn về phía Tomer phía sau, dĩ nhiên phát sinh một tiếng trầm thấp tiếng hổ gầm.

Gọi

Theo nó tiếng kêu vang lên, một đôi thất thải Quang Dực ở Tiểu Bạch Hổ trên lưng hiện lên. Nhiệt độ chung quanh đang từ từ giảm xuống, Tomer đã ở lúc này không khỏi phát sinh lạp lạp tiếng kêu. Đó là huyết cùng loại ống hút miệng bên trên, bắt đầu toát ra một tia Lam Diễm ngọn lửa.

Tiểu Bạch Hổ ánh mắt càng phát ra băng lãnh, vào giờ khắc này, không khỏi mại khai bộ tử, nâng lên chân trái trực tiếp nhảy tới!

Nhưng liền một động tác này, làm cho Tomer trong nháy mắt khẩn trương! Sau đó tiếng kêu kịch liệt chuyển biến

"Vị vị vị" truyền khắp cả tòa Tử Vong Chi Khâu thành, làm cho coi như ly khai nơi này 1 km tả hữu người chơi đều có thể nghe được.

Mà ở cái này tiếng kêu bên trong, Tomer toàn bộ thân thể cũng đột ngột bắt đầu căng phồng lên dài cao. Vài cái nháy mắt thời gian, chỉ thấy Tomer đã bành trướng đến 50 mét cao độ cự thú.

Khi nó cái kia ám hồng sắc văn lộ cánh mở ra phía sau, khu vực này trong nháy mắt bao trùm lên một tầng bóng ma

Cái kia lạnh băng khát máu lam sắc quái đồng, cũng vô tình ngưng mắt nhìn lúc này chỉ có tiểu bất điểm lớn nhỏ Thất Diệu Bạch Hổ.

"Vị vị " '!" Hồng nói tiếng kêu từ Tomer trong miệng phát sinh, sau đó chỉ thấy Tomer đột nhiên mở ra miệng rộng, một đạo khổng lồ Lam Diễm ngưng tụ ở Tomer cái kia dữ tợn trong miệng, mãnh một đầu, hướng về phía dưới Tiểu Bạch Hổ dùng đi!

"Đi mau!"

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy một màn này, dưới chân một chút xuất hiện ở Lâm Phi Vân bên người, kéo hắn hướng bên cạnh đi tới, từng đạo màu đen ác quỷ, xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu tàn ảnh bên trong, ma cười một dạng nhìn người chung quanh.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Tiểu Bạch Hổ ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, cái kia hổ ánh mắt lóe lên một tia bạch mang. Sau đó thất thải Quang Dực phát sinh ánh sáng nhu hòa.

Một đoàn bạch mang bao vây lấy thất thải quang mang khí đạn quang cầu ở Tiểu Bạch Hổ trong miệng ngưng tụ, sau đó Tiểu Bạch Hổ dùng một lát, trực tiếp viên này quang cầu hướng về Tomer đạo kia Lam Diễm vọt tới.

Trong nháy mắt, cái tòa này bên trong khu vực thời gian dường như dừng lại!

Sau đó oanh một tiếng!

Mãnh liệt bạo tạc ở giữa không trung bên trong vang lên, cái kia nổi lên rung động sóng xung kích đối với Tomer không có bất kỳ thương tổn. Nhưng trong thành những kiến trúc khác bị đung đưa không nhẹ!

"Chuyện gì xảy ra, Tomer! Decathlon từ Thạch Bi trong đại điện đi ra, trông thấy cái kia trở nên lớn Tomer hô. Mà Diệp Thu lúc này cũng vẻ mặt mộng bức, tình huống gì?

Có thể một màn kế tiếp làm cho hắn ngây ngẩn cả người! Chỉ thấy một đầu cao vượt 20 mét, trường độ tiếp cận 40 nhiều thước uy vũ Bạch Hổ, đột nhiên xuất hiện ở chiến trường bên trong. Cái kia băng lãnh hiện lên bạch mang hổ nhãn, nhìn chằm chằm biến lớn sau Tomer.

Khi này hai đầu cự thú xuất hiện ở trong thành phía sau, trong nháy mắt sợ các người chơi chạy tứ phía.

"Con bà nó!! Cái quỷ gì a! Đi mau!"

"Cùng Tomer ngạnh cươngBOSS! Vẫn là người chơi bầu bạn? Có muốn hay không chơi như vậy a!"

"Lời nói nhảm cái gì, đi mau, hướng về đường hầm không gian trốn! Hai cái này đánh nhau, tòa thành này đều muốn sụp!"

Xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng trong nháy mắt giải tán lập tức, mỗi người tự chạy, mà biến lớn sau Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer, liền lạnh như băng nhìn nhau.

Lâm Phi Vân lúc này có điểm mộng ép, biết Tiểu Bạch Hổ trải qua trời giáng Chúc Phúc phía sau rất mạnh, có thể tưởng tượng không đến cường đại đến loại trình độ này. Dám cùng Tomer loại này sử thiBOSS đánh có tới có lui, đặc biệt hai người này đều là đang lớn lên kỳ a!

8 triệu sinh tồn tiền dường như không lỗ! Thậm chí còn buôn bán lời!

Nếu như Sở Hạo biết cái ý nghĩ này, khẳng định vì Lâm Phi Vân vỗ tay, đúng vậy, ngươi khả năng huyết kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ! Tuy là Tiểu Bạch Hổ chỉ có thể cho đòi một con, nhưng ta còn có thiên thiên vạn vạn cái có thể cho đòi một con đồng đẳng cấpBOSS!

Lúc này, Hoa Hạ các người chơi đều xấu hỗ, rất nhiều người đều biết 8 triệu sự tình, nhưng là khi cái này tiền lời tới nhanh như vậy lúc, mọi người cũng không khỏi hâm mộ và ghen ghét.

Thế nhưng tại chỗ hai cự thú, cũng không bận tâm ý nghĩ của những người này. Tomer ngưng mắt nhìn Tiểu Bạch phòng, tấm kia mở phía sau dài chừng trăm mét ám hồng sắc cánh dần dần mở ra, sau đó bay về phía bầu trời, hướng về ngoài thành bãi cát hà đạo bên trên bay đi!

Mà Tiểu Bạch Hổ phát sinh gầm nhẹ một tiếng, phách động này một đôi so với thân thể còn dài hơn thất thải Quang Dực, đồng dạng bay về phía bầu trời, hướng về Tomer đuổi theo!

Làm hai cự thú đi tới trống trải bên bờ sau đó, rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh cũng không khỏi ở Tử Vong Chi Khâu thành chấn động.

Một đoàn đoàn Lam Diễm từ Tomer trong miệng phun ra, hướng về Tiểu Bạch Hổ phóng đi.

Mà Tiểu Bạch Hổ cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, một viên bao vây lấy thất thải quang mang khí đạn, đồng dạng đáp lễ. Cho Tomer!

Giờ khắc này, cả phiến khu vực thật giống như thu được chiến tranh oanh tạc giống nhau!

"Ta đi nhìn!" Lâm Phi Vân không khỏi nói, sau đó cưỡi Thanh Diện ma thanh hướng về bên bờ cái kia vị trí phóng đi.

Mà Diệp Thu cùng Chu Hiểu Hiểu cũng trong nháy mắt đi theo, nhưng ở lúc này, chỉ thấy Decathlon cũng lao ra đại điện, hướng về kia chỗ ngồi đi tới, tốc độ của hắn rất chậm!

Khi đi tới cách đó không xa ngoài thành, liền nhìn thấy một đám người ở bên kia chỉ chỉ chõ chõ, dường như đang nghị luận cái gì!

"Lâm Phi Vân, ta làm sao nhìn tới nhìn lui, hai người này thật giống như ở tiểu hài tử đánh lộn đâu!" Diệp Thu không khỏi nói.

Mà Chu Hiểu Hiểu đang quan sát sau đó cũng tán thành gật đầu, "Một cái phun lửa diễm, một cái ống phun khói đạn!"

"Không sai! Bọn họ dường như chính là ở nhổ nước miếng chơi!" Một đạo thanh âm xa lạ đột nhiên xen vào tiến đến!

"Ha ha! Con rể nói không sai, cái này hai cự thú có thể đều là mãnh thú a!"

Diệp Thu. . .

Chu Hiểu Hiểu. . .

Lâm Phi Vân. . .

Không biết lúc nào, Phong Tâm Viễn cùng nhạc phụ của hắn Lý Ác, xuất hiện ở bên người mọi người hướng về phía Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer chỉ chỉ chõ chõ.

Decathlon đi lên trước, nhìn thấy một màn này không khỏi thở dài một hơi, hắn cũng không thể làm cho Tomer xảy ra chuyện gì!

Trách

. . .

Hai cự thú ở lẫn nhau đối với văng hơn mười phút phía sau, còn chưa đình chỉ. Nhưng lúc này, bên cạnh cái kia rộng lớn Ấn Độ sông đột nhiên bắt đầu thay đổi không quá bình tĩnh.

Một đạo cự đại kinh khủng thân ảnh, từ dưới đáy nước lặng yên hiện lên. . ..