Chương 227: Cấp độ truyền thuyếtboss【 Rhine lam hấu 】

Chương 227: Cấp độ truyền thuyếtboss【 Rhine lam hấu 】

Trên mặt hồ ở đạo thân ảnh này dần dần hiện lên phía sau, liền bắt đầu nổi lên rung động. Sau đó cái này ngay cả chiếu vào một hồi thời gian liền hóa thành cuộn sóng. Sau đó sẽ từ cuộn sóng lại Huyễn Biến thành bọt sóng. Thẳng đến toàn bộ trên mặt hồ nổi lên kinh thiên sóng triều, ở bên bờ mọi người mới phát hiện cái này khẽ động tĩnh.

Tomer diệp Tiểu Bạch Hổ song phương còn nhổ nước miếng, cái kia bạo tạc tiếng điếc tai nhức óc. Nhưng là khi Ấn Độ Hà Nội xuất hiện động tĩnh khổng lồ sau đó, hai người bọn họ trong nháy mắt đình chỉ. Một đôi bạch mang, một đôi kiên đồng, đều đưa ánh mắt nhìn phía cái kia Hà Nội kinh thiên sóng triều!

"Vị vị!"

Rống

Con này sử thi, một con đồ đằng cự thú ở đồng thời phát sinh tiếng gào thét. Hướng về phía mặt hồ đồng thời tản mát ra cẩn thận ánh mắt, chuyến đi này di chuyển, làm cho còn lại ở người bên bờ đồng thời nghi hoặc.

"Đi mau!" Diệp Thu la lớn, liền hướng về sau chạy trốn. Cái này tỏ rõ là có đại gia hỏa xuất hiện, Tomer cùng Tiểu Bạch Hổ đều cẩn thận như vậy, cũng không phải là mấy người bọn hắn có thể đối phó!

"Quân sư, chạy mau! Ta cảm giác được mười phần nguy hiểm!" Lúc này liền Lý Ác cũng không khỏi trực tiếp mở miệng nói, lôi kéo Phong Tâm Viễn dần dần đi xa.

Mãnh liệt nước sông hướng về bên bờ bắt đầu phát đứng lên, động tĩnh kia càng lúc càng lớn. Sau đó một khối lam sắc Giáp Xác đột nhiên từ trong hồ toát ra, dưới ánh mặt trời phản xạ ra lam mang!

Tầng kia Giáp Xác bên trên đều là nhỏ vụn sinh vật phù du, còn có rất nhiều long cung thực vật dường như đứng sửng ở mặt trên. Nhưng là khi bị dương 827 chiếu sáng diệu phía sau, chỉ thấy những cái này long cung thực vật trong nháy mắt hòa tan, sau đó hóa thành từng cái côn trùng, hướng về phía dưới Hà Nội phóng đi!

"Ở giữa! Dĩ nhiên là ở giữa!" Lúc này, Decathlon trông thấy những cái này từ Giáp Xác bên trên rơi xuống côn trùng phía sau đột nhiên kinh ngạc nói.

Phải biết rằng, trên địa cầu xưa nhất động vật là cái gì? Không phải con gián, không phải khủng long, cũng không phải những cái này trong truyền thuyết gì mãnh thú. Mà là tước!

Trái Đất dựng dục lần đầu, loại cá sinh ra lúc, loại sinh vật này cũng đã tồn tại qua, đồng thời chủ yếu nhất là, ở sấp sỉ 4 ức năm tiến hóa lịch sử, loại sinh vật này dĩ nhiên không có quá nhiều tiến hóa. So sánh với nhân loại cùng với còn lại động vật mà nói, làm còn vẫn duy trì chúng nó đã từng dáng dấp!

Chúng nó ở trong đại dương có thể sinh tồn, ở sông bên trong cũng có thể sinh tồn, thế nhưng ở trò chơi sinh tồn bên trong, lại nhìn thấy những sinh vật này dĩ nhiên tại một con sinh vật Giáp Xác bên trên.

Nhưng một màn kế tiếp, làm cho mọi người càng thêm rung động, liền Tiểu Bạch Hổ cùng với Tomer vào giờ khắc này dĩ nhiên hướng triều hà bên phương hướng ngược lại lui lại mấy bước!

Lam sắc Giáp Xác dần dần trồi lên mặt sông, càng ngày càng lớn khu vực triển lộ ra. Mặt trên tất cả đều là những cái này từ thật nhỏ ở giữa tạo thành kiến trúc, làm va chạm vào ánh mặt trời phía sau, liền dần dần tản ra. Nhưng ở trong tầm mắt mọi người, cái này Giáp Xác khu vực dĩ nhiên trông không đến đầu, nhìn ra hiện lên từ trường độ đã vượt qua 300 nhiều mét!

"Đó là cái quái gì!" Chu Hiểu Hiểu đang nhìn thấy một màn này phía sau, không khỏi cửa ra lớn tiếng nói. Đột nhiên này xuất hiện tên, quả thực lật đổ mọi người phán đoán.

Mà bị Tomer cùng Tiểu Bạch Hổ đuổi đi các người chơi cũng dần dần trở về, nhưng là khi nhìn thấy Ấn Độ Hà Nội tình huống phía sau, không khỏi sợ lên.

Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer tiếng kêu càng ngày càng thấp, nhưng vào lúc này, rào rào một tiếng, một đôi băng lãnh, bạo ngược, vô tình hắc sắc hình ánh mắt đột ngột từ Hà Nội hiện lên. Ánh mắt kia thật giống như bàng mắt phóng đại vô số lần giống nhau, nhưng là khi đôi mắt này ánh mắt nhìn phía bên bờ sau đó, xa xa Ngân Hà lại cuồn cuộn nổi lên ngập trời sóng triều, hướng về bên bờ đánh tới.

Nhiệt độ chung quanh thình lình giảm bớt, giữa sông quái vật lộ ra một đôi ánh mắt, để các vị người chơi không khỏi cảm thấy hàn lãnh.

Mà Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer nhìn thấy đôi mắt này phía sau, đột nhiên cùng nhau phát sinh rống to!

Sau đó chỉ thấy Tomer trong miệng đột nhiên ngưng tụ ra một ngụm cuộn trào mãnh liệt thiêu đốt Lam Diễm, hóa thành cùng loại sóng xung kích tình thế, hướng về cặp mắt kia phun tới!

Tiểu Bạch Hổ cũng đồng dạng mở ra miệng rộng, ngang hàng thể tích năng lượng khí đạn theo hắn trong miệng ngưng tụ, cái kia đối với dài chừng hơn 10m cánh thất thải quang mang đang không ngừng ngưng tụ, làm viên kia năng lượng đạn phồng nói trình độ nhất định phía sau, đồng dạng hướng về kia cặp mắt dùng ra.

Cái này mãnh liệt công kích dường như chọc giận cái kia cặp mắt chủ nhân, chung quanh mặt sông đột nhiên bạo động đứng lên, sau đó cuồn cuộn nổi lên ngất trời sóng triều, hướng về kia lưỡng đạo công kích đánh tới.

Nhưng vào lúc này, cái kia cặp mắt đang không ngừng lên cao. Một tấm trường mãn dầy đặc tê dại, tê dại răng cuốn ngược câu miệng từ trên mặt sông lộ ra. Nhưng ở cái kia phía dưới lần thứ hai xuất hiện, cũng là sấp sỉ 18 cái lam sắc bao trùm nham thạch chất cảm chân.

Làm đầu quái thú này toàn bộ thân thể hiện ra mặt hồ phía sau, mọi người rốt cục thấy rõ đầu này cự thú. Tướng mạo.

Nó toàn bộ thân thể đường nét dường như giống như móng ngựa sắt giống nhau, toàn thân hiện lên cùng nước sông tương cận lam sắc. Nó vỹ thấy không rõ lắm, nhưng trường độ tuyệt đối tiếp cận 500 mét. Ở nơi này đầu cự thú trong thân thể trung tâm, hai mảnh sắc bén như ma giáp mảnh nhỏ như dao mở rộng ra tới.

Cấp độ truyền thuyết khổng lồ quái thúBOSS_ Rhine lam làm 】_

Làm các người chơi thu được sau khi tin tức này, không khỏi động dung đứng lên, dĩ nhiên là cấp độ truyền thuyếtBOSS, vậy mà lại kinh khủng như vậy. Xem giá thế này, Tomer cái này sử thi dường như cũng thấp hơn một bậc a! Thế nhưng mọi người tỉ mỉ suy nghĩ một chút, khả năng Tomer hay là đang Ấu Thể nguyên nhân, mới có thể như vậy.

Trả giá mặt nước Rhine lam thiếu dần dần mở rộng nó 18 cái lam sắc chân, khi nó triệt để đứng lên phía sau, dĩ nhiên đã có sấp sỉ 200 thước cao độ. Cái kia vỹ vẫn thấy không rõ. Nhưng lúc này, trở nên lớn Tiểu Bạch Hổ cùng với Tomer, ở Rhine lam tước trước người, thật giống như tiểu hài tử giống nhau.

Sau lưng nó cơn sóng thần, cùng Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer công kích va chạm vào phía sau, trong nháy mắt yên diệt hai cái tiểu gia hỏa công kích. Càng là mang theo kinh thiên sóng triều, trực tiếp thổi sang hai cái tiểu gia hỏa trên người.

Nổ một cái, chỉ thấy Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer trực tiếp biến thành ướt sũng!

Nhìn thấy một màn này, Rhine lam làm câu miệng đang không ngừng run rẩy, tựa hồ đang cười giống nhau.

Hắc

Bảo nói bụng tiếng kêu từ Rhine lam cá mập trong cơ thể phát sinh, vang vọng tại mọi người bên tai, thậm chí truyền cực xa. . .

Nhìn thấy Tomer cùng Tiểu Bạch Bạch hổ toàn thân bị thủy đánh thành ướt sũng bộ dạng, Rhine lam làm thân thể, lại bắt đầu từ từ trầm xuống, trực tiếp toàn thân lam sắc Giáp Xác lần thứ hai rơi vào trong nước. Chẳng được bao lâu, một đạo chấn động bọt sóng từ Hà Nội hướng chu vi khuếch tán.

Rhine lam khi toàn bộ thân thể lần thứ hai di chuyển vào giữa sông biến mất!

Tận đến giờ phút này, Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer dường như mới phản ứng được, hai cái tiểu gia hỏa trở nên lớn thân thể, gào thét chui vào Ấn Độ Hà Nội, khắp nơi hộc nước miếng của bọn nó. Dường như muốn tìm Rhine lam tỉnh báo thù giống nhau.

Nhưng thời khắc này Ấn Độ Hà Nội lần thứ hai khôi phục bình thường bình quân, truyền thuyết kia cấpBOSS thật giống như chưa từng xuất hiện giống nhau.

"Cái này xong?"

"Hình như là vậy! Bất quá Tomer cùng Tiểu Bạch Hổ rất không vui a!"

"Con bà nó! cấp độ truyền thuyếtBOSS quả nhiên giá trị 2 vạn phần a! Làm sao giết?"

"Đầu óc ngươi tú đậu a ! cái này giết rơi?".