Chương 228: Bản ngày chiến đội đánh chết ám kimboss!

Chương 228: Bản ngày chiến đội đánh chết ám kimboss!

Rhine lam sứ xuất hiện, làm cho Carana ngươi bên trong các người chơi không khỏi lo lắng. Bởi vì như vậy một con cự thú, đang ở tòa thành thị này sát biên giới. To lớn kia hình thể quả thực so với nước Mỹ Hollywood điện ảnh còn muốn khoa trương. Trọn tiếp cận 500 thước chiều dài thân thể, thật giống như một tòa sân bay, tại nơi di động giống nhau.

"Vị vị!"

Rống

Tomer cùng Tiểu Bạch Hổ quật cường tiếp tục tại Ấn Độ Hà Nội vang hao lấy, hai người bọn họ tựa hồ bị đầu này cấp độ truyền thuyếtBOSS cho chọc giận! Thế nhưng vừa mới đạo thành lâu dài chúng nó, người sáng suốt nhìn một cái, hoàn toàn không cách nào cùng lam làm sở đối kháng!

Rốt cục, đang nổ âm thanh triệt sau mấy tiếng, Tomer cùng Tiểu Bạch Hổ biến trở về bình thường hình thái, lại tuy thưa trở về một đạo bên người mọi người.

Lâm Phi Vân xé mở thịt để ăn, trực tiếp ném cho Tiểu Bạch Hổ nhai lên vài hớp, nhưng một màn này bị Tomer phát hiện, sau đó không ngừng đề đề kêu, chạy đến Lâm Phi Vân bên người, lạnh như băng nhìn một người này.

"Ngươi cũng muốn ăn?" Lâm Phi Vân ngoài ý muốn nói, Tomer không phải chỉ ăn huyết sắc kết tinh sao!

"Cho nó a !! Quay đầu ta làm cho Hi Lâm cũng mang một ít tiến đến!" Decathlon vị lão giả này đột nhiên tiến lên phía trước nói.

Này Ceto mặc hình thể đã so với Decathlon càng thêm cường tráng, nhưng cao độ vẫn là không có vượt qua Decathlon. Lâm Phi Vân nghe lời này phía sau, liền cho Tomer cũng nói một phần đi qua.

Người chung quanh đều toàn bộ tò mò xông tới, còn như Diệp Thu càng là vẻ mặt bất khả tư nghị hỏi: "Tiểu Bạch Hổ lợi hại như vậy, ngươi đây chính là kiếm lợi lớn a!"

Lâm Phi Vân cười cười, Tiểu Bạch Hổ nhưng là đồ đằng cự thú, cũng có Hoa Hạ một phần!

. . .

Carana ngươi nơi nào đó, Ichiro Hattori đã lấy xuống mặt nạ của mình, lộ ra một tấm dần dần Nhật quốc mặt mũi. Hắn lúc này khóe mắt chu vi đã là đỏ bừng một mảnh, đầy mắt tơ máu tràn đầy chung quanh huyết quản. Ba tầng tầng vết bẩn bao trùm tại hắn cái kia Ninja nuốt vào.

Bây giờ Ichiro Hattori đã nằm ở đó, chu vi tất cả đều là thực phẩm túi rác. Thế nhưng trong tay còn không dừng ném ra Phi Tiêu, hướng về xa xa vật khổng lồ kia vọt tới.

Ichiro Hattori không biết Hoa Hạ tình huống, cũng không biết Rhine lam làm xuất hiện sự tình, thậm chí hắn hiện tại càng không biết đến cùng đã qua vài ngày. Hắn hiện tại chỉ là bằng cùng với chính mình ý chí, mở rộng phía trước ám kimBOSS  vết thương!

Bây giờ đầu này cự thú đã ngã xuống, cặp kia lạnh như băng thằn lằn nhãn đã đóng chặt. Ichiro Hattori không biết đầu này cự thú có phải là chết hay không, nhưng đến bây giờ hắn một mực kiên trì!

Ám Kim cấp khổng lồ quái thúBOSS_ săn cá voi tích 】

Ichiro Hattori chỉ nhớ rõ từ lúc mới bắt đầu truy sát, đến phía sau đối diện, sau đó bị cự thú trào phúng, ở đến chính mình phá vỡ cự thú phòng ngự, sau đó lợi dụng Phi Tiêu chậm rãi làm cho cự thú ngất.

Ichiro Hattori không phải biết từ mình dùng bao nhiêu lần Phi Tiêu, nhưng chỉ biết bây giờ tay khẳng định không phải thuộc về mình!

"Đội trưởng, ăn thả nơi này!" Bản Nhật quốc chiến đội một vị thành viên buông trong tay xuống đồ đạc đưa cho Ichiro Hattori, trải qua bọn họ đặc thù liên hệ, ở trọn thiên 6 thiên hậu, bọn họ mới thấy được Ichiro Hattori. Mà thời gian dài như vậy tới nay, vị này chiến đội đội trưởng vẫn vẫn duy trì cái tư thế này.

Đầu kia giết bản Nhật quốc chiến đội thành viên cự thú, cũng đã chậm rãi ngã xuống!

Nhìn thấy Ichiro Hattori không để ý đến chính mình, vị kia thành viên liền trực tiếp ly khai, hắn còn muốn tìm kiếm những người khác. Nhưng ở lúc này, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái nêu lên.

"Ah, chúc mừng ngươi chiến đội thành viên giết chết ám kimBOSS một con, hoạt động tích phân + 5.000!"

Giờ khắc này, vị này bản Nhật quốc đồng đội vỗ vỗ đầu của mình còn tưởng rằng huyễn thính!

Cũng không biết từ khi nào, đầu kia rơi vào ngủ say cự thú bên người, dĩ nhiên xuất hiện 2 cái ám trầm màu vàng cái rương, cùng với 3 cái Hoàng Kim cái rương!

"Thực sự giết?" Giờ khắc này, vị này bản ngày Quốc Hào chiến đội thành viên không khỏi cả kinh nói.

Mà ở lúc này, chỉ thấy đội trưởng của bọn họ Ichiro Hattori cũng đồng thời nhắm mắt lại, quỵ người xuống đất.

Du hí thông cáo: "Cung Hee-bon Nhật quốc 1 hào chiến đội đánh chết ám kimBOSS một con, do dó thưởng cho sinh tồn tiền + 1" .

. . .

. . .

Hẹp hòi du hí thông cáo thường thường đại biểu cho to lớn vinh dự, đây là các người chơi tổng kết ra được kinh nghiệm. Mà lần này thông cáo cũng đúng là như thế. Làm các người chơi thu được một cái chiến đội giết chết ám kimBOSS phía sau, toàn bộ đều ngẩn ra! /

Người nào vậy sao ngưu a! Cái này cũng không phải cái gì Hoàng Kim, Bạch Ngân! Đến bây giờ còn không có người chơi thực sự giết qua đâu! Nhưng đột nhiên này nhô ra một cái bản Nhật quốc 1 hào chiến đội, liền bảng xếp hạng cũng không vào đi, tại sao phải có loại này năng lực!

Mọi người không rõ ràng tình huống, nhưng không có nghĩa là không biết kết quả. Bất luận phát sinh lúc nào, nói chung bản Nhật quốc chiến đội giải quyết hết ám kimBOSS cái này ba tin tức, trong nháy mắt ra bên ngoài khuếch tán. Mà khi ngoại giới nhận được tin tức này phía sau, cũng tất cả đều khiếp sợ.

Bản Nhật quốc thủ tướng cùng với Thiên Hoàng khi nhận được tin tức này phía sau, trong nháy mắt nhảy dựng lên, vội vã kéo qua vài cái thị nữ lý xôn xao lý ồn ào lên.

"Ichiro Hattori không sai, ẩn nhẫn nhiều ngày như vậy, dĩ nhiên tuôn ra như vậy cái Đại Tân Văn!" Thiên Hoàng không khỏi thở dài nói.

"Đúng vậy! Quả nhiên không hổ là chúng ta nhất đội ngũ tinh nhuệ, lại có thể giết chết ám kimBQSS. Ta còn tưởng rằng quá bản Nhật Đế nước đầu tư thất bại thì sao!"

Thủ tướng cũng đồng dạng mừng rỡ trở lại đến. Ở nơi này trò chơi sinh tồn đại thị trường bên trong, bản Nhật quốc cuối cùng vương ngẩng đầu, hướng thế giới phát ra thanh âm của mình.

Lâm Phi Vân lúc này đang mang theo Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer trả lời Thạch Bi đại điện bên trong, hai đầu tiểu gia hỏa đang ở vùi đầu khổ ăn, đây là Diệp Thu làm tới đồ đạc. Bất quá khi nhận được du hí thông cáo một khắc kia, mọi người cũng không khỏi mơ hồ.

"Bản Nhật quốc có mạnh như vậy?" Chu Hiểu Hiểu nghi ngờ nói.

Mà Diệp Thu lắc lắc đầu nói: "Khó mà nói, đến lúc đó nhìn video a !!"

"Kôrê, bên trái cắn nó!"

"Gamma, nước bọt thổ nó!"

Ở Lâm Phi Vân đi qua địa phương, Pakistan chiến đội lúc này đang ở liệp sát đầu kia bị Tiểu Bạch Hổ đánh bay thép thạch chuột. Khi này đầu ám kimBOSS chịu đến sau khi trọng thương, trong nháy mắt bị âu hoàng Raven mài hai

Đến. Mọi người đang thương lượng thời khắc đó, liền quả quyết chuẩn bị mở đoàn diệt giết! Thật vất vả bắt được cái bị thương ám kimBOSS, đương nhiên muốn vào chỗ chết làm!

Chiến đấu đã tiến hành có ba một chút, thép thạch chuột khổng lồ kia thân thể, thiên sang bách khổng, bị Raven đã những người khác ở cộng thêm hai đầu Hoàng KimBOSS đánh hoàn toàn thay đổi. Nhưng mặc dù như thế, thép thạch vẫn là vẫn duy trì lớn chiến đấu lớn lực, vẫn có thể thỉnh thoảng làm ra phản kích, làm cho Kôrê cùng Gamma cũng nhận được trọng thương.

Nhưng Hi Lâm cũng đã nhìn ra, dựa theo loại trình độ này rất nhanh thì có thể đánh chết đầu này cự thú. Mà khi trong đầu vang lên Bản Đế Quốc đánh chết ám kimBOSS  tin tức phía sau cũng không khỏi nở nụ cười khổ.  vốn cho là đây là thuộc về bọn họ quốc gia vinh diệu. Nhưng vào lúc này lại có rút ra thứ nhất! Làm cho Raven vận khí cũng đứng dựa bên đao!.