Chương 229: Truyền thuyết vũ khí: Thuấn mang ngàn tán Shuriken. .

Chương 229: Truyền thuyết vũ khí: Thuấn mang ngàn tán Shuriken. .

Ichiro Hattori ý thức bắt đầu từ từ khôi phục, hắn chỉ cảm thấy não bộ đau vô cùng đau nhức, hơn nữa toàn bộ thân thể dường như không bị chính mình khống chế giống nhau.

Nhớ kỹ phía trước vài ngày, chính mình dường như tiến nhập Ninja tâm không áo nghĩa cảnh giới. Không ngừng thao túng trong tay cái viên này Phi Tiêu, ném về đầu kia ám kim cự thú. Nguyên bản Ichiro Hattori chỉ là vì dỗi cùng đầu này cự thú hao tổn, nhưng này ba ngày sau khi đi qua, nhìn thấy đối phương vẫn không có chịu đến tổn thương gì thời điểm, Ichiro Hattori tính khí cũng không khỏi mướn đi lên, bởi vậy sau đó, chính mình liền giống như cơ giới một dạng không ngừng công kích con kia cự thú.

Ichiro Hattori chỉ nhớ rõ, cự thú trên người vốn là không có bất kỳ vết thương, nhưng là mình tại không biết lặp lại mấy lần phía sau, trên người của nó rốt cục bắt đầu xuất hiện một cái hơi nhỏ vết thương, sau đó cái vết thương này ở Ichiro Hattori công kích càng biến càng lớn, thẳng đến cuối cùng chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra!

"Ngày thành lập đảng cộng sản trung quốc "

"Phục bộ thủ lĩnh, mời xin nhờ tỉnh táo lại!"

Lúc này, Ichiro Hattori cảm giác chu vi không ngừng có người la lên cùng với chính mình tên, mà thân thể của chính mình đã ở bị không ngừng lay động. Một cỗ cảm giác nôn mửa từ dạ dày nổi lên.

Thống khổ khó chịu phục bộ phận tam lang trong nháy mắt mở mắt, sau đó oa một tiếng, phun ra một đống lớn nước chua!

"Thật tốt quá! Phục bộ thủ dẫn ngươi rốt cục tỉnh! Thiên Chiếu Đại Thần phù hộ!"

Lúc này, Ichiro Hattori rốt cục nhớ tới người bên cạnh là ai, Oda Hirano, một cái trải qua rất nhiều đau khổ Ninja!

"Oda quân, ta chuyện gì xảy ra!" Ichiro Hattori không khỏi mở miệng khàn khàn hỏi.

Mà Oda Hirano trên mặt mặt lộ vẻ vui mừng không khỏi nói: "Phục bộ thủ lĩnh, ngươi thực sự quá lợi hại lạp! Dĩ nhiên giết chết ám kimBOSS!"

Nghe lời này, phục bộ phận tam lang tròng mắt trừng, trong ánh mắt mang theo không thể tin thần sắc.

"Oda quân, ta thực sự giết chết ám kimBOSS?"

"Đúng vậy, phục bộ thủ lĩnh. Bất quá ngươi đã hôn mê sắp một ngày, ta đem cái rương toàn bộ mang ra ngoài. Đầu kia ám kimBOSS  thi thể vẫn còn ở nguyên lai vị trí!" Oda Hirano hưng phấn hai nói rằng, sau đó chỉ chỉ bên cạnh. Chỉ thấy 2 cái ám kim cái rương cùng 3 cái Hoàng Kim cái rương đang trưng bày ở hai người bên cạnh!

"Thiên Chiếu Đại Thần phù hộ!" Ichiro Hattori không khỏi vui mừng nói, nếu như không có Oda Hirano, vậy vật này khả năng sẽ bị người khác lấy mất.

"Được rồi, chúng ta chiến đội những người khác đâu!"

Nhìn thấy chỉ có Oda Hirano một người lúc, Ichiro Hattori chịu đựng đau nhức hỏi.

"Phục bộ thủ lĩnh, bọn họ đều đi rời ra, ta cũng tạm thời tìm không được người. Ta phát hiện ngươi lúc, ngươi dường như tiến nhập tâm không áo nghĩa trạng thái, cho nên ta chỉ có thể cho ngươi ở đây bên cạnh chuẩn bị một chút ăn, ngươi đã duy trì liên tục trọn hơn một lễ bái! Quả nhiên không lỗ cho ta bản Nhật Đế nước Ninja thủ lĩnh.

Nghe Oda Hirano cái này ba phen mở miệng, Ichiro Hattori không khỏi nở nụ cười khổ, "Đừng nói. Miyamoto tiền bối, Yoshino tiền bối cái nào không phải lợi hại hơn ta!"

"Dìu ta đứng lên, chúng ta trước tiên đem cái rương mở, sau đó chuẩn bị đi tìm những người khác!" Ichiro Hattori không khỏi lo lắng nói. Hắn đã phát hiện chính mình chiến đội có 5.000 tích phân, đại biểu _ ám kimBOSS hoàn toàn chính xác chính là hắn giết, thế nhưng chiến đội tám người khác dĩ nhiên toàn bộ đi rời ra, Oda Hirano thậm chí cũng không tìm tới người, cái kia chuyện kế tiếp có thể phải phi thường khó làm.

"Phục bộ thủ lĩnh, đi!"

Làm Oda Hirano đỡ Ichiro Hattori đi tới vài cái cái rương bên cạnh phía sau, Ichiro Hattori cật lực mở ra cái thứ nhất ám kim cái rương. Thế nhưng trong nháy mắt lộ ra biểu tình khiếp sợ

Chỉ thấy một bả trong suốt đến mức tận cùng Shuriken trưng bày ở chính giữa, nếu không phải là kiếm luân trên có một vòng trong suốt vân tay vờn quanh, Ichiro Hattori thậm chí đều không phát hiện được cái chuôi này trang bị.

Cái chuôi này Shuriken đường nét là Ichiro Hattori thích nhất sáu tiêm hình xe kiếm, làm Ichiro Hattori đem mang lấy ra, ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, rốt cục thể hiện ra nó đường nét.

"Vũ khí: Thuấn mang tay tán Shuriken "

"Cường độ công kích: Truyền thuyết "

"Kiên cố độ: 8000/ 8000 "

"Đặc thù cường hóa: Trong tay quay về -- làm Shuriken thoát ly người sử dụng thời gian nhất định phía sau, sẽ tự động trở lại người sử dụng trong tay. "

"Đặc thù cường hóa: Thuấn mang -- Shuriken thoát ly người sử dụng phía sau, sẽ tự động dung nhập hoàn cảnh chung quanh, mở ra ẩn thân hiệu quả. "

"Đặc thù cường hóa: Ngàn tán ---- Shuriken có thể dựa theo người sử dụng yêu cầu, biến ảo thành sử dụng số lượng. (không thể vượt lên trước 1000)

"Phẩm chất: Truyền thuyết "

Tê

Làm nhìn thấy hàng này thuộc tính sau đó, phục bộ phận Nhị Lang không khỏi hít vào một hơi. Cái chuôi này Shuriken có thể nói là bản Nhật Đế quốc sở có Ninja phù hợp nhất yêu cầu Thần Khí! Chỉ cần lúc công kích có thể tự động ẩn thân cũng đã vô cùng đáng sợ!

Mặc dù có chút cao thủ dựa vào trực giác có thể tránh né đến công kích, nhưng ở Ninja trong cảnh giới, nhằm vào loại tình huống này có còn lại phương án xử lý,. . . Cho nên cầm cái chuôi này Shuriken đi làm ám sát nói, đối với những cái này một cái đẳng cấp trở xuống nhân, hoàn toàn có thể hoàn thành nhiệm vụ

Chớ đừng nhắc tới đệ 1 cùng 3 cường hóa phối hợp. Ninja nhức đầu là cái gì? Chính là Shuriken cùng với Phi Tiêu các loại(chờ) ám kim tổn hao cự đại, đang làm ám sát trước, trên người còn muốn bối mãn rất nhiều ám khí. Thế nhưng có tự động trở lại người sử dụng trong tay thuộc tính sau đó, Ninja hoàn toàn có thể nhanh chóng thoát thân.

Chớ đừng nhắc tới người thứ ba tử tản cường hóa! Biến ảo sử dụng số lượng! Cái này đại biểu cho Ninja có thể thời khắc đánh ra nhằm vào đám người bạo tạc thương tổn. Nếu như lại ở Shuriken bên trên tô điểm độc nói, Ichiro Hattori thậm chí có lòng tin giết chết bản Nhật Đế quốc sở có Ninja cao thủ!

"Phục bộ thủ lĩnh, cái chuôi này Shuriken quá cường đại!" Oda Hirano không khỏi cả kinh kêu lên.

Mà Ichiro Hattori chau mày, nói thẳng: "Ta tới thử xem!

Ichiro Hattori đối với Shuriken thủ pháp hết sức quen thuộc, khi nó vẫy tay bên trong Shuriken hướng về bên cạnh cây cối giống nhau dùng ra về phía sau, ở Oda Hirano trong ánh mắt dĩ nhiên xem không đến bất luận cái gì đồ đạc

Có thể nhưng vào lúc này, Ichiro Hattori lại nhắm mắt lại, trong miệng trầm giọng nói: "Ngàn tán!"

Ồn ào một tiếng, Oda dã chỉ cảm thấy tầng mây rung động ở phía trước nổi lên, sau đó 2. 2 chung quanh hết thảy thực vật ở đồng thời khắc, dường như bị cái gì đao sắc bén cắt kim loại giống nhau, chỉnh tề rớt xuống.

Bất luận là đại thụ, vẫn là thật nhỏ thực vật, ở Oda Hirano phía trước 5 mét chỗ nói 10 mét chỗ đoạn khoảng cách này thực vật đều bị chặn ngang cắt kim loại!

Tê

"Phục bộ thủ lĩnh, Shuriken lúc nào có như vậy cường đại lực công kích!"

Thấy như vậy một màn, Oda Hirano không khỏi mở miệng hỏi. Mà Ichiro Hattori lại ánh mắt khẽ động, vươn tay hướng về trong không khí sờ, dường như cầm vật gì vậy, giờ khắc này Oda Hirano mới phát hiện, Ichiro Hattori trong tay có một vòng màu vàng kim nhàn nhạt đường nét chợt lóe lên.

"Tiếp tục lái cái rương, quay đầu ngươi đi cùng Thiên Hoàng còn có thủ tướng báo cáo chuyện này!"

Nói xong câu này phía sau, Ichiro Hattori liền vươn tay, đi mở cái thứ hai ám kim cái rương!.