Chương 230: Săn cá voi Lôi Tí

Chương 230: Săn cá voi Lôi Tí

Trải qua đệ một cái cặp trùng kích, Ichiro Hattori đã cảm giác được chính mình mấy ngày qua kiên trì giá trị. Nếu để cho quốc nội Ninja biết, chỉ cần dựa vào nghị lực có thể thu được khổng lồ như thế thu hoạch nói, nói vậy bản Nhật Đế nước Ninja tinh thần sẽ khiếp sợ thế giới.

Cái chuôi này truyền thuyết cấp bậc Shuriken, đủ để cho Ichiro Hattori ở sanh ở phó bản bên trong hoành hành. Cái loại này cực hạn cường độ công kích đụng với quỷ dị phương thức công kích, ở cộng thêm thích hợp người sử dụng xúc cảm, đủ để cho Ichiro Hattori trở thành một danh ở bản Nhật quốc trong truyền thuyết ghi lại Ninja.

Nhưng là khi cái thứ hai cái rương đang đánh mở phía sau, Ichiro Hattori cảm giác đi thông Ninja chi thần đại môn, đã hướng hắn mở ra.

Một tấm ghi lại kỳ dị chữ viết da thú đang đặt ở cái thứ hai cái rương trung ương. Mặt trên thậm chí còn có chứa một cái đơn sơ đồ án. Đó là một loại có thể tu luyện sức mạnh tự nhiên kỹ năng.

"Sách kỹ năng: Săn cá voi Lôi Tí!"

"Giới thiệu: Dẫn động bên trong sức mạnh sấm sét, tăng mạnh cánh tay lực lượng. "

Thật đơn giản giới thiệu, thế nhưng Ichiro Hattori nội tâm cũng không ở bình tĩnh, bởi vì trên da thú vẻ giản dị đồ án, đang có một vị tiểu nhân dẫn động bầu trời lôi 27 đình xỏ xuyên qua cánh tay, sau đó bắt một đầu quái vật lớn.

Ichiro Hattori làm Ninja, biết nghề nghiệp này quỷ dị tính. Nhưng Ichiro Hattori không phải không thừa nhận, có đôi khi loại này âm u vĩnh viễn không chống nổi ngay mặt thực lực. Săn cá voi Lôi Tí kỹ năng này, làm cho Ichiro Hattori thấy trước mặt cùng người khác đối với hy vọng. Loại lực lượng này, ở bản Nhật Đế Quốc nhưng là truyền thuyết cấp bậc!

Oda Hirano nhìn thấy Ichiro Hattori ở phát ngạc, không khỏi đẩy một cái vị thủ lĩnh này nói: "Phục bộ thủ lĩnh, làm sao vậy?"

"Không có việc gì, ta gặp được trong truyền thuyết lực lượng!" Ichiro Hattori cười đem sách kỹ năng đưa cho Oda Hirano nhìn thoáng qua, làm cho người này trực tiếp ngây người!

Sau đó ở Oda Hirano khương mộ trong ánh mắt, Ichiro Hattori trực tiếp học kỹ năng này. Một cỗ tin tức trong nháy mắt dũng mãnh vào đầu óc của hắn bên trong. Ichiro Hattori đã biết như thế nào hấp thụ lực lượng, như thế nào vận dụng loại lực lượng này. Sau đó Lôi Tí quỹ tích vận hành chờ(các loại) muốn chiếm toàn bộ tiến nhập đầu óc của hắn bên trong.

Đi ngang qua 5 phút sau đó, Ichiro Hattori rốt cục tiếp nhận rồi cổ lực lượng này, sau đó chậm rãi thở ra một hơi

"Săn cá voi lôi hiền!"

Theo Ichiro Hattori trầm thấp tiếng vang lên, chỉ thấy giữa không trung đột nhiên oanh nổ vang một tiếng, một đạo chỉ có khoảng chừng 5 cm tả hữu thiểm điện đột ngột ở giữa không trung chợt lóe lên, chui vào Ichiro Hattori cánh tay bên trong.

Một cỗ tê dại cùng với đau nhức cảm giác nơi cánh tay giữa dòng vọt, làm cho phục bộ phận Nhị Lang kém chút cho là mình tay phế đi!

Sau đó chỉ thấy Ichiro Hattori trong nháy mắt quát to một tiếng, hướng xuống đất đánh lên một quyền, chỉ thấy cái này một cái hắc sắc dấu quyền xuất hiện ở nét mặt.

Nhìn thấy một màn này, Ichiro Hattori sửng sốt, cảm giác không như trong tưởng tượng cường lực a! Thế nhưng Oda Hirano lại lộ ra biểu tình hâm mộ, Ichiro Hattori dĩ nhiên bước chân vào Đế Quốc trong truyền thuyết ngưỡng cửa kia

"Phục bộ thủ lĩnh, chúng ta tiếp tục lái cái rương a ! đợi lát nữa đi tìm những thứ khác chiến đội thành viên!

Nghe lời này, phục bộ phận tam lang trong nháy mắt phản ứng kịp, mở ra ba cái kia Hoàng Kim cái rương.

Đem vật phẩm bên trong toàn bộ cầm sau khi đi ra, Ichiro Hattori không khỏi thở ra một hơi. Vận khí coi như không tệ

Ba cái Hoàng Kim trong rương tuôn ra một cái sáu cạnh hình huyết sắc tinh tuý kết tinh, thứ này hiện tại người khác ra giá 5 vạn sinh tồn tiền cũng mua không được. Mà đổi thành bên ngoài hai cái cái rương là một kiện hoàn mỹ trang bị cùng với nhất kiện trác việt trang bị!

"Đồ phòng ngự: Săn cá voi tích dịch hắc y "

"Phòng ngự cường độ; trác việt "

"Kiên cố độ: 10.000/ 10.000 "

"Đặc thù cường hóa: Tích ẩn ---- có thể dung nhập hoàn cảnh chung quanh, đưa đến ẩn thân hiệu quả. "

"Đặc thù cường hóa: Kháng hủ -- có thể chống lại ăn mòn hiệu quả!"

"Phẩm chất: Trác việt "

Đây là một kiện trác việt phẩm cấp y phục, ở toàn bộ thị trường còn chưa có xuất hiện qua. Dù sao đồ chơi này so với trong tưởng tượng càng thêm đáng giá. Bất quá phục bộ phận Nhị Lang có thể không phải coi bán, bởi vì bộ y phục này cường hóa thuộc tính, đơn giản là Ninja tốt nhất trợ giúp. Đặc biệt Ichiro Hattori có thuấn mang thị tán Shuriken sau đó, hợp với này y phục, quả thực trở thành Lão ÂmB nhân vật mạnh mẽ!

Hoàn mỹ trang bị là một kiện giầy.

"Đồ phòng ngự: Săn cá voi tích dịch da thú giày "

"Phòng ngự cường độ; cực cao "

"Tốc độ di động: Hoàn mỹ "

"Kiên cố độ: 3000/ 3000 "

"Đặc thù cường hóa: Tích dịch bước -- dung nhập thằn lằn đặc biệt bước tiến, tăng tốc độ di động "

"Phẩm chất, hoàn mỹ "

Nhìn thấy đôi giày này tử phía sau, Ichiro Hattori cảm giác mình thật là kiếm lợi lớn, nơi đây vài cái cái rương vừa mở sau đó, Ichiro Hattori biết mình đã có tư cách bước vào sinh tồn người chơi tầng chót series. Đây đối với bản Nhật Đế Quốc mà nói là một tiến bộ cực lớn.

Từ ở đường dành riêng cho người đi bộ bị đuổi ra ngoài phía sau, Ichiro Hattori thực lực không có tiến bộ, nhưng ở Carana ngươi bên trong triệt để bắt được cơ hội, hướng về cao nhất địa phương đi tới.

Người chơi: Ichiro Hattori (bản Nhật quốc)

Tuổi tác: 28

Đẳng cấp:LV 19.

Điểm kinh nghiệm: 5854 1/ 2 20000

Du hí kỹ năng:LV 1 săn cá voi Lôi Tí

Du hí chức nghiệp: Không

Hiện thực chức nghiệp: Ninja

Hiện thực kỹ năng: Ẩn dấu thuậtLV 7, quăng ném thuậtLV 6. . .

Trang bị vật phẩm: Thuấn mang ngàn tán Shuriken 】【 săn cá voi tích dịch hắc y 】【 săn cá voi tích dịch da thú giày 【 Vong Linh chiếc nhẫn 】. . .

Tự do điểm kỹ năng: 9

Nhìn thấy thuộc tính của mình sau đó, Ichiro Hattori thở ra một hơi, không nghĩ tới giết chết một con ám kimBOSS dĩ nhiên trực tiếp lên tới 19 cấp. Tỉ mỉ lật một cái, phát hiện con này ám kimB 0. SS dĩ nhiên cho sấp sỉ 80 vạn điểm kinh nghiệm. Điều này làm cho thật vất vả luyện đến 11 cấp phục bộ phận / Ichiro nhất phi trùng thiên, chuẩn bị truy hướng đại bộ đội.

【 Oda quân, đi, về trước Tử Vong Chi Khâu thành! Chúng ta cần cùng Đế Quốc liên hệ một phen!"

Phục bộ phận 170 Ichiro làm thủ lĩnh, trong nháy mắt liền đối với kế tiếp hành động làm ra một phen quy hoạch, mình bây giờ thực lực đầy đủ, vậy hoàn toàn tiến hành một ít không ở kế hoạch trong kế hoạch. Nói thí dụ như chém giết đoạt bảng danh sách các loại(chờ)!

"Hải! Phục bộ thủ lĩnh, bất quá chúng ta không đi tìm còn lại đồng bạn sao?"

Nghe lời này, phục bộ phận tam lang suy nghĩ một chút, hay là đạo: "Không nhất định dễ tìm, bất quá ta trước muốn đi trong thành học dưới tu luyện pháp, ta có dự cảm, thứ này khả năng phi thường thích hợp ta!"

Ichiro Hattori xác nhận cần chuyện cần làm sau đó, liền bắt đầu hành động.

Nhưng vào lúc này, lại có một phần du hí thông cáo đột ngột truyền đến, làm cho Ichiro Hattori cùng với những thứ khác ở Carana ngươi bên trong người chơi ngây ngẩn cả người!

Du hí thông cáo: "Chúc mừng Pakistan 1 hào chiến đội đánh chết ám kimBOSS- chỉ, do dó thưởng cho sinh tồn tiền + 1 "

. . ."

Giờ khắc này, Carana ngươi bên trong nổ! Các ngươi đám người kia có ý gì, Hoàng KimBOSS không đủ giết? Tất cả đều đi giết ám kimBOSS ? /

Bên trên một cái thông cáo mới qua bao lâu, kết quả tiếp theo cái lại nữa rồi?

Còn lại đại quốc sắc mặt đều không tốt xem, mà Hoa Hạ các người chơi tuy nhiên cũng hiểu ý cười. Ám kimBOSS a, chúng ta tùy thân liền dẫn theo vài cái!

"Xoát phân kịch phân!"

Lúc này, chuẩn bị ra thành Chu Hiểu Hiểu nói. Mà Hoa Hạ 1 hào chiến đội thành viên cũng đều ở bên người nàng, đặc biệt Lâm Phi Vân còn mang theo Tiểu Bạch Hổ..