Chương 231: Phật thư (Harappa đồ đằng cấu kiện một trong)

Chương 231: Phật thư (Harappa đồ đằng cấu kiện một trong)

Pakistan chiến đội vị thứ hai giết chết ám kimBOSS phía sau, biểu thị trò chơi sinh tồn tiến độ đẳng cấp, thình lình nói tăng lên một cấp. Mọi người từ Hoàng Kim nhảy đi thẳng đến ám kimBOSS giai đoạn _

Làn gió này treo nhuận vật mảnh nhỏ không tiếng động, thế nhưng cơ bản cao tầng người chơi đều hiểu, thực lực bây giờ có mạnh hay không, có thể dùng ám kimBOSS để cân nhắc. //

Lúc này, Raven nhìn trước mắt một cái này to lớn thép thạch chuột thi thể không khỏi cảm giác được phiền muộn, bởi vì đồ chơi này giết chết phía sau, chỉ nhắc tới ra một ám kim cái rương cùng với 5 cái Hoàng Kim cái rương. Đây đối với âu hoàng mà nói, đơn giản là vận khí rơi đến thấp tồn tại.

Nếu như không phải Kôrê cùng hắn đều bị thương, Raven còn cho là mình chỉ là giết một cái Hoàng KimBOSS đâu!

Hi Lâm oán nhìn Raven, vốn cho là tân tân khổ khổ giết chết cái nàyBOSS phía sau biết đại bạo, kết quả không nghĩ tới chỉ là tuôn ra một cái ám kim cái rương. Điều này làm cho Hi Lâm cũng cảm thấy khó chịu, dù sao xuôi gió xuôi nước quen, lúc này gặp phải loại chuyện như vậy, rất rõ ràng phi thường không hài lòng.

"Ngươi tới mở a !!" Hi Lâm chỉ là dưới đáy lòng nhắc tới vài câu phía sau, liền đem cái kia duy nhất cái ám kim cái rương ném cho Raven.

Sau đó đi chạy đến Kôrê cùng Gamma bên người kiểm tra hai người bọn họ thương thế. Gamma thân cá trên có một đường dài chừng 7 mét vết thương, đó là thép thạch chuột râu chuột sở rạch ra. Lúc đó nhìn thấy thép thạch chuột lúc, người này nửa gương mặt đã hoàn toàn thương tổn đến. Nhưng vẫn có kinh khủng sức chiến đấu, Pakistan 1 hào chiến đội trọn vây công đã hơn nửa ngày mới giết chết.

Raven thoáng phiền muộn một hồi phía sau, liền lần thứ hai thu thập tâm tình, trực tiếp mở ra cái kia ám kim cái rương. Nhưng khiến người ta tò mò là, bên trong rương không có quá nhiều dị động, chỉ có một bản tờ giấy màu vàng sách vở đặt ở trong đó.

Đó là một bản khoảng chừng 5 cm dày tả hữu cũ kỹ sách vở, trên đó viết một ít hai cái kỳ dị Phạm Văn đại tự (大). Thế nhưng Raven lại liếc mắt liền ném ra, hai chữ này tên là; thay thư

"Vật phẩm đặc biệt: Lâm thư (Harappa đồ đằng cấu kiện một trong)

"Giới thiệu: Vedas Brahma lực lượng nguồn suối một trong "

"Hiệu quả: Có thể mượn dùng Đại Phạm Thiên 】 lực lượng, thời gian cold-down: 365 thiên. "

Làm trông thấy cái hiệu quả này phía sau, Raven trong nháy mắt ngây ngẩn cả người. Đại Phạm Thiên hắn đương nhiên biết, là Ấn Độ Phật Giáo truyền thuyết trong ba Chủ Thần một trong, đối với cái này chút Pakistan nhân mà nói nghe nhiều nên thuộc. Bởi vì nói đúng ra, Pakistan mạch này nhưng thật ra là thuộc về Ấn Độ văn hóa một khối. Tất cả mọi người kế thừa đến từ Harappa cái này văn hóa.

Raven nhớ kỹ, Ấn Độ Phật Giáo dường như có mấy quyển rất trọng yếu thư, bọn họ chia ra làm Vedas, thư, rừng rậm thư, áo nghĩa thư, hướng thế thư cái này năm bản. Phương diện này phần lớn ghi chép đều không thể rời bỏ Brahma, Vishnu, Shiva cái này ba Đại Chủ Thần.

Nhưng bây giờ tuôn ra tới là cái quái gì, thư? Cái kia có thể nói là Ấn Độ Quốc Khí, kết quả bị Raven chiếm được, cái này cái quái gì vậy có điểm lúng túng!

"Hi Lâm, vật này dường như cực kỳ phiền phức đường!" Raven trực tiếp xoay người lại nói. Mà Hi Lâm nghe lời này phía sau, vội vàng nhìn qua đây.

Khi nhìn thấy tên của quyển sách nào cùng hiệu quả phía sau, làm Karachi Tiểu công chúa tự nhiên biết đại biểu cho ý nghĩa là gì.

"Ngươi trước cất xong thứ này, đến lúc đó mang đi ra ngoài!" Hi Lâm trực tiếp nhỏ giọng nói. Hắn đã biết rõ một chút liên quan tới đồ đằng bí mật. Ai Cập cái kia lực la trùy thấy quá nhiều người! Người bình thường khả năng tiếp xúc không đến. Thế nhưng Hi Lâm đã sớm hiểu được món đồ kia tình huống.

Nhưng bây giờ Raven giết chết chỉ ám kimKS, cũng tuôn ra đồ giống vậy, còn thuộc về Ấn Độ liền nhức đầu, đồ chơi này dây dưa một cái văn hóa di sản vấn đề.

"Ngươi cho ta thu xong, phế bên kia vẫn muốn chiếm đoạt quốc gia chúng ta, nhưng có vật này, chúng ta cũng thuộc về truyền thừa ba bộ phận, đến lúc đó ta hướng phía trên trong báo cáo đi!"

Hi Lâm trực tiếp mở miệng nói. Raven khả năng không rõ Sở Hoa hạ tại sao phải cùng Pakistan giao hảo, bản chất nguyên nhân chính là Ấn Độ muốn nuốt hết Pakistan. Mà Hoa Hạ làm ba phương phía sau, tự nhiên có thể chống lại rơi loại áp lực này!

"Muộn, đã biết!" Raven đáp một câu phía sau, liền đem quyển sách này thu vào trong túi sách của mình. Sau đó lại đi mở còn lại trang bị.

Trải qua hai cái ám kimBOSS bị giết tin tức nêu lên phía sau, Carana ngươi bên trong tình huống mở, thủy có điểm không đúng. Hiện tại toàn bộ hoạt động phó bản bảng xếp hạng như sau

Cá nhân tái bài danh:

Đệ 1 danh: Olga (Ukraine) 6570 tích phân

Đệ 2 danh; Bataan (nước Đức) 4860 tích phân:

Đệ 3 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 3270 tích phân:

. . ."

Đoàn thể tái bài danh:

Đệ 1 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 4988 0 tích phân

Đệ 2 danh: Ai Cập 1 hào chiến đội 3856 0 tích phân:

Đệ 3 danh; đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội 2585 0 tích phân

Đệ 4 danh: Nước Mỹ 1 hào chiến đội 1541 0 tích phân

Đệ 5 danh: Russia 1 hào chiến đội 1258 0 tích phân

. . ."

Pakistan giết chết một con ám kimBOSS sau đó, tích phân trực tiếp nhảy đến sấp sỉ 5 vạn phần, làm cho những quốc gia khác cảm giác không khỏi đau đầu, bây giờ chênh lệch nhưng là giết chết cấp độ truyền thuyếtBOSS. Đều không thể truy đuổi trình độ. Chỉ có Aria Ai Cập chiến đội còn liều mạng đuổi theo, dường như thề không bỏ qua dáng vẻ.

Nhưng kỳ quái cũng là, trên bảng xếp hạng phía sau 20- 100 tả hữu vị trí đang ở kịch liệt, biến động. Rất nhiều nhóm lớn Hoa Hạ người chơi chiến đội vào thời khắc này bài danh trực tiếp tăng lên.

Bây giờ cách hoạt động bảng xếp hạng kết thúc còn dư lại 5 ngày, bằng nói đã tiến nhập nửa đoạn sau. Người ở bên ngoài xem ra, cái này một chênh lệch dường như có điểm không đuổi kịp, thế nhưng một lần nữa trở lại Carana ngươi Hoa Hạ các người chơi lại ba giờ cũng không lo lắng. Dù sao thực lực đã tại đó!

". . . Lưu đại ca, ngươi và chị dâu hướng đông đi thôi!" Phạm Khải trực tiếp mở miệng nói. Mà ở bên cạnh hắn còn đứng một vị khôi ngô không gì sánh được, cầm trong tay quá Ma Đao nam tử, chính là đi ra Tô Đức thành phố Kiều Thiên Huyền.

Khải cầu người khóc nãi nãi đến cuối cùng vẫn là không có đạt được 130 vạn sinh tồn tiền,(tiền cuộc) kết quả đến cuối cùng vẫn là học Phong Tâm Viễn đích phương pháp xử lý, khởi động một lần dung tư, mới góp đủ tiền này.

"Được chưa, chúng ta đều là cá nhân tái, cái kia xa nhau là tốt nhất!" Lưu Dụ lôi kéo dương thư bình không khỏi nói.

Có ở lúc này, Kiều Thiên Huyền lại mở miệng hỏi, "Đồ đệ, chúng ta đi tây vừa đi, ta cảm giác được có một đại gia hỏa ngồi xổm cái kia mua sắm!"

Phạm Khải kinh ngạc, nói dị nhìn phía Kiều Thiên Huyền nói: "Sư phụ, làm sao ngươi biết? Đại gia hỏa,? Chẳng lẽ là ám kim đẳng cấp?"

Kiều Thiên Huyền cái kia thân thể khôi ngô lay động, sau đó không khỏi gật đầu nói: "Trên lực lượng hẳn là mạnh mẽ hơn ta, nhưng cái này đại gia hỏa là đầu mãnh thú, nếu như có thể đem chộp tới làm tọa kỵ thì tốt rồi!"

Nghe lời này, Phạm Khải trong nháy mắt kinh ngạc, ta mở! Kiều Thiên Huyền còn có thể bắt ám kimBOS làm tọa kỵ? Đến lúc đó mình không phải là có hai ám kim bầu bạn? Chỉ cần không ở Lâm Phi Vân bên người, cái kia hoàn toàn chính là đi ngang tồn tại a!.