Chương 232: Đan thương thất mã giết chết ám kimboss?

Chương 232: Đan thương thất mã giết chết ám kimboss?

Phạm Khải chỉ là đại thể lý giải tích Thiên Huyền ý tứ, nhưng là khi cùng Lưu Tuấn sau khi tách ra, nhìn thấy chỗ xa kia một con bồi hồi ở trên sân cỏ cự lang sau đó, không biết nên nói cái gì.

Đây là một đầu toàn thân trang bị đầy đủ xám lạnh Nham giáp khủng bố cự lang. Phần lưng của nó còn mọc đầy một tầng cùng loại Kiếm Xỉ Hổ lợi sừng, theo hắn lang sống chỗ ba con kéo dài đến lưng. Cả đầu lang trường độ tiếp cận 50 mét, một cái cùng loại áo giáp một dạng chân lang tinh tại hắn phía sau dùng động. Nhưng khiến người ta đáng sợ cũng là, Lang Đầu miệng không phải trên ý nghĩa phổ thông lang miệng. Mà là một mảnh mở ra không ngừng ngọa nguậy miệng.

Ám Kim cấp khổng lồ quái thúBOSS lợi sừng lang.

Đây là Phạm Khải thu hoạch đến tên. Con cự lang này trên trán, còn dài hơn có cùng loại Độc Giác Thú một dạng thét chói tai, khi hắn phát hiện Kiều Thiên Huyền cùng với Phạm Khải đến sau đó, phát sinh trầm muộn khẽ gọi tiếng, có thể nó đã cảm giác được nguy hiểm.

"Quả nhiên là một đại gia hỏa!" Kiều Thiên Huyền thân thể khôi ngô trông thấy đầu cự lang này phía sau không khỏi nói.

Mà Phạm Khải lại có chút nghi ngờ, không khỏi than thở: "Sư phụ, đầu này cự thú ngươi vương quá?

Nghe lời này, Kiều Thiên Huyền lắc đầu, làm cho phong phạm 500 khải sĩ phân không nói. Thế nhưng sau đó một khắc, chỉ thấy Kiều Thiên Huyền thân thể trừng một cái, phi Vũ Đạo giữa không trung bên trong, trực tiếp hướng giả lợi sừng lang bắn tới!

Phạm Khải có điểm hôn mê, sư phụ, không làm hơn ngươi còn lên? Ngươi đừng để cho ta 130 vạn sinh tồn tiền, cho đổ xuống sông xuống biển!

Nhưng kế tiếp một màn lật đổ Phạm Khải đối với sư phụ mình nhận thức, chỉ thấy một bả Ma Đao bị Kiều Thiên Huyền móc ra, Phạm Khải nhận thức, đó là Tàn Ma bắt chước lực. Thế nhưng ở Kiều Thiên Huyền trong tay dường như tản mát ra dường như Thất Diệu Cổ Ma lực một dạng quang mang.

"Hóa Ý Ma Đao Quyết!"

Kiều Thiên Huyền di chuyển ở giữa không trung bên trong đột ngột hét lớn một tiếng, sau đó chuôi này Tàn Ma phảng chế đao liền trực tiếp tản mát ra hơi yếu thất thải quang mang, hướng về lợi sừng lang lang tinh ba chém tới.

Lúc này, lợi sừng lang cũng động. Khổng lồ kia thân thể nhẹ nhàng nhảy, liền rất nhanh tiếp cận Kiều Thiên Huyền. Khi nó ý thức được Kiều Thiên Huyền công kích vị trí là nó vỹ sau đó, dĩ nhiên không có bất kỳ sợ hãi, thậm chí Lang Nhãn bên trong còn mang theo một tia đùa giỡn phú màu sắc.

Sau đó trực tiếp dùng ra cái kia cứng như sắt thép chân rũ xuống đuôi sói, cùng Kiều Thiên Huyền đao mang đụng vung. Oanh một tiếng, lợi sừng lang không có chịu đến bất cứ thương tổn gì. Mà Kiều Thiên Huyền công kích cũng cùng nàychch) đồng thời tiêu tán.

Nhưng ở một màn kế tiếp, dường như lật đổ lợi sừng lang nhận thức. Chỉ thấy Kiều Thiên Huyền ở giữa không trung dưới chân đạp một cái, nhanh chóng xuất hiện ở lợi sừng lang lang nơi hông, sau đó hướng về phía trên trong nháy mắt một tòa, liền trực tiếp ở lợi sừng lang trên người.

Câu ca dao tốt, lang là một loại đầu đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ sinh vật, coi như đây là một con ám kimBOSS, dường như cũng không còn chạy trốn cái này định lý. Làm Kiều Thiên Huyền ngồi ở lang trên lưng phía sau, chỉ thấy hai lợi sừng lang cái kia ngọa nguậy miệng lớn đang không ngừng tru lên. Cái kia sói tru tiếng làm cho Phạm Khải không khỏi quát ở lỗ tai.

Mà ở hiện trường, lợi sừng lang càng là bất an bắt đầu bạo động đứng lên, một hồi đụng cây, một hồi lăn lộn. Thế nhưng nó như thế nào đều không thể chạy trốn Kiều Thiên Huyền chưởng khống.

"Thần phục ta!"

Kiều Thiên Huyền khẽ gọi tiếng thay mặt bắt đầu vang lên, bắt lại lợi sừng lang phần eo chỗ một hàng kia lợi sừng không ngừng huy động. Trong tay Tàn Ma bắt chước thậm chí đã tước mất nhiều cái lợi sừng.

Thế nhưng khu vực này bụi càng thêm đầy trời, lúc này lợi sừng lang liều lĩnh kêu, cõng Kiều Thiên Huyền đột ngột ly khai mảnh này không có khu vực, dường như không có ý định thần phục Kiều Thiên Huyền.

Cái này làm cho Phạm Khải có chút buồn bực, cầu Thiên Nhai lấy ám kimBOSS chạy?

Khải tốc độ hiển nhiên là không có khả năng cùng bên trên những thứ này Ám Kim cấp cự thú, thế nhưng xa xa từ lâm không ngừng sụp đổ tình trạng vẫn có thể thấy. Làm duy trì liên tục 20 đa phần đồng hồ đuổi kịp sau đó, Phạm Khải rốt cục phát hiện phía trước thân ảnh.

Cầu thiên tay trái cầm tàn phế phảng chế đao, không ngừng cắm ở lang sống bên trên, lợi sừng lang phần eo đã thay đổi máu thịt be bét.

"Đồ đệ, đến giúp đỡ!" Kiều Thiên Huyền phát hiện Phạm Khải, nhưng trong tay hắn ma khí không ngừng hiện lên, rót vào nói lợi sừng lang trong cơ thể. Chỉ thấy nguyên bản màu đỏ vết thương bắt đầu hướng về hắc sắc chậm rãi chuyển biến. Mà lợi sừng lang cũng thống khổ kêu to lên.

"Sư phụ, không thuần phục đầu này mãnh thú?"

Phạm Khải nghi ngờ hỏi. Nhưng đáp lại hắn cũng là Kiều Thiên Huyền ánh mắt lạnh như băng.

"Thu phục? Nó không đánh chết chúng ta cũng là không tệ rồi! Nhanh lên một chút, vi sư chỉ là chiếm được tiên cơ!"

Nghe lời này, Phạm Khải trong nháy mắt buồn bực. Còn tưởng rằng có thể ở thu một con ám kim bầu bạn đâu, đến lúc đó chính mình liền thực sự có thể xông pha. Thế nhưng nghe Kiều Thiên Huyền ý tứ, hắn cũng chỉ là mưu lợi mà thôi!

Phạm Khải minh bạch, bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm, chỉ có thể chọn một cái lợi sừng lang thoáng bình tĩnh thời khắc, trực tiếp thừa dịp khe hở ngồi vào Kiều Thiên Huyền cách đó không xa vị trí.

Mà gót theo ngọn Thiên Huyền ba bắt đầu xuất ra Tàn Ma phảng chế đao, từng đao cắt kim loại vào lợi sừng lang phần eo.

Phạm Khải thực lực không sánh bằng Kiều Thiên Huyền, mỗi lần đầu này ám kimBOSS  lay động đều kém, điểm đem Phạm Khải cho dùng bay ra ngoài, thế nhưng ở thời khắc mấu chốt, đầu này cự thú trên người cầm tìm trận lợi sừng nổi lên tác dụng cực lớn. Có thể được Phạm Khải tóm chặt lấy, không để cho mình thân hình bị dùng ra đi.

Làm tiên huyết không ngừng chảy ra sấp sỉ nửa giờ sau, lợi trảo lang giãy dụa rốt cục bắt đầu hạ xuống. Thở phì phò nó, cuối cùng vô lực té trên mặt đất.

Sau đó trong quá khứ 15 phút sau, Phạm Khải trong đầu vang lên tiếng nhắc nhở.

"Ah, chúc mừng ngươi giết chết ám kimBOSS một con, thưởng cho tích phân 5.000 "

Lợi Hôi Lang bên người tuôn ra 1 cái ám kim cái rương cùng 3 cái Hoàng Kim cái rương, nhưng Phạm Khải nhưng bây giờ có điểm âu, bởi vì ... này một hồi, mình cũng vào trò chơi thông cáo.

Du hí thông cáo: "Chúc mừng người chơi Phạm Khải đánh chết ám kimBOSS một con, do dó thưởng cho sinh, tồn tiền + 2"

Làm cái tin tức này trong nháy mắt xuất hiện sau đó, chỉ thấy ở cá nhân đứng hàng thứ cuộc so tài trên bảng danh sách, Phạm Khải nhảy đến đệ 2 danh. 6630, đây là Phạm Khải tích phân.

Lúc này, Carana ngươi các người chơi mới vừa tiếp thu Ba Cơ Stam đánh chết tin tức, nhưng lần này, lại có thông cáo vang lên, cái này cái quái gì vậy khiến người ta khó chịu!

"Trả lại cho không để cho chơi game! Tất cả đều đi giết ám kimBOSS ? Ta ngay cả Bạch Ngân đều đánh không lại!"

"Có người mở auto, ngươi nói cho ta biết Hoa Hạ một cái không thế nào nổi danh tên, một người một ngựa vương rơi ám kimBOSS?"

"Cúng bái phong phạm đại thần, cầu tiến công chiếm đóng!"

Các người chơi bắt đầu không bình tĩnh, người chơi trên diễn đàn thiếp mời soạt bay lên. Chiến đội đánh chết vẫn là dựa vào cố gắng của mọi người, nhưng cái này Phạm Khải là chuyện gì xảy ra? Một người giết ám kimBOSS, có mạnh như vậy?

Giờ khắc này không thể không khiến mọi người hoài nghi, có phải hay không đang đùa cùng một cái du hí. Mà giờ khắc này giống như Aria, Anna mấy người cũng vô cùng không nói. Hoa Hạ khu sống thành như vậy? Tùy tiện ra tới một người thì có cái này chiến tích?

Thế nhưng Phạm Khải hiện tại cố không được những thứ khác, lấy lợi sừng thân sói thượng xuống tới, hào hứng chuẩn bị đi mở rương!.