Chương 233: Phạm Khải: Vũ trang sư phụ ta làm phân thân!

Chương 233: Phạm Khải: Vũ trang sư phụ ta làm phân thân!

Kiều Thiên Huyền cái kia thân thể khôi ngô từ lợi sừng thân sói thượng xuống tới sau đó, liền tốt kỳ ngồi xổm Phạm Khải bên người kiểm tra. Đây tựa hồ là hắn lần đầu tiên xem đồ đệ mở rương.

Làm Phạm Khải mở ra ám kim cái rương sau đó, chỉ thấy một bả hiện lên Lục Mang trường đao đang trưng bày ở bên trong, tản ra vô tận lạnh như băng hàn mang. Mặt trên có từng hàng tựa hồ bị lang cắn qua vết tích. Nhưng cái này nhưng không mất trường đao uy phong. Một viên cùng lợi trảo tựa như lang Lang Đầu đang điêu khắc ở trên chuôi đao, đặc biệt có một loạt lợi trảo lồi lõm văn khắc từ mũi đao vẫn kéo dài đến chuôi đao chỗ.

"Vũ khí: Lang đao "

"Cường độ công kích: Truyền thuyết "

"Kiên cố độ: 10.000/ 10.000 "

"Đặc thù cường hóa: Lang cưa ---- có thể xé rách địch nhân vết thương, tạo thành đại lượng đổ máu thương tổn "

"Đặc thù cường hóa: Lợi sừng hình thái --- mở rộng công kích khoảng cách!"

"Phẩm chất: Truyền thuyết "

Thật đơn giản giới thiệu, lại làm cho Phạm Khải khuôn mặt khươi một cái. Cái chuôi này vũ khí thuộc về truyền thuyết cấp bậc, nhưng chỉ có hai cái đặc thù mạnh mẽ hóa hình hình thái, điều này đại biểu khả năng cái chuôi này đại đao thuộc về cực hạn vũ khí công kích trong phạm vi. Thả ở trên tay lang đao, hiện lên trong suốt Lục Mang, càng là nhè nhẹ cảm giác mát xuyên vào Phạm Khải trong cơ thể.

Lúc này, Thiên Huyền cũng tò mò quan sát một phen nói: "Thực sự là một bả Hảo Đao. Mặc dù so sánh lại bất quá đường chủ Thất Diệu Cổ Ma đao, thế nhưng ở trình độ sắc bén bên trên, có rất ít binh khí có thể qua so qua nó một

Nghe lời này, Phạm Khải kinh ngạc, sau đó nghi ngờ nói: "Sư phụ, đao này ngươi có thể dùng?"

"Có thể a! Nếu như mới vừa có đao này, đã sớm chém chết đầu này lang!" Kiều Thiên Huyền cực kỳ tự nhiên nói, thế nhưng ánh mắt kia nhìn chằm chằm vào lang đao. Trong ánh mắt dường như tiết lộ ra một tia khát vọng.

Phạm Khải nhìn thấy Kiều Thiên Huyền bộ dáng này, cảm giác dường như phát hiện cái gì đại bí mật giống nhau.

"Sư phụ, đao này cho ngươi dùng trước a !!" Phạm Khải trực tiếp đem cái chuôi này truyền thuyết cấp bậc lang đao đưa tới, điều này làm cho Lâm Thiên huyền không khỏi dại ra. Sau đó lộ ra vui mừng biểu tình.

"Quả nhiên là ta đồ nhi ngoan, biết vi sư thích cây đao này!" Kiều Thiên Huyền vô cùng động dung nói. Điều này làm cho Phạm Khải có chút ngượng ngùng đứng lên. Bất quá kế tiếp, Phạm Khải hỏi dò: "Sư phụ, có cây đao này, ngươi có thể đánh thắng được Tomer sao?"

Nghe lời này, Kiều Thiên Huyền tỉ mỉ suy tư một hồi nhi, sau đó thận trọng nói: "Con kia tiểu mãnh thú a! Có cây đao này, hiện tại cũng có thể theo chân nó 55 mở. Thế nhưng đang chờ nó hơi chút trưởng thành dưới, phỏng chừng liền đánh không lại!"

Ở dứt lời trong nháy mắt, Phạm Khải không khỏi kích động. Kiều Thiên Huyền nói lời này, nhất định là có nắm chắc. Điều này đại biểu cây đao này giá trị tăng lên một cấp bậc, dù sao mới vừa Kiều Thiên Huyền thừa nhận, cùng lợi sừng lang cứng đối cứng không nhất định có thể làm quá! Lúc này, Phạm Khải trong đầu không lịch sự tự hỏi, Kiều Thiên Huyền có hay không cùng người chơi giống nhau, lợi dụng trang bị gì gì đó đập, có thể siêu việt hiện hữu cấp bậc?

Nghĩ vậy, Phạm Khải trong nháy mắt kích động. Cái ý nghĩ này hay giống như vẫn đủ đáng tin!

"Sư phụ, ngươi xem một chút còn lại còn có cần hay không gì đó, ngươi trước cầm a !!"

Nói lời này, Phạm Khải liền vội vàng chạy đi mở còn lại 3 cái Hoàng Kim cái rương. Tổng cộng ba cái trang bị mỗi bên, nhất kiện trác việt, nhất kiện hoàn mỹ, nhất kiện hi hữu.

Trác việt trang bị là một kiện Hộ Tí, điều này làm cho phong phạm có một chút không nghĩ tới.

"Đồ phòng ngự: Lợi sừng Hộ Tí "

"Phòng ngự cường độ: Trác việt" cos

"Kiên cố độ: 8000/ 8000 "

"Đặc thù cường hóa: Lợi trảo phản kích một có thể phản kích địch nhân công kích!"

"Phẩm chất: Trác việt "

Cũng chỉ có đơn giản giới thiệu, nhưng là lại nắm giữ một cái phản kích hiệu quả. Đây chính là trò chơi sinh tồn không có xảy ra thuộc tính. Làm đem cái này Hộ Tí đặt ở trong tay phía sau, tế vi đâm đang ở Hộ Tí ra bắt đầu toát ra, lộ vẻ vô cùng kiếm liệu.

"Sư phụ, thứ này đối với ngươi hữu dụng không có!" Phạm Khải đem lợi sừng Hộ Tí chuyển tới hỏi. Mà Kiều Thiên Huyền ánh mắt lần thứ hai phát ra tiếng: "Thứ tốt, đường chủ đều không loại này phẩm chất Hộ Tí!"

"Tác dụng đại sao?" Phạm Khải lại hỏi lần nữa.

Mà Kiều Thiên Huyền lại nở nụ cười, "Đương nhiên, có đôi khi cùng người khác lúc chiến đấu, cái này Hộ Tí có thể sẽ trở thành lật bàn yếu tố!"

Ngạch

Phạm Khải cuối cùng cũng rõ ràng, Kiều Thiên Huyền dường như thật có thể xuyên trang bị, đã như vậy, Phạm Khải suy nghĩ một chút, dự định trực tiếp vũ trang sư phụ mình có thể tương đối đáng tin một chút.

Phạm Khải nhớ kỹ học trung học lúc đùa một cái Website du hí, làZ đao 999 cấp! Vậy hay là phân thân bản, chính là trang bị muốn góp ba bộ cho bạn lữ của mình. Mà lúc này Kiều Thiên Huyền cùng tính cách của mình thật giống như như vậy.

Bởi vậy, Phạm Khải phát hiện mình dường như hiểu! Đề thăng chính mình nơi nào chơi thật khá, phải hơn cường hóa sư phụ mình a! Đến lúc đó giết quái đánh lộn, chính hắn một chủ hào ở bên cạnh kêu 666 là được!

Nghĩ vậy, Phạm Khải từ trên người móc ra một bản là lực lượng đụng sách kỹ năng, đó là ở trên thiên hàng Chúc Phúc trước, ở Carana ngươi giết Bạch NgânBOSS tuôn ra.

"Sư phụ, bí tịch này ngươi có thể không thể học?" Phạm Khải thử dò xét đem sách kỹ năng đưa tới nói.

Kiều Thiên Huyền nghi ngờ tiếp nhận tay, sau đó lật lên xem một lần phía sau nói: "Tốt võ học, thế nhưng không thích hợp ta. Cái này thuộc về lực lượng Tu Ma Giả đồ cần. Tỷ như Triệu Các lão, cực kỳ thích hợp loại này phát lực kỹ xảo!"

Nghe lời này, Phạm Khải trong nháy mắt kích động, xác nhận nói: "Sư phụ, ngươi thật có thể học?"

"Đương nhiên có thể học, nhưng đây không phải là cao thâm võ nghĩa, không cần thiết!"

Thật nện cho! Phạm Khải rốt cuộc minh bạch về sau đã biết du hí nên chơi thế nào. Luyện cái gì luyện! Vũ trang nhà mình sư phụ, chế tạo thành một cái đạiBOSS. .

Nếu như vận khí rất tốt lời nói, ở đi cho đòi một cái cùng Kiều Thiên Huyền tương tự! Đến lúc đó chính mình có thể giống như một đao 999 cấp giống nhau, mang theo hai cái mạnh hơn chính mình bên trênN lần phân thân, đến lúc đó, dám trêu chính mình!

Mà chính mình chuyện cần làm chính là không ngừng đống tài nguyên phân kim! Kỹ năng gì thư, trang bị, cho Kiều Thiên Huyền chọn.

Được rồi! Còn muốn cái kia Thạch Bi cường hóa, quay đầu cũng có thể đi làm cho Kiều Thiên Huyền thử xem. Nói không chừng nhà mình sư phụ còn có thể tiến hóa thành cấp độ truyền thuyếtBOSS?

"Sư phụ, về sau coi trọng vật gì vậy nói với ta. Nơi đây còn có bộ quần áo cùng giầy, ngươi có muốn hay không?"

"Có thể a! Vi sư vừa lúc không có tốt quần áo và đồ dùng hàng ngày xuyên!"

. . .

Làm Phạm Khải quyết định sau này mình phải đi đường phía sau, Lưu Dụ mang theo Dương Mẫn Bình đang ở mặt đông phương hướng đi dạo. Hai người tựa như du sơn ngoạn thủy một dạng, vừa đi vừa nghỉ!

Lúc này, Lưu Trì không thể không ước ao có tọa kỵ người! Nếu như giống như Lâm Phi Vân, Aria như vậy, có một cái chân chạy tọa kỵ, cái kia cu li sẽ không dùng chính mình làm! Nói thí dụ như, hiện tại cõng Dương Mẫn Bình, hành tẩu ở từ lâm trong lúc đó!

"Di chuyển, chúng ta muốn đi bao lâu a!" Dương Mẫn Bình ở Lưu Trì bên tai không ngừng thổi khí nói. Làm cho đại hán này cảm giác có điểm lỗ tai ngứa.

"Muốn giết quái a, phong phạm điểm cùng Kiều Thiên Huyền đã vừa mới giết chết một con!"

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình hô một tiếng đem đầu chôn ở Lưu Tuấn trên vai. Nhưng lúc này, trên bầu trời xẹt qua một bóng ma. Dương Mẫn Bình tò mò ngẩng đầu nói:

"Hoa, có đại điểu công!".