Chương 234: Dương Mẫn Bình: Ta dường như muốn làm mụ mụ. .

Chương 234: Dương Mẫn Bình: Ta dường như muốn làm mụ mụ. .

Ở bàng trong tầm mắt, trên bầu trời cái kia một bóng ma đích thật là một con chim lớn. Nhưng toàn bộ thân thể cũng rất nổi bật thuộc về hắc bạch sắc. Nó sở hữu phi thường cánh khổng lồ, ở trên trời thật giống như một trận máy bay không ngừng xẹt qua.

Nhưng ở lúc này, Lưu Dụ có điểm dự cảm bất hảo. Bởi vì con chim to này dường như phát hiện Lưu người này. Sau đó từ bầu trời bên trong trong nháy mắt giảm xuống, hướng về Lưu Dụ đánh tới.

Khi khoảng cách giảm xuống tới trình độ nhất định phía sau, Lưu Dụ rốt cục có thể thấy rõ con chim to này tỉ mỉ bộ phận. Con chim to này có một tấm dường như khảm nạm ở ngoài miệng xám lạnh thạch trụ ưng mổ. Mà hắn cái kia đôi Ưng Trảo, dưới ánh mặt trời nổi lên thiểm quang. Có thể thấy được bên ngoài khổng lồ uy lực.

Ám Kim cấp khổng lồ quái thúBOSS【 thực Cự Ưng 】

Làm Lưu Trì nhìn thấy đầu nàyBOSS  tên phía sau không khỏi kinh ngạc, thật đúng là một con chim lớn,! Nhưng lúc này Lưu Dụ đột nhiên tỉnh ngộ lại, hàng này biết bay a "Lẻ hai linh" ! Dương Mẫn Bình là làm không hết! Vậy không phải mình là đang chịu chết?

"Tiểu dương, chạy mau!"

Lưu Trì trong nháy mắt hô, mà phía sau lưng lấy Dương Mẫn Bình nhấc chân chạy.

Dựa vào ở sau lưng Dương Mẫn Bình lộ vẻ vô cùng kỳ quái, nghi ngờ nói: "Lưu, tại sao phải chạy. Đại điểu khả ái như vậy!"

Trong nháy mắt, Lưu Trì cảm giác cô nương này không cứu! Ngươi từ nơi này nhìn ra thực Cự Ưng khả ái. Chỉ cần cái kia lao xuống thân ảnh khổng lồ, đã biết hai người chạm thử liền muốn xong đời!

"Ngươi đánh thắng được nó?" Lưu Tuấn vừa chạy một bên thở hổn hển hỏi.

Lúc này, Dương Mẫn Bình dường như hiểu được, Lưu Trì tại sao phải có loại này biểu hiện. Sau đó ngạo kiều nói: "Yên nào, đại điểu đánh không lại ta lạp!"

Nghe lời này, Lưu Hạo trong nháy mắt dừng bước, sau đó trực tiếp đem Dương Mẫn Bình từ trên lưng để xuống. Đánh thắng được nói sớm a, hại ta chạy lâu như vậy!

Lúc này, chỉ thấy trên bầu trời thực ứng với đã liếc về phía Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình, mở ra cái kia ưng mổ "Ông" một tiếng kêu to, sau đó lấy càng nhanh hơn tốc độ, hợp với nó khổng lồ kia thân thể rớt xuống.

"Thông suốt, xem ta Sadako tiểu muội muội!"

Dương Mẫn Bình đang nhìn bầu trời trong đại điểu, sau đó quát to một tiếng, sau đó chỉ thấy một đại Bosnia bên trong mang hoàng thi dầu đột ngột xuất hiện. Sau đó dĩ nhiên hóa thành một cái trăm mét cao, toàn thân cũ nát bạch y, hắc phát che mặt nữ tử.

Ở nơi này nữ tử xuất hiện trong nháy mắt, không khí chung quanh mãnh đánh xuống một đoạn. Ở uy phong phất qua lúc, cô gái mặc áo trắng này hắc phát bị hơi nhấc lên, lộ ra một đôi oán hận, giết hại ánh mắt kinh khủng.

"Di chuyển, cái này có giống hay không Sadako muội muội!"

Dương Mẫn Bình lúc này như đứa bé con giống nhau, hướng Lưu Trì huyền diệu của nàng mới nhất kiệt tác. Thế nhưng Lưu Trì vẫn không khỏi hít một hơi lãnh khí, làm cản thi nhân, Lưu Trì đã cảm giác được chu vi cỗ này mãnh liệt oán khí. Cái này hình như là thực sự Sadako a! Dương Mẫn Bình đây là xem phim kinh dị nhìn ra hoa tới? Thật đúng là dùng thi dầu, đem Sadako đồ vật đi ra.

Thực ưng nguyên bản ở vào công kích tư thế, thế nhưng đột nhiên xuất hiện như vậy một cái khổng lồ nhân loại, cũng đem làm cho sợ hết hồn. Thế nhưng thực quan ứng với có thể không hiểu cái gì quỷ, nhìn thấy thân ảnh ấy không làm ra công kích tư thế, liền tiếp tục chính mình công kích!

Tuy là cái này cự đại Sadako che ở Lưu Dụ cùng Dương Mẫn Bình phía trước, nhưng thực Cự Ưng nâng lên to lớn kia ứng với vịnh, hung hăng trực tiếp xuyên thủng cái này trăm mét cao Sadako thân thể.

Cái kia thân bạch y bị một đầu Cự Ưng trực tiếp xuyên thủng, nhấc lên một cái động lớn, bên trong lưu động hỗn loạn hoàng dịch hắc sắc thi dầu. Từ đó. Cái kia trăm mét cao Sadako cả người run rẩy, hiển lộ ra thống khổ run run. Hai tay của nàng bắt đầu hiện lên màu đen nếp nhăn, cái kia móng tay chậm rãi bóc ra. Sau đó sờ sờ mình bị xuyên thủng phần bụng sau đó, đột nhiên xoay người, oán độc nhìn phía Thực Nhật ứng với.

Lưu Trì phát hiện cái này Sadako tóc đã tản ra, lộ ra một tấm đen nhánh, hủy dung nhìn không ra ngũ quan khuôn mặt.

Đề

Một tiếng dồn dập kêu to đột nhiên vang lên, thực Cự Ưng thấp thỏm lo âu vỗ cánh muốn chạy trốn, nhưng ở lúc này, cặp kia liền móng tay đều rơi xuống hai tay, hung hăng nắm được thực Cự Ưng một đội cánh!

Đồng thời cái này Sadako tóc rốt cục vào giờ khắc này, lộ ra một tấm khủng bố nói cực hạn nữ tính khuôn mặt. Gương mặt này chậm rãi nhìn về phía thực Cự Ưng, sau đó chậm rãi cúi đầu xuống, càng ngày càng tiếp cận đầu này mãnh thú! Tản ra vô tận khủng bố.

Một màn này, nhìn Lưu Tuấn cũng không khỏi toát mồ hôi, người chết đã thấy rất nhiều, thế nhưng kinh khủng như vậy chưa thấy qua a! Coi như ở Nhã Phong khu sinh hoạt, cũng không có như vậy kiếm liệu tướng mạo.

"Lưu, ta Sadako muội muội lợi hại hay không!" Dương Mẫn Bình kích động dậm chân, cặp kia giày cao gót không ngừng sỉ đông giẫm vào trong bùn đất.

"Ngươi làm sao biến ra?" Lưu Trì không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Mà Dương Mẫn Bình trên mặt lúc này lộ ra nụ cười, "Lần trước tại gia cái kia chúc chúc chính mình thật giống như sẽ! Ta thi dầu có thể bắt đầu biến thành những người khác đâu! Chỉ bất quá chỉ có thể biến 3 người!"

Nghe lời này, Lưu Trì ba trận không nói,. . . . . Dương Mẫn Bình nói hẳn là" chính là trời giáng Chúc Phúc một lần kia! Nói ngươi cái này một xác dầu, còn có thể biến thành những người khác tướng mạo?

Lúc này, thực phía sau ứng với cũng không biết Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình đang nói chuyện gì. Nó cái kia thân thể to lớn đang không ngừng vỗ cánh, trực tiếp tránh thoát cái kia cự đại Sadako áp chế.

Đùa gì thế, như vậy một tấm mặt xấu, khuôn mặt quái vật đều sẽ cảm giác được dọa người a!

Ám một tiếng!

Lúc này thực Cự Ưng nổi dóa, một lớp bụi mang ở nó cái kia Ưng Chủy hiện lên, sau đó trong nháy mắt phách động cánh khổng lồ, lấy tốc độ cực nhanh hướng Sadako lần thứ hai phóng đi. Sau đó trong nháy mắt, liền tại nơi Sadako thân thể xuyên thủng nhiều cái lỗ thủng.

Cái này ba trở về, nhiệt độ chung quanh càng ngày càng lạnh, mà Sadako cái kia duy nhất có thể thấy rõ nhãn thần cũng càng ngày càng độc ác.

"Nha nha! Sadako muội muội dường như nổi dóa!" Dương Mẫn Bình nâng cao tay, nhìn mặt trên không khỏi nói. Làm cho Lưu Dụ càng thêm nghi hoặc, ngươi cái này cái quỷ gì. Gọi ra tới biễu diễn còn có có thể ý thức?

"Ngươi nói cho ta rõ đến cùng chuyện gì xảy ra!" Lưu Trì nhìn một cái điểm quan trọng(giọt) to lớn kia hình thể không khỏi hỏi.

Mà Dương Mẫn Bình vẻ mặt sầu mi khổ kiểm nói: "Không biết, ta biến ảo những người đó dường như có thể sản sinh ý thức, thật giống như tự ta sinh ra giống nhau, Lưu, 3. 0 ta là không phải muốn làm mụ mụ!"

Phù một tiếng, Lưu Trì kém chút hộc máu. Cái quái gì? Ngươi cmn còn có thể sinh?

Giờ khắc này, Lưu Trì cảm giác cuộc sống sau này u tối, đặc biệt quan trọng là ... trên đầu mình thật giống như nhiều rồi đỉnh nón xanh giống nhau. Đặc biệt nữ nhi còn là một Sadako?

"Điểm quan trọng(giọt) muội muội muốn động thủ lạp!" Dương Mẫn Bình cười mị mị lại độ leo đến Lưu Trì trên lưng, sau đó ngẩng đầu nhìn phía trên tình huống.

Lúc này, chỉ thấy cái kia trăm mét cao điểm quan trọng(giọt) tuy là toàn thân lỗ thủng động. Nhưng toàn bộ thân thể oán khí càng ngày càng nặng, thậm chí tản mát ra nhàn nhạt bên trong sương mù.

Con kia kinh khủng hắc thủ trực tiếp nâng lên, trong nháy mắt hướng về phi ở giữa không trung thực Cự Ưng chộp tới!

Xuỵt

Thực ưng không có quá nhiều cảm tình, mà là càng thêm phẫn nộ hướng cái này người xấu xí khởi xướng công kích. Cái kia ứng với ho khan không ngừng xuyên Sadako toàn bộ thân thể..