Chương 235: Đại điểu, chúng ta làm bạn a !!

Chương 235: Đại điểu, chúng ta làm bạn a !!

Đã có nước khác người chơi rất xa nhìn thấy khu vực này cảnh tượng, thế nhưng bọn họ ở nhìn thấy trong nháy mắt phía sau, liền điên cuồng la hoảng lên.

"Sau khi từ biệt! Đó là điểm quan trọng(giọt)!"

"FUCK! Vì sao loại này quỷ quái biết xuất hiện ở nơi này!"

"Carana ngươi bên trong không phải đều chắc là quái thú sao?"

Nhìn thấy một màn này các người chơi tất cả đều kinh hách đứng lên, bọn họ không có thấy Dương Mẫn Bình cùng Lưu Trì, nhưng là khi trông thấy cái kia trăm mét cao Sadako phía sau, tâm tình liền không cách nào ngôn ngữ.

Lúc này, Sadako toàn bộ bạch y thân thể xuất hiện từng cái to lớn lỗ thủng, màu đen thi dầu tại nơi lỗ máu bên trong không ngừng nhỏ xuống. Mà cái kia Trương Nhượng người ác tâm sợ hãi tới cực điểm mặt mũi, càng là tản ra ác độc oán hận.

Thực phản ứng cảm giác được nguy cơ đã tới, đó là thuộc về dã thú trực giác.

Lúc này Sadako tay hướng nó đưa tới, cùng mới vừa bất đồng chính là, giờ khắc này Sadako lực lượng lại tựa như bình tăng mạnh rất nhiều. Thực Cự Ưng đang kịch liệt giùng giằng, thế nhưng dĩ nhiên không cách nào rất nhanh tránh thoát.

Từng cổ một Hắc Vụ từ Sadako trên người phát ra, sau đó hướng về thực Cự Ưng đầu bộ vị thất đi. Khi này chút bên trong sương mù tiến nhập thực nhà ứng với hô hấp chỗ lúc, chỉ thấy cái kia cái kia thân thể to lớn không ngừng run run, dường như lui nhỏ một vòng dạng!

Hô

Đây là Sadako lần đầu tiên phát sinh thanh âm trầm thấp, nhưng chung quanh hàn khí trong nháy mắt lớn hàng, thực Cự Ưng hắc bạch trên cánh dĩ nhiên hiện lên một tầng băng sương!

Hiện trường tình hình chiến đấu vô cùng quỷ dị, dựa theo tình huống bình thường mà nói, Dương Mẫn Bình gọi ra tới điểm quan trọng(giọt) hẳn là hoàn toàn không phải ám kimBOSS  đối thủ, nhưng tình huống lúc này cũng là, thực nhà ẩn bị _ Sadako chơi đùa hoàn toàn không có quá đại để kháng lực.

Nguyên bản cái kia sắc bén Ưng Nhãn, đang bị điểm tử sau khi nắm được, dĩ nhiên trực tiếp trừng ra ngoài. Thật giống như thu được kinh hách mà tử vong nhân loại giống nhau.

Đông

Lúc này, thực Cự Ưng phát ra hót tiếng bắt đầu hạ. Tựa hồ đang cầu xin tha thứ giống nhau. Thế nhưng Sadako lại bất vi sở động, cứ như vậy không nhúc nhích bắt lại thực Cự Ưng, đứng sửng ở một khối này trên khu vực.

Nhưng vào lúc này, Dương Mẫn đột nhiên từ Lưu Tuấn phía sau leo xuống, sau đó hướng phía bầu trời vung Vũ Đạo: "Sadako muội muội, không nên giết đại điểu. Nó cực kỳ khả ái!"

Lưu chu cả người trong nháy mắt chịu đến trọng kích giống nhau, hắn cảm giác Dương Mẫn Bình thay đổi, lấy trước kia cái lãnh khốc vô cùng thi Aburame quỷ, hiện tại thay đổi dường như đậu bỉ giống nhau.

Thêm gì nữa Sadako muội muội, ngươi có thể phải gọi vây nữ! Mặt khác, con kia thực Bách Hội nơi nào nhìn ra khả ái tới!

Lúc này, một mảnh thi dầu ngăn chặn Dương Mẫn Bình thân thể, trực tiếp lên tới giữa không trung bên trong. Sau đó Dương Mẫn Bình hướng phía vị này Sadako lại lên tiếng lần nữa căn dặn vài câu phía sau, cặp kia thối rữa bàn tay to rốt cục buông ra thực Cự Ưng

Thế nhưng giờ phút này đầu cự thú ở bề ngoài đã bao trùm lên một tầng sương lạnh, không có phi hành thuật lực, nổ một cái rơi xuống đất, đập bắt đầu một mảnh cát bụi.

Dương Mẫn Bình nhìn thấy một màn này không có cảm giác gì, mà là hướng phía điểm quan trọng(giọt) phất tay một cái nói: "Sadako muội muội đã về rồi!"

Khi này vừa mới nói xong phía sau, chỉ thấy cái này trăm mét cao nữ nhân cũng đồng thời hóa thành xen lẫn hoàng mang thi dầu, dung nhập vào Dương Mẫn Bình dưới chân thi dầu bên trong.

"Sadako muội muội chơi thật vui, quay đầu ta còn muốn đem sở muội muội cho triệu hoán đi ra!" Dương Mẫn liên ánh mắt tỏa sáng nói. Toàn bộ thân thể cũng đột ngột hòa tan, theo thi dầu trực tiếp về tới trên mặt đất, đứng ở Cự Ưng bên người không ngừng đánh giá.

Lưu Dụ nhìn thấy một màn này, suy nghĩ một chút, vẫn là có ý định dẫn theo một bả hoàn mỹ cấp bậc đao, định đem đầu này ám kimBOSS chém chết quên đi! Thế nhưng Dương Mẫn Bình nhìn thấy một màn này phía sau, không khỏi, nói: "Di chuyển, không nên giết đại điểu!"

"Ngươi chẳng lẽ còn thật có thể phục tùng nó?" Lưu Trì im lặng nói.

Mà Dương Mẫn Bình lại trịnh trọng gật đầu, "Nhất định có thể, hơn nữa đại điểu sẽ thích ta

Giờ khắc này, Lưu Dụ chính mình cũng không khỏi thổ hỏng bét đứng lên, thần cái quái gì vậy thích!

Đi qua nửa giờ, thực Cự Ưng trên người băng sương hóa thành bọt nước, nhỏ xuống ở thổ địa bên trong ẩn nấp. Mà hắn cái kia thân thể to lớn cũng đang không ngừng giãn ra. Thực Cự Ưng cái kia Ưng Nhãn chậm rãi mở, lần thứ hai phát sinh sắc bén nhãn mang.

Thế nhưng lúc này cỗ này uể oải cảm giác hay là đang trên mặt của nó hiện lên, to lớn ứng với ho khan không khỏi nhan run rẩy vài cái.

Thực nhà ứng với từ xuất hiện ở Carana ngươi cũng coi như không may, bị săn cá voi tích cho tìm đường vết rạch, tìm thật dài thời gian khép lại. Sau đó lại bị Sở Hạo đuổi theo đánh bỗng nhiên. Tiếp theo bị ném vàoBOSS thùng đựng hàng phía sau, vẫn bị nhốt thật dài thời gian.

Làm thả ra một khắc kia, giết chết một điểm người chơi phía sau, bắt đầu ở khu vực này lắc lư. Sau đó cũng không lâu lắm nhìn thấy Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình vốn còn muốn viết lấp bao tử, kết quả đột nhiên toát ra cái điểm quan trọng(giọt) quái vật. Thực Cự Ưng rốt cục cảm giác được sinh tồn thực sự quá khó khăn!

"Di, Lưu, đại điểu tỉnh!"

Dương Mẫn Bình lớn tiếng kêu lên, kéo Lưu Trì, sau đó đi tới thực Cự Ưng đầu lâu bên, tò mò đánh giá.

Nhìn thấy hai cái này tiểu bất điểm, thực Cự Ưng bắt đầu lay động đứng người dậy, muốn giãy giụa đứng lên. Nhưng làm gì được cả người hàn lãnh vẫn tràn ngập ở trong người. Điều này làm cho thực nhà ứng với bất đắc dĩ chỉ có thể sâu đậm kêu lên một tiếng. Một cỗ gió ở Lưu phun bên người đảo qua, lúc này khoảng cách thực Cự Ưng khoảng cách thật sự là gần quá

"Tiểu dương, ngươi xác nhận có thể thu phục gia đình này hỏa?" Lưu Tuấn cẩn thận nói, tận lực vẫn là cùng thực Cự Ưng kéo ra một điểm khoảng cách.

Nghe lời này, Dương Mẫn Bình gật đầu, sau đó cười nói: "Xem ta!"

Chỉ thấy Dương Mẫn Bình đạp giày cao gót lần thứ hai tiếp cận thực nhà ứng với, sau đó vươn tay khoát lên thực Cự Ưng cái kia màu xám tro ưng mổ bên trên, nhẹ giọng nói: "Đại điểu, ngươi nguyện ý theo chúng ta ở một chỗ sao 213?

Thực nhà ứng với tuy là nghe không hiểu lời này, thế nhưng dường như rõ ràng ý tứ này, sau đó minh một tiếng. Trực tiếp cho Dương Mẫn Bình một cái ánh mắt khi dễ.

Nhưng vào giờ khắc này, nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ, chỉ thấy Dương Mẫn Bình toàn bộ thân thể chậm rãi hòa tan, sau đó phân ra khác hai đạo bạch y nhóm thân, hắc phát che mặt nữ tử. Là Sadako.

Độc kia ánh mắt ác độc nhìn chằm chằm thực Cự Ưng, làm cho thực Cự Ưng khổng lồ thân thể đánh cái hàn nhan. Mới vừa chính là cái này quái vật làm cho thực Cự Ưng mất đi sức chiến đấu.

"Đại điểu, thực sự không phải cùng chúng ta làm bạn sao?" Khe khẽ ngôn ngữ xuất hiện ở thực Cự Ưng trước mắt, không biết ở khi nào, Dương Mẫn Bình đã đứng ở nó ưng mổ bên trên, nhìn chằm chằm nó cặp mắt kia

Mà Dương Mẫn Bình tay cũng đã dần dần hòa tan, biến ảo thành màu đen thi dầu, duỗi ở giữa không trung. Một cỗ cảm giác nguy cơ trong nháy mắt bao phủ thực Cự Ưng toàn thân.

Tận đến giờ phút này thực Cự Ưng rốt cục nóng nảy, bởi vì đứng trên đất Sadako, cũng đồng thời lơ lửng, dùng hủy dung mặt mũi đánh giá thực nhà ứng với.

Minh minh!

Thực Cự Ưng đột nhiên phát sinh trận dồn dập tiếng kêu. Mà Dương Mẫn Bình vẫn không khỏi lộ ra mỉm cười hô lớn: "Lưu, đại điểu theo chúng ta làm bạn lạp!"

Nghe lời này, Lưu Trì vẻ mặt mờ mịt, ta không nhìn ra ngươi thu phục đầu này cự thú a!.