Chương 236: Ám Kim cấp khổng lồ quái thúboss【 Man Hoang. .

Chương 236: Ám Kim cấp khổng lồ quái thúboss【 Man Hoang. .

Tại chỗ ngây người hơn nửa canh giờ, Lưu Tuấn phát hiện thực nhà ứng với thân thể rốt cục động! Dưới ánh mặt trời, nguyên bản uể oải lông vũ, bắt đầu chậm rãi mở rộng đứng lên.

Sadako muội muội đã bị Dương Mẫn Bình thu hồi đi, mà Dương Mẫn Bình lúc này đang ở Lưu Trì trên lưng, tò mò quan sát đầu này mới đồng bọn.

"Ngươi xác nhận chúng ta có thể hiện tại ngồi lên?" Lưu sáp nhìn một chút tình hình của hiện trường không khỏi nói

Mà Dương Mẫn Bình hưng phấn gật đầu, "Lưu, ngồi lên, cái này so với máy bay chơi thật khá!"

Trong chớp nhoáng này, Lưu Trì không biết nên làm sao nhổ nước bọt. Nhưng vẫn là thử hướng thực Cự Ưng tiếp cận.

8 mét 4 mét 2 mét

Làm Lưu Dụ tiếp cận thực Cự Ưng phía sau, chỉ thấy đầu này cự thú ánh mắt lạnh lùng nhìn phía Lưu Trì. Nhưng không có phát ra cái gì công kích. Lúc này, Lưu trong lòng rốt cục đại chấn! Thật không nghĩ tới, trên lưng hắn Dương Mẫn Bình đã lặng lẽ chuyển hóa thành một trương khác khuôn mặt, làm cho thực Cự Ưng trong ánh mắt để lộ ra một tia sợ hãi

"Đại điểu, chúng ta đi lạc~!"

Ở giữa đến thực Cự Ưng trên lưng phía sau, Dương Mẫn Bình tò mò kêu lên, chỉ thấy khổng lồ như vậy cự thú trong nháy mắt mở rộng ra cánh, sau đó hướng về phía chân trời bắt đầu bay lượn, vuốt cái kia cánh khổng lồ. Bay lượn trên bầu trời.

Lưu gì cảm giác gió thổi có đau một chút, nhưng là khi nhìn thấy Carana ngươi rừng rậm biến nhỏ xuất hiện ở phía dưới sau đó, cũng không khỏi cảm giác được thán phục!

Hôm nay, khoảng cách Carana ngươi giếtBOSS hoạt động còn có 5 ngày kết thúc, sinh tồn _ đổ bàn bên trên đặt tiền cuộc tổng ngạch, đã không sai biệt lắm siêu việt 2 ức sinh tồn tiền. Mọi người ở một khắc cuối cùng, dồn dập bắt đầu đặt cửa. Trải qua trước mặt quan trắc, Pakistan vẫn là có hy vọng nhất bắt được đệ nhất danh.

Người nào được hạng nhất Sở Hạo không để bụng, hắn quan tâm là đánh cuộc này mâm vượt lên trước 2 ức sinh tồn tiền, lúc nào chính mình đưa lên nhiều như vậy tiền, liền Sở Hạo mình cũng không biết rõ.

Hiện tại càng hạo trên người cải tạo điểm đã vượt qua 30 triệu. Chủ yếu là Tô Đức trong thành phố bầu bạn thu gặt một lớp, nơi đây liền siêu hơn 10 triệu. Sau đó còn có còn lại bình thường tiền lời, tăng trưởng. Thống nhất không sai biệt lắm cái này biên độ.

Nhưng Sở Hạo biết, đến khi hoạt động này sau khi chấm dứt, chính mình thu gặt liền lớn. Đặc biệt đổ bàn bên trên, một phần vạn bạo cái ít lưu ý gì, lúc này đây thu nhập có thể sẽ tiếp cận 100 triệu.

Sở Hạo đang suy tư bước tiếp theo dự định, vốn là nghĩ tại Hoa Hạ khu mở người thứ tư phó bản, nhưng nếu như đến khi Carana ngươi sau khi kết thúc, có thể vượt lên trước 70 triệu tiền lời. Như vậy Sở Hạo dự định ở hai những quốc gia khác chọn cái địa phương, đồng thời lái lên vài cái phó bản.

Hiện tại trên bảng xếp hạng như sau:

Đệ 1 danh: Olga (Ukraine) 6950 tích phân

Đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 6680 tích phân:

Đệ 3 danh: Bataan (nước Đức) 5020 tích phân:

Đệ 3 danh; Lưu Trì (Hoa Hạ) 3280 tích phân

Đoàn thể tái bài danh:

Đệ 1 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 5424 0 tích phân

Đệ 2 danh: Ai Cập 1 hào chiến đội 4356 0 tích phân:

Đệ 3 danh; đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội 3025 0 tích phân

Đệ 4 danh: Nước Mỹ 1 hào chiếnkk 7410 tích phân:

Đệ 5 danh; Russia 1 hào chiến đội 1558 0 tích phân

Phần thắng ở trên quán quân, thấy thế nào đều thuộc về Pakistan. Thế nhưng Sở Hạo lại không có chút nào hoảng sợ. Bởi vì cuối cùng ba ngày,BOSS thùng đựng hàng đưa lên sẽ trừ đi Thanh ĐồngBOSS, đến lúc đó / sau khi chỉ dựa vào tự thân sống sót.

Mà Hoa Hạ đám người kia, đến bây giờ còn không chút nhúc nhích, đến bọn họ bắt đầu hành động mới thôi, kia bảng xếp hạng phỏng chừng liền muốn lập tức thay đổi.

Lâm Phi Vân đánh Tiểu Bạch Hổ sau khi ăn uống no đủ, rốt cục mang theo nó ly khai Tử Vong Chi Khâu thành. Tiện thể nhắc tới, Tomer cũng bị nuôi vô cùng sảng khoái. Bất quá chơi đùa sau đó, kế tiếp cái kia sắp sửa với sống.

Nhìn một cái tự thân chiến đội chỉ có 7000 nhiều tích phân, cùng Pakistan chênh lệch thực sự quá lớn!

"Diệp Thu, đi đâu?" Lúc này, Hoa Hạ 1 hào công hội chiến đội nhân tuyển toàn bộ đều tụ tập ở một chỗ, Chu Hiểu Hiểu, Diệp Thu, Trương Chí Nhạc các loại(chờ) từ Nhã Phong khu sinh hoạt đã bị quốc gia thu nạp và tổ chức cao tổ hợp hành tẩu ở vùng rừng tùng này bên trên.

"Hướng phương bắc đi, nơi đó có ám kimBOSS, chúng ta muốn đuổi phân, phải giết ám kimB_OSS!" Diệp Thu trực tiếp nói.

Nghe lời này, mọi người không có ý nghĩa gì. Dù sao Lâm Phi Vân Tiểu Bạch Hổ ở, bọn họ cũng không tin biết không giết chết ám kimBOSS. Loại này dám cùng cấp độ truyền thuyết chuyện thêu dệt Ấu Thú, làm sao lại đánh không lại cấp bậc ám kim.

"Nói đầu kia Rhine lam thiếu, đến lúc đó có thể giết chết sao?"

Chu Hiểu Hiểu nhớ tới chuyện này liền không nhịn được đặt câu hỏi, ở Ấn Độ bờ sông màn này thực sự quá chấn động. Người nào cũng không nghĩ ra Hà Nội vậy mà lại hiện ra như vậy một con nguy nga lịch sử kiếp trước vật.

"Hoàn toàn không có hy vọng!" Diệp Thu cười nói. Chỉ bằng Rhine lam làm đùa giỡn muốn Tiểu Bạch Hổ cùng Tomer cũng biết, thực lực này kém rất xa.

Tiểu Bạch Hổ tựa hồ nghe hiểu giữa bọn họ nói chuyện, nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, ở Lâm Phi Vân bên tai tựa như nổ tung giống nhau. Thanh Diện Ma Hổ đi tới Tiểu Bạch Hổ bên người, dùng thân thể tặng tặng, dường như đang an ủi tựa như.

Lâm Phi Vân nhìn thấy sự phát hiện này khi trưởng thành tới phổ thông lão hổ thân hình tiểu gia hỏa cười nói: ". . . Được rồi, ngươi nhanh lên một chút lớn lên, đến lúc đó trực tiếp đánh bay cái tên kia!"

Rống

Tiểu Bạch Hổ lớn tiếng kêu lên, trắng Lâm Phi Vân nhãn, mại khai bộ tử, hướng về phía trước dã đi. Carana ngươi bên trong hoàn cảnh, so với ở Tô Đức thành phố cánh rừng kia còn phải tốt hơn nhiều.

"Thông suốt, tiểu gia hỏa còn tức giận?" Chu Hiểu Hiểu cười mị mị nói.

Lâm Phi Vân bất đắc dĩ lắc đầu, "Dù sao còn nhỏ!"

Dựa theo Diệp Thu chỉ thị phương hướng, mọi người đi về phía trước vào khoảng chừng thời gian nửa tiếng. Đúng lúc này, Tiểu Bạch Hổ đột nhiên hoạt dược, hướng về ba cái ẩn núp trong rừng rậm chui vào! Lâm Phi Vân nghi ngờ đi theo. Thế nhưng dưỡng xuyên qua một khoảng cách sau đó, nguy nga một màn xuất hiện ở trước mắt

Chỉ thấy phía trước dĩ nhiên không phải là cao ngất cây cối. Mà là từng mảnh một cỏ dại có 1 mét đến 2 mét cao dài thảo nguyên. Đang ở cách đó không xa, có một đạo hùng tráng Cự Tượng, ở trên thảo nguyên không ngừng dùng vỹ

Lâm Phi Vân lại trắc cái kia thân thể lại có tiếp cận 80 thước cao dáng vẻ, dường như so với Tiểu Bạch Hổ biến thân sau đó còn muốn trang bị.

Khoảng chừng trưởng 20 mét ngà voi, khảm nạm ở trấn ninh tượng miệng hai đầu. Cái kia sắc bén phong mang, không hoài nghi chút nào có thể xuyên thủng hòn đá. Nhưng đầu này Cự Tượng kinh khủng nhất cũng là cái kia một cái 50 thước chiều dài vòi voi, mặt trên mọc đầy từng cây một thật nhỏ câu đâm, mỗi khi này vòi voi vỗ tới trên thảo nguyên phía sau, trong nháy mắt câu rơi một đoàn cỏ dại!

Ám Kim cấp khổng lồ quái thúBOSS【 Man Hoang Cự Tượng 】

Nhìn thấy cái này một đầu quái vật lớn, Lâm Phi Vân sắc mặt có điểm khó coi. Loại này rõ ràng thuộc về lực lượng hình cự thú, so với còn lại biết ám kimBOSS, dường như còn mạnh hơn nhiều mạch _

"Làm sao vậy?" Phía sau truyền đến thanh âm, là những người khác đến rồi!

"Chính các ngươi xem đi!" Lâm Phi Vân chỉ chỉ nói.

Làm nhìn thấy phía trước cỏ dại đều cùng chính mình giống nhau cao địa phương phía sau, mọi người không biết nên nói như thế nào..