Chương 237: Hoàng Kimboss không sợ!

Chương 237: Hoàng Kimboss không sợ!

Mảnh này bụi cỏ, người chơi đi vào rất nhanh thì có thể biến mất thân hình. Đương nhiên nếu như ngươi ở đây bồ bò đi tới, rất khó nhìn ra có động tĩnh gì. Nhưng cũng sợ cũng là, cứ như vậy một khối mặt cỏ. Đối với mật hoang Cự Tượng mà nói, chỉ là đơn thuần mặt cỏ.

80 mét cao dài thân thể, hợp với cái kia một cường tráng như núi trọng tải, cho Hoa Hạ 1 hào chiến đội tạo thành mãnh liệt uy áp.

"Ngươi xác định chúng ta muốn đi với loại quái vật này? Ta cảm giác nó cùng Rhine lam sứ dường như không khác nhau gì cả a!" Trương Chí Nhạc đi lên trước không khỏi cửa ra than thở. Hiện tại mọi người giữa chiến lực đã chênh lệch càng lúc càng lớn, thậm chí ở Trương Chí Nhạc xem ra, liền Diệp Thu cũng đã bắt đầu tụt lại phía sau. Hơn nữa Tán Nhân không ngừng bắt đầu, mặt khác càng nhiều hơn tập đoàn tài chính vào ở phía sau, làm cho cái trò chơi này không còn là một đám người độc đại!

"Ta cũng cảm giác có điểm treo!" Chu Hiểu Hiểu nhìn Man Hoang Cự Tượng lớn dáng dấp vòi voi không khỏi trên đường cái kia rậm rạp chằng chịt câu đâm, làm cho dày đặc chứng nhân chứng kiến nói không chừng trực tiếp ngất đi!

Lâm Phi Vân tạp ba tạp ba miệng, không có quá nhiều đáp lời mà là đem ánh mắt nhìn về phía trước Tiểu Bạch Hổ. Chỉ thấy cái này tiểu gia hỏa con ngươi nhìn chằm chằm đầu kia Cự Tượng, đứng ở xa xa quan sát không ngừng.

"Tiểu gia hỏa, có thể hay không với quá?" Lâm Phi Vân tiến lên vỗ vỗ Tiểu Bạch Hổ thân thể nói.

Mà ở lúc này, Lâm Phi Vân chỉ thấy đã biết bạn lữ hổ nhãnQ 33 bên trong hiện lên bạch mang, lạnh như băng quay đầu nhìn chính mình tam nhãn phía sau, phát ra tiếng trầm thấp gầm rú. Sau đó liền mại khai bộ tử, trực tiếp bước vào mảnh thảo nguyên này bên trong, hướng về viễn phương đầu kia Cự Tượng chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Phi Vân sửng sốt, sau đó theo tiểu gia hỏa bước tiến, dần dần đi theo.

Cỏ dại dáng dấp vô cùng rậm rạp, Lâm Phi Vân cần dùng vũ khí trong tay từ từ cắt một con đường. Nhưng may mắn chính là, Man Hoang con voi to hình thể thật giống như đèn chỉ đường giống nhau lóe sáng, chỉ dẫn Lâm Phi Vân đám người con đường đi tới.

Tuy là mới vừa ở phát hiện mảnh thảo nguyên này thời điểm cảm giác khoảng cách song phương rất gần, nhưng là khi giờ khắc này triệt để bị sa vào sau đó, không có ai biết sản sinh cái ý nghĩ này.

"Nói phương diện này sẽ có còn lại quái vật sao? Sẽ không liền cái này một đầu Ám Kim cấpBOSS a ! _!" Chu Hiểu Hiểu nhẹ nhàng đi ở tùng lâm trong lúc đó nói.

Diệp Thu đám người lắc đầu, biểu thị không rõ ràng. Thế nhưng tại mọi người đi không bao lâu sau đó, buội cỏ chung quanh đột nhiên nghĩ tới ti ti ti tiếng vang.

Đi ở phía trước Tiểu Bạch Hổ không thèm để ý chút nào, thế nhưng Lâm Phi Vân lại không dừng bước lại.

"Là xà!" Diệp Thu trong nháy mắt liền đoán được tiếng thét này khởi nguồn sinh vật.

"Chu vi không có động tĩnh a!"

Rậm rạp cỏ dại che giấu hoàn cảnh chung quanh, chỉ còn lại có cái kia minh lạc giọng từ xa đến gần. Lúc này, chung quanh cỏ dại rốt cục đung đưa lợi hại. Chỉ thấy một cái bao vây lấy hoàng lân sinh vật từ một bên hiện lên. Làm nhìn thấy cái này bề ngoài tam nhãn phía sau, Diệp Thu càng thêm vững tin phán đoán của mình.

Nhưng ở lúc này, đi phía trước nhất Tiểu Bạch Hổ dường như lộ vẻ không nhịn được, gầm nhẹ quan sát bốn phía sau một lúc. Đột ngột ngửa mặt lên trời vừa gọi, một viên thất thải quang đản ở trong miệng của nó ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt hướng về trước Phương Lâm Phi Vân bên trái phun ra.

Khi này khỏa thất thải Quang Đạn phun ra sau đó, chung quanh cỏ dại bắt đầu bốc cháy lên, sau đó trong nháy mắt hướng về biến thành một đạo hắc sắc đường. Lúc này, rốt cục hiển hiện ra một đạo cự thú thân ảnh.

Đó là một cái không mò ra trường độ đại xà, độ cao của nó chỉ có 1. 5 mét, thế nhưng toàn bộ thân thể thật giống như bẹp đầu một dạng, cho nên mới vừa mọi người cũng không nhìn thấy tung tích của nó. Hoàn toàn là biến mất ở mảnh này cỏ dại bên trong. Thổ hoàng sắc xà tiền, càng làm cho nó có thể cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp thành một mảnh, đạt được thị giác ngụy trang hiệu quả.

Hoàng Kim cấp khổng lồ quái thúBOSS【 hoàng làm thịt Trường Xà 】

Dĩ nhiên là một đầu màu vàng kimBOSS, có thể là cái nào chiến đội lái ra phía sau trực tiếp chạy thoát, hoặc là ẩn thân với bụng rắn bên trong.

Lúc này, chiến đội tất cả mọi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch. Hoàng KimBOSS mọi người khiêu chiến quá rất nhiều, lần, biết đẳng cấp này quái vật lợi hại. Nhưng Lâm Phi Vân lại không có bất cứ động tĩnh gì. Bởi vì làm Tiểu Bạch Hổ nhìn thấy này Hoàng Xà sau đó, trong mắt không ngừng tản mát ra bạch mang. Vậy chỉ có phổ thông con cọp thân thể, trong nháy mắt hướng (chde) trước nhảy, từ chung quanh cỏ dại bên trong chạy về phía hoàng làm thịt Trường Xà.

Tiểu Bạch Hổ tốc độ rất nhanh, ở vài cái chớp mắt thời điểm, phụ cận thân đầu này Hoàng KimBQSS. Sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiểu Bạch Hổ nâng lên chính mình Hổ Trảo, hướng phía đầu này hoàng làm thịt Trường Xà hung hăng vỗ.

Huyết vụ trong nháy mắt liền tuôn ra, làm cho mọi người đều không khỏi giật mình.

Hoàng làm thịt Trường Xà chịu đến cái này tam kích phía sau, trong nháy mắt bạo động đứng lên. Nhưng Tiểu Bạch Hổ lại linh xảo tránh thoát đây hết thảy phạm vi công kích. Lúc này, hoàng làm thịt Trường Xà toàn thân rốt cục vào giờ khắc này toàn bộ hiển hiện ra. Đó là một cái dài mảnh dài mảnh nhỏ dài Cự Xà, làm người của nó toàn bộ quyển sau khi thức dậy, dĩ nhiên có thể cao tới chừng mười thước cuồn cuộn!

Giờ khắc này, mọi người mới minh bạch, hàng này tại sao phải định Nghĩa Thành Hoàng KimBOSS. Ở mảnh này tiền sử trên thảo nguyên, một cái này Hoàng KimBOSS đơn giản là hoàn toàn trí mạng tồn tại!

Nhưng Tiểu Bạch Hổ lại một chút ý tưởng cũng không có, vỗ đầu này Cự Xà một cái tát phía sau, gầm nhẹ một tiếng, lại đổi một góc độ. Hướng phía cái kia bằng phẳng đầu rắn vỗ. Một đạo to lớn vết trảo xuất hiện ở con rắn kia trên đầu. Sau đó đầu này Hoàng Kim cự thú bạo động càng thêm lợi hại!

"Ngạch, hoàng kim nàyBOSS dường như không nhanh được!"

Nhìn đầu này cự thú giãy dụa vết tích đang từ từ làm nhạt, Trương Chí Nhạc không khỏi nói. Diệp Thu đại lượng một phen, cũng tán thành gật đầu.

Tiểu Bạch Hổ dường như chơi thật đã, mở ra chính mình hổ miệng, lần nữa ngưng tụ ra một viên thất thải Quang Đạn, hướng phía hoàng làm thịt Trường Xà phun một cái, một cỗ tiếng nổ mạnh vang lên, mọi người trong đầu nhận được tiếng nhắc nhở

"Ah, chúc mừng ngươi chiến đội thành viên giết chết Hoàng KimBOSS một con, hoạt động tích phân + 1/ 1500!"

Hai cái Hoàng Kim cái rương cộng thêm bốn cái Bạch Ngân cái rương xuất hiện ở hoàng làm thịt Trường Xà thân thể bên cạnh, Tiểu Bạch Hổ tò mò nhìn những thứ này đột nhiên xuất hiện đồ đạc, sau đó toàn bộ thân thể trong nháy mắt áp đảo mặt trên đi

Cái rương tuy là phát sinh lạc lạc dị hưởng, nhưng là lại không có hư hao. Lâm Phi Vân trông thấy một màn này, không khỏi thở dài đứng lên: "Tiểu gia hỏa, đừng làm rộn!"

Sau khi nói xong, trong nháy mắt đi lên trước, móc ra một miếng thịt trấn an Tiểu Bạch Hổ.

Chu Hiểu Hiểu trông thấy một màn này không khỏi nở nụ cười: "Xem ra Hoàng KimBOSS thiết kế _ sao rất sợ hãi! Có cái này tiểu gia hỏa ở, giết bắt đầuBOSS tới nhanh!"

Diệp Thu không khỏi gật đầu, bất quá vẫn là lo lắng nói một câu: "Không biết cùng Dương Mẫn Bình so sánh như nào, lần trước trời giáng Chúc Phúc sau đó, Dương Mẫn Bình thay đổi càng ngày càng lợi hại!"

Nhưng ngay khi Diệp Thu đám người muốn lên trước mở rương phía sau, mảnh thảo nguyên này bầu trời đột nhiên xẹt qua một đạo bóng ma. Một con chim lớn từ đỉnh đầu của mọi người bên trên xẹt qua. Dường như còn truyền đến thanh âm hưng phấn.

"! Mau nhìn, phía dưới hảo hảo chơi! Chúng ta đi xuống đi!"

mấy ngày nay hơi bận chút. nếu 1 hôm chưa có chương. hôm sau up nhé..