Chương 238: Đối với Lưu Trì thái độ (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Chương 238: Đối với Lưu Trì thái độ (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Làm thanh âm quen thuộc từ trên đỉnh đầu truyền đến sau đó, Hoa Hạ 1 hào chiến đội các người chơi tất cả đều kinh ngạc.

Chỉ thấy bầu trời cái kia mảnh nhỏ bóng ma đột nhiên xuống phía dưới bay tới, đó là một đầu hắc bạch lông vũ xen nhau Cự Ưng.

Nhưng khiến người ta kinh ngạc cũng là ở Cự Ưng trên đỉnh đầu đang đứng hai bóng người.

Rõ ràng là quen thuộc Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình.

Thực Cự Ưng chậm rãi rớt xuống, lật trào một khối này khu vực cỏ dại.

Lâm Phi Vân đang ở trấn an Tiểu Bạch Hổ dự định mở rương, thế nhưng ở thực Cự Ưng hạ xuống sát na.

Tiểu Bạch Hổ thân thể mãnh nhảy, hướng phía thực Cự Ưng phát sinh gầm nhẹ tới.

Tuy là Tiểu Bạch Hổ chỉ có cao hai mét bộ dạng, đứng ở thực Cự Ưng trước giống như một tiểu bất điểm tựa như.

Nhưng kỳ quái cũng là, thực Cự Ưng dĩ nhiên hiện lên sợ biểu tình, cái kia đối với sắc bén Ưng Nhãn không dám nhìn thẳng vào mắt Tiểu Bạch Hổ.

"Tiểu gia hỏa!

Đừng làm rộn!

Người một nhà!"

Lâm Phi Vân vội vàng đi tới Tiểu Bạch Hổ bên người trấn an, mà Lưu Trì từ thực Cự Ưng trên đỉnh đầu xuống tới.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Hổ phía sau kinh ngạc nói: "Làm sao biến nhỏ như vậy?

Trời giáng Chúc Phúc lúc không phải có - 50 nhiều mét sao!"

Nghe lời này, Hoa Hạ 1 hào chiến đội người toàn bộ nở nụ cười, mà Lâm Phi Vân đường phố; "Nó có thể biến nhỏ "

Tiểu Bạch Hổ dường như nhận ra Lưu Trì, gặp qua mấy lần nhân.

Sau đó liền an tĩnh lại.

Nhưng ở lúc này, thực Cự Ưng dưới lại lấy ra tới một người ảnh, nhìn thấy Tiểu Bạch Hổ phía sau cười duyên nói: "Thật là đáng yêu cẩu cẩu!"

Giờ khắc này, toàn bộ hiện trường nhất thời an tĩnh lại.

Nói lời này rõ ràng cho thấy Dương Mẫn Bình.

Nhưng thời khắc này nàng dĩ nhiên không sợ hãi chút nào biểu tình, rõ ràng cùng mọi người tưởng tượng không giống với a!

Tiểu Bạch Hổ hiện tại ngoại trừ Tomer cùng Rhine lam lúc này lấy bên ngoài, cơ bản đều là giây thiên miểu địa tồn tại, có thể Dương Mẫn Bình dĩ nhiên không sợ?

Mà một màn kế tiếp cũng như mọi người tưởng tượng như vậy, Tiểu Bạch Hổ dường như chịu không nổi Dương Mẫn Bình xưng hô, trong nháy mắt hét lớn một tiếng, hướng về Dương Mẫn Bình đánh tới!

Nó hổ trong miệng đã ngưng tụ ra một viên thất thải Quang Đạn, sau một khắc, Dương Mẫn Bình dường như liền muốn hương tiêu ngọc tổn.

Nhưng ở lúc này, một hồi Hàn Phong phất qua.

Ở Dương Mẫn Bình trước người đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người màu trắng, đó là một nữ nhân, hắc phát che mặt, vẫn không nhúc nhích.

Nhưng ở Tiểu Bạch Hổ sắp tiếp cận lúc, đạo thân ảnh này hắc phát trực tiếp tản ra.

Lộ ra một tấm oán độc dữ tợn kinh khủng khuôn mặt.

Rống

Tiểu Bạch Hổ nhìn thấy tờ này mặt mũi phía sau, cũng không khỏi lại càng hoảng sợ.

Đem còn chưa thành hình Quang Đạn trực tiếp dùng đi ra ngoài.

Tiếng nổ mạnh ở bạch y nữ tử bên người vang lên, sau đó dần dần hòa tan!

Nhưng Dương Mẫn Bình lại một chút sự tình đều không!

"Lưu, cái này cẩu cẩu thật là dữ a!"

Dương Mẫn Bình kéo Lưu tinh không khỏi oán giận nói.

Nhưng mọi người ở đây vẫn không khỏi đánh cái lãnh nhan, vừa mới xuất hiện chính là cái kia bóng trắng là cái gì?

Sadako

"Được rồi, tiểu gia hỏa đừng làm rộn.

Lưu miệng, làm sao ngươi tới bên này?"

Lâm Phi Vân trong nháy mắt tiến lên đè lại còn muốn cho Dương Mẫn Bình dạy dỗ Tiểu Bạch Hổ hỏi.

Nghe lời này, Lưu Trì chỉ chỉ thực Cự Ưng nói: "Tiểu Dương Cương mới thu phục, ta an vị lấy đi dạo thấy các ngươi!"

Mọi người mới từ Sadako thân ảnh bên trong đi ra, nhưng nghe thấy Lưu Trì thuyết pháp phía sau, tất cả đều vẻ mặt không nói.

Không ngờ như thế ngươi lại thu phục một con ám kim tọa kỵ?

Lâm Phi Vân đến không có quá mức để ý, nhìn một cái Lưu Trì thực lực phía sau nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, giúp chúng ta đem cái kia đại gia hỏa tay!"

Nói xong, Lâm Phi Vân chỉ chỉ xa xa khủng bố dường như sơn loan Man Hoang Cự Tượng.

"Quả nhiên là một đại gia hỏa, dường như rất mạnh dáng vẻ!"

Lưu Trì nhìn mấy lần phía sau không khỏi nói.

Nhưng lúc này, Dương Mẫn Bình trong lúc vô tình dĩ nhiên ly khai Lưu Trì, chạy đến Tiểu Bạch Hổ bên người tò mò đánh giá.

"Ôi chao nha nha, đi vào nhìn một cái, quả nhiên cực kỳ hung, không dễ chơi!"

Dương Mẫn Bình quan sát Tiểu Bạch Hổ liếc mắt phía sau, trong nháy mắt hô một cái lại bay tới Lưu Trì trên người.

Một màn này nhìn mọi người càng thêm không nói, luôn cảm thấy Lưu Trì mới là người may mắn.

Lâm Phi Vân nhớ tới hoàng làm thịt Trường Xà tuôn ra sau cái rương không khỏi hô sau đó nhanh chóng chạy đến bên cạnh thi thể, mở ra cái kia cái lóng lánh tia sáng cái rương.

"Vận khí không tệ, bạo cái huyết sắc tinh tuý kết tinh!

Có thể đi thay cho tu luyện pháp!"

"Nơi này có cái hoàn mỹ phẩm chất y phục, các ngươi ai muốn!"

"Đồ phòng ngự: Vảy rắn Hoàng Giáp "

"Phòng ngự cường độ: Hoàn mỹ "

"Kiên cố độ: 9000/ 9000 "

"Đặc thù cường hóa: Ẩn nấp ---- có thể dung nhập hoàn cảnh chung quanh. "

"Đặc thù cường hóa: Uốn người ---- đề cao người sử dụng thân thể độ mền mại "

"Phẩm chất, hoàn mỹ làm Lâm Phi Vân đem y phục này thuộc tính bày ra phía sau, mọi người tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

Nhất là Chu Hiểu Hiểu, rất rõ ràng này y phục thích hợp nữ tính dùng.

Nhưng chính là không quá xinh đẹp.

0... . . ... . . . . Nghê Thường Giá Y còn mặc ở trên người của nàng, nhưng bây giờ cường độ đã thật tình không đủ!

Kết quả đang xoắn xuýt bên trong, Chu Hiểu Hiểu vẫn là lựa chọn xinh đẹp!

Không muốn này đồ phòng ngự!

"Cho ta đi!

Ta viễn trình công kích, có ẩn nấp tốt hơn!"

"Đợi lát nữa buổi tối trở về đội, ta bỏ tiền ở giao dịch. "

Trương Chí Nhạc đi lên phía trước nói.

Này y phục hắn vẫn rất ưa thích.

Trên người vẫn chỉ là ăn mặc hi hữu trang bị.

Không như trong tưởng tượng cường đại như vậy!

... Lái đàng hoàng cái rương sau đó, mọi người rốt cục cùng lên đường!

Lưu Trì ngồi ở thực Cự Ưng bên trên đi trước một bước.

Dù sao lúc đó khu sinh hoạt Dương Mẫn Bình cuối cùng cái kia vừa đứng, cho đáy lòng của mọi người đều lưu lại khe hở.

Lúc đó chết quá nhiều người, hơn nữa Lưu khi còn đứng đến Dương Mẫn Bình bên kia.

Nhìn thấy hướng về Man Hoang Cự Tượng bay đi thân ảnh, Diệp Thu không khỏi nheo mắt lại nói: "Dương Mẫn Bình không sợ Tiểu Bạch Hổ, trời giáng Chúc Phúc phía sau, thực lực so với chúng ta tưởng tượng đáng sợ rất nhiều a!"

Chu Hiểu Hiểu không khỏi gật đầu, khác biệt từ lúc mới vừa nhìn ra.

Tuy là làm ám kimBOSS, nhưng Dương Mẫn Bình xem Tiểu Bạch Hổ, giống như xem sủng vật tựa như.

Lâm Phi Vân trong lòng trầm xuống, sau đó nói: "Mặt trên nói như thế nào, lần kia sự tình sẽ không cứ như vậy đi qua đi?"

Diệp Thu lắc đầu, lại gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Không biết.

Hiện tại Lưu Trì tình huống cực kỳ phức tạp, hắn đối với quốc gia kỳ thực cũng không có ác ý.

Huống thực lực cao như vậy, mặt trên không có ý định động đến hắn.

Trò chơi sinh tồn còn cần chậm rãi phát triển.

Nghe lời này, Lâm Phi Vân trầm mặc, lúc đó Nhã Viên khu sinh hoạt trận chiến cuối cùng, tại hắn tâm lý so với đường dành riêng cho người đi bộ khắc sâu.

Chết nhân quá nhiều...!

"Trước đừng nói chuyện này.

Ta cảm thấy phía sau rất nhiều chuyện nhất định phải thanh toán, nhưng hiện giờ không phải lúc. "

"Lưu Trì tình huống các ngươi có thể làm sao phán đoán, lúc đó hắn vốn là làm xong hẳn phải chết chuẩn bị!

Kết quả người nào cũng không nghĩ ra Dương Mẫn Bình lợi hại đến loại trình độ này.

Còn đi cùng với hắn. "

Chu Hiểu Hiểu không khỏi mở miệng nói.

Hiện tại những quốc gia khác cũng tham dự vào, quốc nội khẳng định nhất trí đối ngoại, huống Lưu Trì hoàn toàn chính xác không có ác ý gì.

Thế nhưng Chu Hiểu Hiểu cảm thấy, trước đây đường dành riêng cho người đi bộ khoản tiền kia tuyệt đối phải coi!

Lưu Trì có thể có thể bất tử, nhưng Dương Mẫn Bình tuyệt đối phải tử sĩ!.