Chương 239: Bị vây công Man Hoang Cự Tượng (phần 2, cầu đính duyệt)

Chương 239: Bị vây công Man Hoang Cự Tượng (phần 2, cầu đính duyệt)

Lưu Trì không biết lúc này đây cùng Hoa Hạ chiến đội chạm mặt, Dương Mẫn Bình biểu hiện đưa tới những người này cảnh giác.

Liền mang lúc đó khoản tiền kia cũng lật đi ra.

Bất quá Lưu Trì coi như biết, cũng sẽ không có nhiều lắm oán giận.

Bởi vì dựa theo tình huống ban đầu đến xem, cách làm của mình có thể thật có điểm phản nhân loại.

Lúc này, Lưu Trì đã ngồi ở thực Cự Ưng bên trên, đến gần cái kia một đầu Man Hoang Cự Tượng.

Thực Cự Ưng chỉ là bay đến cách Man Hoang Cự Tượng một km chỗ tả hữu liền đáp xuống, không có đi tiếp cận cái này một đầu cự thú.

Bởi vì Lưu Tĩnh cần đợi phía sau Lâm Phi Vân đám người đến.

Lúc này, Man Hoang Cự Tượng đã phát hiện thực Cự Ưng thân ảnh.

Nó dường như có lãnh địa quan niệm, khổng lồ thân thể đang không ngừng run run, cái kia thật dài vòi voi bắt đầu càn quét bắt đầu xung quanh.

Sau đó mại khai to lớn tượng lùi bước tử, hướng về thực Cự Ưng phóng đi!

Dễ

Một tiếng tượng tiếng kêu, quanh quẩn ở "Năm bảy bảy "

Mảnh thảo nguyên này bên trên.

Mang theo hồi âm từ một km bên ngoài ngoại truyện vào Lưu Trì trong lỗ tai thực Cự Ưng hình thể mặc dù không bằng Man Hoang Cự Tượng, nhưng là khi nghe tiếng này tiếng kêu sau đó, liền mở ra cánh, trực tiếp xoay quanh trên không trung, phát sinh ông hưởng tiếng!

"Di chuyển, cái này tên gì a!"

Dương Mẫn Bình từ đằng xa nhìn Man Hoang Cự Tượng không khỏi hỏi.

Đầu này cự thú hình thể, vượt ra khỏi Dương Mẫn Bình quan điểm.

80 nhiều thước thân cao không nói.

Nhưng phải biết rằng tượng nhưng là một loại trọng tải động vật, 80 thước cao thân thể hợp với hoàn toàn là một tòa núi nhỏ một dạng hình thể.

Khi nó di động phía sau, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng chưa phát giác ra.

Lưu Trì bất đắc dĩ đáp một câu: "Cái này là tượng!"

Dương Mẫn Bình tò mò nhìn cái kia chạy nhanh mà đến cự vật, chủ yếu là cái kia vòi voi, tại dùng sau khi đứng lên uy phong lẫm lẫm.

Thế nhưng vào lúc này, Lưu Trì phía sau đột nhiên truyền đến một hồi vang vọng thảo nguyên thú hống.

Chỉ thấy một con toàn thân màu trắng lão hổ từ phía sau chạy nhanh mà đến, đồng thời đang chạy nhanh tốc độ bên trong dần dần lớn mạnh!

Làm tiếp cận Lưu Trì sau đó, đầu này Cự Hổ đã lớn lên 50 mét cao dài bộ dạng.

Khi nó ở trên thảo nguyên chạy nhanh lúc, chung quanh cỏ từ toàn bộ hướng hai bên bay xuống, lưu lại một con đường.

Bạch Hổ trên người một đôi thất thải Quang Dực cũng đang chạy nhanh bên trong chậm rãi ngưng tụ, làm siêu việt Lưu Trì sau đó, đây đối với thất thải Quang Dực đã triệt để hiển hiện ra.

Là Lâm Phi Vân Tiểu Bạch Hổ.

Cái này thế tới hung mãnh dáng vẻ, làm cho km bên ngoài Man Hoang Cự Tượng cũng không khỏi dừng bước lại.

Tuy là thân thể so với cái này đầu Bạch Hổ còn to lớn hơn rất nhiều, thế nhưng mật hoang Cự Tượng lại cảm giác được một hồi cảm giác nguy cơ.

1 cây số khoảng cách, đối với hai cự thú chỉ là một hồi một chút lộ trình.

Làm Tiểu Bạch Hổ tiếp cận Man Hoang Cự Tượng sau đó, mở ra miệng rộng, liền một viên thất thải Quang Đạn về phía trước vọt tới.

Nổ một cái, có thể nổ Hoàng KimBOSS máu thịt be bét Quang Đạn, nện ở Man Hoang Cự Tượng bên trên phía sau, không có tạo thành quá đại thương, hại.

Đầu này Cự Tượng thập phần to lớn, thế nhưng lực phòng ngự cũng không yếu, tiếng nổ mạnh ở nó biểu bì vang lên, nhưng ở bạo tạc qua đi, lại chỉ đồ một khối kế màu đen vết thương!

Đề

Một tiếng Ưng Minh tiếng ở trên trời vang lên, làm Thất Diệu Bạch Hổ phát động công kích phía sau, thực Cự Ưng cũng đồng thời xuất thủ, từ trên bầu trời lao xuống, hướng Man Hoang Cự Tượng phát động bắt đầu công kích.

Nó cái kia trọn dài năm thước ưng mổ, ở Man Hoang Cự Tượng không thấy được địa phương khởi xướng công kích.

Hiểu mới nhất nguyên sang tiểu thuyết.

Mổ một cái.

Chỉ thấy thực Cự Ưng ưng mổ tiến vào mật hoang Cự Tượng lưng, không sai biệt lắm tiến nhập phân nửa sau đó mới đình chỉ thế tiến công.

Huyết dịch từ Man Hoang con voi to lưng chảy ra.

Nhưng đầu này quái vật lớn dường như không cảm giác giống nhau.

Dùng nó cái kia phủ kín đâm vòi voi, hướng về Tiểu Bạch Hổ quét tới.

Tiểu Bạch Hổ dường như lộ vẻ cực kỳ phẫn nộ, cái này là lần đầu tiên có Ám Kim cấp quái vật công kích khiến nó lùi một bước!

Nhưng kế tiếp, Tiểu Bạch Hổ thế tiến công lại càng thêm hung mãnh lên.

Nó bỏ qua theo thói quen thất thải Quang Đạn, ngược lại lợi dụng hung mãnh hơn sát người vật lộn hướng Man Hoang Cự Tượng khởi xướng công kích.

Khổng lồ kia Hổ Trảo, ở tránh thoát Man Hoang con voi to vòi voi phía sau, trong nháy mắt hướng phía đầu này cự thú trên người vỗ tới.

Bịch một cái, Man Hoang Cự Tượng bị công kích địa phương trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu.

Thất Diệu Bạch Hổ một kích này, thình lình cho đầu này cự thú tạo thành tổn thương to lớn!

Dễ

Lúc này, Man Hoang Cự Tượng rốt cục phát sinh tiếng kêu thống khổ.

Nhưng theo tới chính là càng thêm táo bạo.

Cái này trọng tải bắt đầu ở trên thảo nguyên vọt mạnh, hướng về Tiểu Bạch Hổ đuổi theo.

Cái này từ lâm bản thịt tiền cũng kích khởi Tiểu Bạch Hổ Hung Tính, phản rống một tiếng, hướng Man Hoang Cự Tượng khởi xướng công kích.

Mà thực Cự Ưng cũng trên bầu trời lần thứ hai tìm kiếm cơ hội.

Lúc này, Hoa Hạ 1 hào chiến đội các thành viên rốt cục chạy tới nơi này.

Tiểu Bạch Hổ chạy quá nhanh, bọn họ bước chân đều theo không kịp.

11/ 14/ "Đầu này ám kimBOSS so với trong tưởng tượng muốn mạnh mẽ rất nhiều a!"

"Nhìn thấy cái kia khoa trương chiến đấu tình hình, Diệp Thu không khỏi mở miệng nói.

Những người khác tất cả đều trịnh trọng nhìn tình huống hiện trường, suy nghĩ nên như thế nào công kích.

"Lưu Trì, Dương Mẫn Bình không ra tay sao?"

Chu Hiểu Hiểu chứng kiến một bên xem cuộc chiến Lưu tinh không khỏi hỏi.

Nàng muốn thăm dò một chút Dương Mẫn Bình thực lực, nhằm làm hậu mặt tính toán.

Nghe lời này, Lưu Trì nhìn một chút hiện trường, lại nhìn một chút Dương Mẫn Bình, luôn cảm thấy nàng cái này tiểu thân bản dường như không thể gia nhập trận chiến đấu này!

"Tiểu dương, đánh thắng được sao?"

Lưu Trì không khỏi hỏi một câu.

Mà Dương Mẫn Bình nghe lời nói này, trên mặt đều là cười mị mị biểu tình nói: "Đối với, xem ta, chút lòng thành lạp!"

Nói xong, chỉ thấy Dương Mẫn Bình cả khuôn mặt bắt đầu từ từ hòa tan, sau đó toàn bộ thân thể cũng giống như thế.

Nàng hóa thành một đoàn thi dầu, hướng về trong chiến trường đi tới.

Nhưng ở Lưu Trì xem ra, một màn này luôn cảm giác lén lút tựa như.

"Sadako muội muội, đè lại đầu này tượng!"

Dương Mẫn Bình xuất hiện ở Man Hoang Cự Tượng phía sau người, hướng thiên không bên trong tung một đoàn thi dầu.

Chỉ thấy nàng huyễn hóa ra tới Sadako, trong nháy mắt xuất hiện ở chiến trường bên trong.

Mà ngày mai quang oán độc nhìn chằm chằm ba con sinh vật.

Tiểu Bạch Hổ cùng thực Cự Ưng giật nảy mình, cái này không biết cái quái gì gì đó rốt cục lại một lần nữa xuất hiện.

Nhưng lúc này điểm quan trọng(giọt) hóa thành trăm mét phía sau, dĩ nhiên vươn ra cái kia dơ bẩn đen nhánh, rơi xuống móng tay lợi trảo, trong nháy mắt ôm lấy Man Hoang Cự Tượng "Nhìn thấy cái này một 2. 9 mộ Dương Mẫn Bình ánh mắt biến đổi, lần thứ hai trở lại cái kia giết người như ngóe Thi Dầu Nhân!

Cả người nàng dần dần hòa tan thành một bãi thi dầu, sau đó cái này bãi thi dầu ngưng tụ mặt bằng càng ngày càng cao.

Làm lan tràn rơi Man Hoang con voi to tượng chân phía sau, những thứ này thi dầu rất có linh tính một dạng theo Man Hoang con voi to thân thể bắt đầu hướng về phía trước nhúc nhích.

Sau đó bọn họ từ Man Hoang con voi to lỗ tai, mũi, miệng các nơi khí quan chậm rãi chảy vào đi vào.

Giờ khắc này, Man Hoang Cự Tượng chân chính cảm giác được nguy cơ!

Nó thay đổi càng ngày càng luống cuống, mỗi một bước bước ra, cũng có thể làm cho mảnh địa khu này chấn động!

Tiểu Bạch Hổ, thực Cự Ưng, Sadako, Dương Mẫn Bình.

Khi này bốn cái sinh vật cùng nhau lên sau đó.

Đầu này Man Hoang Cự Tượng bị chân chính tử vong nguy cơ.

Nhưng nguyên bản có thể chạy trốn nó, bị Dương Mẫn Bình gần người sau đó, đã triệt để không còn kịp rồi!.