Chương 240: Thứ này tốt! Có thể tăng cường phần eo sức chịu đựng! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Chương 240: Thứ này tốt! Có thể tăng cường phần eo sức chịu đựng! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Tảng lớn mảng lớn hắc sắc thi dầu xen lẫn hoàng mang, theo Man Hoang con voi to thân thể tiến nhập trong cơ thể của nó.

Loại này thiếp thân cực hạn thất tức cảm giác, làm cho đầu này cự thú không ngừng giằng co.

Thân thể cao lớn ở trên thảo nguyên chạy như điên, cách xa Lưu Trì cùng với Lâm Phi Vân đám người Thất Diệu Bạch Hổ cùng với thực Cự Ưng đi theo ở hốt hoảng Man Hoang Cự Tượng bên cạnh, tùy thời khởi xướng đau nhói công kích.

Mà Sadako toàn bộ thân thể đặt ở Man Hoang Cự Tượng trên người, càng viết đầu này cự thú áp lực.

"Hẳn là kiên trì không được bao lâu a !?"

Diệp Thu nhìn chỗ xa kia cảnh tượng không khỏi nói.

"Cũng nhanh chết.

Được rồi, cái này tích phân coi của người nào?"

Lâm Phi Vân dường như nhớ ra cái gì đó hỏi.

Lần này là cùng Lưu Trì cùng nhau hợp lực với rơi ám kimBOSS, tích phân coi ở cá nhân vẫn là đoàn thể bên trên!

Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu không khỏi cười nói: "Lâm đại ca, ngươi đã quên quy tắc?

Đánh chếtBOSS phía sau, tích phân tự động coi ở, chiến đội ở trên. "

Lâm Phi Vân cười cười xấu hổ, dĩ nhiên đã quên những cái này quy tắc, thực sự là đùa có điểm choáng váng!

Thời gian trôi qua 20 đa phần đồng hồ, thảo nguyên phía trước lại truyền tới một hồi rung động.

Đầu kia Man Hoang Cự Tượng lần thứ hai giãy dụa trở về nguyên lai vị trí.

Giờ phút này 0 9 đầu cự thú dáng vẻ đã đại biến dạng.

Trăm mét cao thân thể tất cả đều là chảy máu lỗ thủng, đó là Tiểu Bạch Hổ cùng thực Cự Ưng phát bắt đầu công kích.

Mà ở đầu này con voi to trên lưng, càng là bao trùm lên một tầng sương lạnh, Sadako mặt xấu xí bàng ghé vào mặt trên, thật giống như hấp huyết giống nhau màu đen thi dầu con voi to trong các khí quan chảy ra.

Khiến nó toàn bộ thân thể lộ vẻ vô cùng uể oải.

Nguyên bản cái kia vô kiên bất tồi vòi voi, đã rũ xuống ở nơi nào.

Lại vượt qua mười phút sau, Man Hoang Cự Tượng dường như có điểm không kiên trì nổi.

Bốn cái tượng chân không đứng ở run lên, sau đó trong nháy mắt té trên mặt đất.

Phát hiện đối thủ ngã xuống, Thất Diệu Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt xông lên, mở cái miệng rộng, cắn xé bắt đầu con voi to thân thể.

Mà xoay quanh ở trên trời tìm cơ hội thực Cự Ưng.

Cũng vào giờ khắc này trực tiếp rơi xuống.

Dùng nó cái kia ưng mổ, không ngừng gặm nhấm bắt đầu Man Hoang con voi to thân thể một màn này, thật giống như thông thường từ lâm sinh tồn chiến.

Trở lại nguyên thủy nhất huyết nhục tràng diện.

"Ah, chúc mừng ngài chiến đội thành viên giết chết ám kimBOSS một con, hoạt động tích phân + 5.000!"

Làm đề thăng tiếng ở não hải bên trong vang lên sau đó, đầu này cường lực phòng ngự Man Hoang Cự Tượng rốt cục ngã xuống.

Tuôn ra hai cái ám kim cái rương cùng với 5 cái Hoàng Kim cái rương Man Hoang Cự Tượng sau khi chết, tảng lớn mảng lớn hắc sắc thi dầu từ thân thể của nó các nơi chảy ra, mà hắn trên lưng Sadako, cũng bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Cuối cùng biến ảo thành một vị mị hoặc thiếu phụ, ở trên thảo nguyên hướng về Lưu Trì chạy đi!

"Lưu, giải quyết lạp!

Trở về muốn mua xách tay!"

Nghe lời này, Lưu Trì gương mặt bất đắc dĩ, còn mua?

Nhà bao đều nhanh có thể lái được cửa hàng tổng hợp!

Cái này phá sản đàn bà!

"Lưu Trì, cái này ám kim cái rương ngươi chọn lựa cái đi thôi!"

Diệp Thu tiến lên nói rằng.

Lần này giết đầu này Man Hoang Cự Tượng, nếu như không có Lưu Trì, khả năng còn muốn hao chút tinh thần, Tiểu Bạch Hổ một đầu thú chống lại dường như có điểm cật lực!

Lưu Trì gật đầu, không có cự tuyệt.

Tích phân đều coi ở chiến đội lên, đây là thuộc về hắn nên được trả thù lao.

Du hí thông cáo: "Chúc mừng Hoa Hạ 1 hào chiến đội đánh chết ám kimBOSS một con, do dó thưởng cho sinh tồn tiền + 1 "

Trò chơi tin tức lần thứ hai ở Carana ngươi bên trong vang lên, điều này làm cho còn lại các người chơi triệt để phiền não.

Đám này đại thần đang làm cái gì?

Giết ám kimBOSS cùng tựa như chơi?

Xem mới nhất bên trên "Làm cái quái gì?

Ám kimBOSS là rau cải trắng sao?

Muốn giết cứ giết?"

"Ra ám kimBOS tọa độ, 200 sinh tồn tiền kiếm cái tiền khổ cực!"

"Con bà nó! thực lực mạnh như vậy, đổ bàn thượng hội sẽ không kết quả bất ngờ a!"

Người chơi trên diễn đàn có rất nhiều liên quan tới đoán thiếp mời.

Người nào cầm quán quân, giếtBOSS bí quyết, còn có đổ bàn tỷ số bồi chờ(các loại) đều trở thành các người chơi thảo luận đồ đạc.

Thế nhưng nàng không có cái này nắm chặt a!

Không hiểu nhất đúng là, bản Nhật quốc đám kia tiểu ải tử đều làm được điểm này, bọn họ nước Mỹ còn không có biện pháp!

Anna nhưng là rõ ràng, hoạt động lần này đứng hàng thứ, đã trở thành quốc gia trong lúc đó đánh cờ dấu hiệu!

Hết thảy tin tức, mỗi ngày đều có người phái đi ra ngoài chỉnh lý!

Bất luận bên ngoài như thế nào, nhưng Lưu miệng cùng Hoa Hạ 1 hào chiến đội người đã phân phối xong cái rương, chuẩn bị trò chơi sinh tồn chuyện thích làm nhất.

Lâm Phi Vân nhưng từ Tiểu Bạch Hổ ghé vào Man Hoang con voi to trên thi thể gặm ăn, chính mình đầu tiên mở ra ám kim cái rương.

Chỉ thấy một bả trắng noãn như ngọc trường mâu hiện lên hôi mang trưng bày ở trong đó.

Cái loại này ánh sáng màu cùng Man Hoang con voi to ngà voi giống nhau y hệt.

Thật giống như đem cái kia ngà voi đánh bóng thành trường mâu giống nhau.

Nhưng là khi Lâm Phi Vân đem cái này trường mâu từ trong rương mang lấy ra, dĩ nhiên chậm rãi lên cao, biến thành chừng 20m trường độ.

Loại này trường độ vũ khí, hiển nhiên không phải người bình thường có thể sử dụng.

"Vũ khí: Man Hoang chi mâu "

"Cường độ công kích: Truyền thuyết "

"Kiên cố độ: 1200 0/ 1200 0 "

"Đặc thù cường hóa: Cự Tượng liệu nha từng cái mỗi lần công kích có chứa nát bấy xuyên thủng hiệu quả "

"Đặc thù cường hóa: Man Hoang xung phong - một đôi địch nhân phát động công kích sau đó, có thể tăng cường người sử dụng lực lượng. "

"Sử dụng yêu cầu: Nhất cấp cường hóa sức mạnh 2 lần ở trên "Phẩm chất: Truyền thuyết "

Dĩ nhiên là một bả truyền thuyết cấp vũ khí, so với Lâm Phi Vân hiện ở trong tay hoàn mỹ đại đao còn tốt hơn hai cấp bậc.

"Đồ chơi này hẳn là thuộc về tọa kỵ vũ khí a !?

Phi Vân, ngươi cưỡi Tiểu Bạch Hổ vừa lúc. "

Diệp Thu nhìn một cái vài lần phía sau không khỏi nói có thể Lâm Phi Vân lại hết sức phiền muộn 577, hai tay nắm ở cái chuôi này lông dài nói: "Nếu không di chuyển a!

Cái này trường mâu rất nặng, ngươi bằng không thử xem?"

Nghe lời này, Diệp Thu kinh ngạc, sau đó vươn tay, tiếp được Man Hoang trường mâu.

Nhưng kế tiếp, Diệp Thu liền trướng hồng bắt đầu khuôn mặt.

Đúng như là Lâm Phi Vân nói như vậy, loại vũ khí này vô cùng trầm trọng.

"Quay đầu ngươi đi Tomer ở cường hóa 2 lần cũng có thể!"

Diệp Thu suy nghĩ một chút, lại đem vũ khí đưa trả cho Lâm Phi Vân!

Mà Lâm Phi Vân thở dài, cầm cấp độ truyền thuyết vũ khí không biết làm gì, hắn ở Tomer con kia cường hóa một lần, quả nhiên muốn đứng lên hơi mệt nhưng ở lúc này, một bên tinh cũng mở ra hắn cái kia một cái ám kim cái rương.

Một tấm viết xem không hiểu chữ viết trang giấy đang đặt ở trong đó "Vật phẩm đặc biệt: Cự Tượng Chi Lực (nhị cấp sức cường hóa số lượng) "Giới thiệu: Ẩn chứa Man Hoang con voi to lực lượng, có thể vĩnh cửu gia trì tự thân lực lượng "

"Sử dụng yêu cầu: 40 cấp trước có thể gia trì. "

Lưu Trì không khỏi trước mắt kinh ngạc, đồ chơi này dường như rất có ý tứ a!

Lại là một sức cường hóa số lượng thuộc tính.

Nhưng treo ở sau lưng hắn Dương Mẫn Bình lại vui vẻ nói: "Lưu, thứ này tốt.

Có thể tăng cường phần eo của ngươi sức chịu đựng!

Giờ khắc này, Hoa Hạ 1 hào chiến đội mọi người ánh mắt quỷ dị nhìn về phía Lưu Trì.

Không thể nào?

Chẳng lẽ là thật?

Buổi tối thực sự gì đó?

Khẩu vị rất nặng a?

Bọn họ làm sao làm cùng một chỗ?.