Chương 241: Aria, ngươi có quyền lợi tùy hứng một hồi! (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Chương 241: Aria, ngươi có quyền lợi tùy hứng một hồi! (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Dương Mẫn Bình mấy câu nói làm cho Lưu miệng vẻ mặt hắc hãn.

Lời nói này thực sự khiến người ta nghĩ đến nơi khác đi, cái này cường hóa sức mạnh cùng thắt lưng có quan hệ gì?

Nhưng ở lúc này, Dương Mẫn Bình từ Lưu mãng trên người nhảy xuống, vươn ra trắng tinh hai tay đoạt lấy cái kia Trương Lực số lượng cường hóa quyển, trực tiếp cho vỗ vào Lưu Trì trên người.

Trong nháy mắt, Lưu Trì cả người toàn thân truyền đến một hồi dường như con kiến gặm nhấm đau đớn.

Nhưng ngay sau đó, sâu trong thân thể hiện ra một cỗ táo bạo thêm khoa trương lực lượng, ở trong người du tẩu đứng lên.

Lưu Trì không lịch sự phát sinh kêu đau một tiếng, làm cho Lâm Phi Vân đám người tất cả đều nhìn phía hắn.

Giờ khắc này, Lưu Trì khí thế bắt đầu thay đổi không giống với, một cỗ dã thú khí tức từ bên trong thân thể của hắn toát ra, làm cho mọi người dị đứng lên.

Sau đó Lưu Trì toàn bộ thân thể dường như bành trướng một vòng, hắn hai chân không khỏi trực tiếp rơi vào trong bùn đất, trên cánh tay bắp thịt đã ở không ngừng bành trướng.

"Cái này cường hóa dường như so với Tomer Thạch Bi bên kia tới càng thêm mãnh liệt a!"

Diệp Thu nhìn thấy một màn này không khỏi nói.

Mà Lâm Phi Vân ánh mắt ngưng trọng, nguyên bản cho Lưu Trì thực lực đánh giá, đại bộ phận chỉ cực hạn với Dương Mẫn Bình.

Thế nhưng bị phần lực lượng này từng cường hóa phía sau, Lưu Trì tự thân đều làm cho một loại cảm giác nguy hiểm!

Dương Mẫn Bình nhìn thấy một màn này phía sau, trên mặt cười nở hoa tựa như.

Sau đó trực tiếp giật mình, lại đọng ở tiễu phía sau nói: "Lưu, thật tốt quá, như vậy về sau có thể vẫn cõng ta lạp!"

Chu Hiểu Hiểu không lịch sự quát lấy cái trán, đột ngột trong lúc đó bị dùng vẻ mặt thức ăn cho chó.

Đi qua sau năm phút, Lưu Trì cường hóa dường như kết thúc.

Hắn cả người bắt đầu khôi phục bình thường.

Nhưng toàn bộ thân thể bàng lớn hơn một vòng, từng cổ một nổ tính bắp thịt từ trên người hắn gồ lên!

"Lưu Trì, ngươi thử xem thứ này có thể dùng không phải!"

Lâm Phi Vân trực tiếp đem Man Hoang chi mâu đưa cho Lưu Trì trắc thí.

Nhưng khiến người ta kinh ngạc cũng là, Lưu Trì nắm cái chuôi này hơn hai mươi thước trường mâu sau đó, dĩ nhiên không chút nào cật lực.

Thậm chí còn đoạt cái vòng tròn muốn mấy mâu!

Mọi người trong nháy mắt không nói đứng lên, Lưu Trì lực lượng xem ra rất cường đại a!

"Cái này trường mâu không sai, quay đầu ta cũng đi đánh một bả!"

Lưu Trì cười lại đem vũ khí đưa trả cho Lâm Phi Vân nói.

Mọi người lặng lẽ, dựa vào Dương Mẫn Bình năng lực, loại này trang bị Lưu Trì luôn sẽ có.

"Chúng ta phía dưới tiếp tục đi giếtBOSS, ngươi theo chúng ta cùng đi sao?"

Diệp Thu nhìn một cái trên thời gian trước hỏi.

Nghe lời này, Lưu Trì lắc đầu: "Ta cũng muốn đi giết, cá nhân tái đều nhanh rơi ra trước 10!"

Diệp Thu không khỏi gật đầu, nếu như mới vừa cái nàyBOSS  tích phân cho Lưu Trì, cái kia đã sớm trở lại cá nhân tái đệ nhất lên.

"Đi, đến lúc đó liên hệ, khả năng cuối cùng vài ngày còn muốn trợ giúp của ngươi!"

Diệp Thu cười đánh cái lời xã giao, mà Lưu Trì trả lời qua đi, liền ngồi lên thực Cự Ưng, hướng về một hướng khác bay đi!

Cái này hai chi đội ngũ là do chiếm giữ nhân vị mông Đông Lâm cùng với Mã Văn Ba tạo thành.

Hai người bọn họ ở ngắn ngủi trong vòng hai ngày, vọt thẳng đến đoàn thể trước 20 danh, sắp tiến nhập trước 10 danh.

Thực lực vô cùng mạnh.

(0 6040 70g 2520 2907 thế nhưng, đang ở khoảng cách hoạt động đếm ngược đệ tam tiêm lúc, theo một phần du hí thông cáo sau khi xuống tới, thế cục thay đổi càng thêm kịch liệt.

Du hí thông cáo: "Khoảng cách giếtBOSS hoạt động kết thúc đếm ngược thời gian 3 thiên, đầu phóngBOSS thùng đựng hàng, sẽ đã trừ xanh _ đồngBOSS.

Ngắm các vị người chơi tiếp tục cố gắng!"

Khi này một phần thông cáo vang lên sau đó, toàn bộ Carana ngươi vì đó rung một cái.

Thanh ĐồngBOSS khứ trừ, cái này đại biểu cho đại lượng người chơi bắt đầu nguy hiểm.

Các người chơi đã sớm tổng kết ra một phần kinh nghiệm, ở mở rương một khắc kia, nghe trong đầu vang lên quái vật đẳng cấp phía sau liền trực tiếp trốn xa.

Đánh thắng được liền lưu, đánh không lại liền liều mạng chạy.

Nói như vậy có thể mức độ lớn nhất bảo tồn chính mình sinh mệnh, nhưng phần lớn người vẫn là lấy xoát Thanh ĐồngBOSS làm chủ, nhưng bây giờ Bạch Ngân khởi bước, đây không phải là muốn mạng già!

Bất quá, rất nhiều chiến đội tuy nhiên cũng cười vui vẻ, hơn nữa lấy Hoa Hạ người chơi làm chủ.

Điều này đại biểu cái gì, xoát phân cũng nhanh, từ ngânBOSS đối với rất nhiều chiến đội mà nói đều là mưa bụi mà thôi.

Aria ở nơi này hai ngày tâm tình rất trầm trọng, từ giết chết ám kimBOSS  du hí thông cáo không ngừng vang lên sau đó, Ai Cập đội ngũ, áp lực rất lớn.

Bản thân đuổi kịp Pakistan cũng rất mệt mỏi, kết quả Hoa Hạ khu tới càng thêm hung mãnh.

Hơn nữa còn là toàn thể thực lực tăng lên cái kia một loại.

Tử Vong Chi Khâu bên trong thành, Aria đứng ở bên trong cái phòng nhỏ tinh tế suy tư qua mấy giờ đồng hồ phía sau, ngẩng đầu hướng phía những chiến đội khác thành viên nói: "Ta dự định dẫn Rhine lam làm, sử dụng Cửu La Chùy!"

Cái này vừa mở miệng, Selich, Maer đám người tất cả đều kinh ngạc, sau đó mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn phía Aria.

"Làm sao vậy?

Chúng ta bây giờ hoàn toàn có thể giết Hoàng KimBOSS a!"

Peggy vào lúc này không khỏi hỏi.

Nàng không lịch sự hoài nghi, gần nhất Aria áp lực có phải hay không quá lớn!

Nghe lời này, Aria không khỏi nở nụ cười khổ: "Hoàng Kim đã theo không kịp!

Pakistan và tập Nhật quốc, ta không phải biết rõ làm sao giết chết ám kimBOSS .

Thế nhưng Hoa Hạ người chơi tuyệt đối là dựa vào ngạnh thực lực với rơi. "

"Hoạt động lần này chúng ta nhất định phải nhanh tăng thực lực lên!"

Abidos bên trong đợt thứ hai pha-ra-ông Vương Triều còn chưa hàng lâm, thế nhưng Aria xác nhận, cái thứ hai pháp Lão Đồ đặc biệt Moss... ít nhất ... Là cấp bậc ám kim!

Nhưng loại này đẳng cấp, ở Carana ngươi bắt đầu phía sau, đã theo không kịp phó bản tiết tấu.

Bằng nói, Ai Cập nội bộ phát triển, so với Carana ngươi mạn thượng một cái tiến độ.

Aria cảm thấy không phải đuổi kịp cái này một lớp nhịp điệu, cái kia sau đó Ai Cập khu có thể sẽ tụt lại phía sau.

Thế nhưng những người khác cũng không nghĩ như vậy, nhất là Selich cũng không khỏi phản bác: "Aria, quá nguy hiểm a !.

Huống dựa theo chúng ta bây giờ thứ tự, làm đâu chắc đấy,(Lý Triệu Triệu) tuyệt đối có thể đi vào ba vị trí đầu a!

Hà tất lãng phí lực la trùy. "

Maël cùng Moritoa mấy người cũng tán thành gật đầu.

Mọi người trên cơ bản đều muốn phủ nhận Aria kiến nghị.

Có thể tiếp nhận xuống tới Aria mấy câu nói, lại làm cho mọi người có điểm lấy hay bỏ không chừng.

"Các ngươi có nghĩ tới không, cấp độ truyền thuyếtBOSS tuôn ra tới đồ đạc, có thể nhanh chóng đề thăng thực lực của chúng ta.

Dựa theo tình huống hiện tại, phía dưới quốc gia chúng ta nguy hiểm hoàn toàn có thể bảo vệ.

Cái kia Cửu La Chùy bày đặt chính là lãng phí. "

"Hơn nữa còn là, chúng ta cùng nước khác chênh lệch ở kéo dài.

Pakistan chính là một ví dụ tốt nhất!"

Lúc này, Ai Cập chiến đội mọi người không khỏi rơi vào trầm tư.

Theo Aria đi tới hiện tại, nam sinh này cho mọi người rất nhiều kinh hỉ, cho nên mới có hiện tại cái này cục diện.

"Aria, ta là phản đối ngươi đề nghị này!

Nhưng ngươi có quyền lợi tùy hứng một hồi!"

Trầm mặc sau một hồi, Maer đột nhiên mở miệng nói..