Chương 242: Ai Cập chiến đội! Kiếm chỉ truyền thuyết! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Chương 242: Ai Cập chiến đội! Kiếm chỉ truyền thuyết! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Làm Maer mở miệng sau đó, Ai Cập chiến đội mọi người đều biết có ý tứ.

Tùng trò chơi sinh tồn hàng lâm sau đó, Aria cứu vớt Ai Cập, ở khốn cảnh bên trong đem Ai Cập mang hướng một cái cao độ.

Bằng không khả năng bây giờ Ai Cập, không bằng những quốc gia khác giống nhau đả tương du, làm sao lại đi đến nước này.

"Aria, ta ủng hộ ngươi!

Bởi vì ta nhớ đến lúc ấy ở trong lòng đất pháo đài, lần đầu tiên cùng gặp mặt lúc, trong mắt ngươi thố lộ hy vọng!"

Selich vào lúc này cười nói.

Làm xuất ngũ quân nhân, hắn hiện tại đã trở thành quân đội ở trò chơi sinh tồn trong đại biểu, có quyền lợi ở cái tiểu đội này bên trong biểu đạt ý nghĩ của chính mình.

Nghe Maer cùng Selich đều phát biểu ý kiến phía sau, chiến đội những người còn lại cũng trầm mặc.

Mà xem như duy nhất nữ sinh Peggy, cũng cười nói: "Ngươi dù sao mới 20 tuổi, luôn luôn bốc đồng thời điểm, bất quá ta nguyện ý cùng ngươi tùy hứng một bả!"

Peggy lời nói dường như hòa hoãn không khí của hiện trường, nhưng nghênh đón cũng là Aria bất đắc dĩ ánh mắt.

Trầm mặc 10 phút sau, Moritoa đứng lên nói: "Đều không ý kiến a !?

Bất quá chuyện này cần lập tức phái người đi quốc nội thông báo một tiếng. "

Nhìn thấy mọi người tán thành gật đầu, Aria trên mặt tươi cười, "Ta đây lấy đội trưởng dưới danh nghĩa lệnh(khiến) Ai Cập 1 hào chiến đội, kiếm chỉ truyền thuyết hành động bắt đầu!"

Làm Ai Cập chiến đội thống nhất phương hướng về sau, liền bắt đầu hành động.

Làm còn lại người chơi hướng ra phía ngoài khuếch tán chuẩn bị tìm kiếmBOSS thùng đựng hàng lúc, vi 577 cùng đại bộ phận cao ngoạn lại đi ngược lại con đường cũ, hội tụ ở Tử Vong Chi Khâu bên trong thành.

Cái này gây nên rất nhiều tầng dưới ngoạn gia chú ý, dù sao bọn họ là thuộc về không có thực lực giết chết Bạch NgânBOSS.

Nhưng bây giờ xếp hàng thứ hai Ai Cập chiến đội, không đi ra truy phân, còn ngây người bên trong thành cần gì phải.

"Hiện tại một vấn đề, làm sao đem đầu này cấp độ truyền thuyếtBOSS từ Ấn Độ trong sông dẫn ra?

Luôn không khả năng phái người lặn xuống đi sưu tầm a !?"

Maël đưa ra vấn đề nói.

Lần này nhiệm vụ, trảm sát dựa vào Thiên Ý, kỳ thực phiền toái nhất cũng là làm sao dẫn Rhine lam thiếu.

Cái kia 500 thước chiều dài thân thể, phái mấy vạn người vào trong sông đi đều là đưa đồ ăn!

Aria ánh mắt đông lại một cái, sau đó nhìn về phía Peggy hỏi: "Lần trước quái thú này làm sao hiện thân?"

Peggy xoay chuyển ánh mắt giải thích: "Là cường hóa trong đại điện sử thi Ấu Thú cùng Lâm Phi Vân bầu bạn Bạch Hổ chiến đấu dẫn (aici). "

Aria trong nháy mắt rõ ràng cái gì qua đây, Thất Diệu Bạch Hổ sao?

Thực lực dĩ nhiên lên cấp nhanh như vậy.

Aria nhớ kỹ chính mình trước khi trùng sinh, Lâm Phi Vân tọa kỵ cũng còn chưa tới thành thục kỳ.

"Ta đây có hay không có thể cho rằng, chỉ cần khu vực kia động tĩnh đủ lớn, là có thể dẫn Rhine lam làm?"

Selich đột nhiên đề nghị nói, bắt lại vấn đề trọng điểm.

Nghe cái giải thích này, người ở chỗ này âm thầm tự hỏi, có thể Selich nói đúng.

"Vậy dạng này a ! dụ dỗ phương án ta để Pepi pha-ra-ông trực tiếp xuất thủ, đảo loạn cái kia mảnh nhỏ Hà Vực.

Maer, ngươi triệu hoán quý tộc pháp sư, đến lúc đó cũng điểm cây đuốc. "

"Những người khác bảo tồn hảo chính mình, không muốn cách gần quá.

Đầu này cự thú quá lớn, phạm vi công kích khẳng định rất rộng!"

"Đến lúc đó xem tình huống, nếu như Cửu La Chùy không cách nào đối với cấp độ truyền thuyếtBOSS tạo thành thương tổn, chúng ta đây trực tiếp chạy. "

Aria trong nháy mắt quyết định nói.

Cái này thô sơ giản lược chiến đấu liền bị chế định xuống tới, một phần vạn thất bại, cái kia Aria cũng không muốn quản, mang theo Ai Cập chiến đội người chạy trốn là được!

Dù sao chuyện này cần nhánh biết một tiếng!"

Moritoa ở cuối cùng mở miệng nói.

Mà những người khác cũng không còn ý kiến.

[ 0 6040 7009 0 5252 0 290 Tử Vong Chi Khâu bên trong thành, đại bộ phận tầng dưới người chơi toàn bộ đều ở bên trong tìm địa phương nghỉ ngơi.

Hiện tại mọi người sẽ chờ hoạt động kết thúc, nhìn người nào lấy đệ nhất, sau đó sinh tồn đổ bàn bên trên có thể hay không cược thắng!

Thuận tiện ở trong thành nhiều trao đổi một chút, làm chút sinh ý.

Dù sao Carana ngươi ra vào một lần lộ phí cũng thật cao!

Nhưng là giữa lúc mọi người khảng ý lúc nghỉ ngơi, một đoàn Ai Cập người chơi lại gây nên sự chú ý của bọn họ.

Chỉ thấy lấy Aria cầm đầu 1 hào chiến đội, mang theo hơn mười vị Ai Cập chiến đội, hướng về Tử Vong Chi Khâu ngoài thành Ấn Độ sông khu vực trịnh trọng đi tới.

Điều này làm cho các người chơi tất cả đều khả nghi.

"Con bà nó! ai cập người không đi giết quái, đi Ấn Độ sông cái kia cần gì phải!"

"Ta đi, Aria, ta đè ép ngươi 50 cái sinh tồn tiền, kết quả ngươi bây giờ không phải truy phân?

Pakistan đều nhanh siêu 7 vạn phần!"

"Ta làm sao cảnh giá thế này, ai cập dường như muốn đi giết truyền thuyếtBOSS a?"

Chúng người chơi nghị luận ầm ĩ, thẳng đến theo Ai Cập chiến đội người tới ngoài thành phía sau, mới kinh ngạc.

Bọn họ không phải chuẩn bị đi đường hầm không gian ly khai Carana ngươi, mà là đi tới lần trước truyền thuyếtBOSS hiện thân địa phương.

"Con bà nó!!

Thiên Thọ lạp!

Ai Cập chiến đội người muốn giết truyền thuyếtBOSS lạp!"

"Thô to chuyện!

Mau đến xem đùa giỡn!"

"Cmn, chớ tới quá gần, một phần vạn bị truyền thuyếtBOSS đụng tới, tuyệt đối sẽ treo!"

Tin tức truyền cực nhanh, chỉ trong thời gian thật ngắn, Tử Vong Chi Khâu bên trong thành phần lớn người biết tất cả, sau đó hướng về nam diện đi tới.

Leo đến trên cổng thành, nhìn ở vào sông kia cạnh bờ Ai Cập chiến đội!

Mà lúc này Ai Cập chiến đội, đang đứng vị lấy cầu thang tình thế, hướng về bên bờ đi tới.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Aria cưỡi ở Vong Linh bạch mã bên trên, nhìn phía sau một đám người nói.

Ai Cập chiến đội mọi người gật đầu, tuy là lúc này đây bọn họ hẳn là giúp không được gì, nhưng thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể xuất lực.

Nắm bắt trên tay một tấm thẻ màu vàng kim, Aria hít thở sâu một hơi, sau đó hướng về một bên ném đi.

Ai Cập khu đạiBOSS Pepi pha-ra-ông, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nắm cái kia trang nghiêm pha-ra-ông trượng, Pepi pha-ra-ông oán độc nhìn về phía Aria.

Sông bên trên, uy phong phất qua, làm cho Pepi pha-ra-ông quyền trượng bên trên ba cái liền không ngừng phát sinh nhẹ linh tiếng.

"Đem phía trước mảnh này sông làm ra đại động tĩnh!"

Aria không thèm để ý chút nào Pepi pha-ra-ông nói, coi như vị này pha-ra-ông lúc này đang ở kịch liệt chống cự, nhưng là khi Aria dùng ra triệu hoán card, hướng về sông bên trong đánh phía sau.

Pepi pha-ra-ông cũng không khỏi không nâng cao quyền trượng.

"Người chết chi luân!"

Tảng lớn tảng lớn nhọn Bạch Cốt ở giữa không trung ngưng tụ.

Sau đó hóa thành xoay tròn Cự Luân hướng về sông cuốn tới.

Làm cho mảnh này nguyên bản ngưng tụ sông không ở bình tĩnh.

"Bạch Cốt Chú Vũ!"

Theo Pepi pha-ra-ông quyền trượng vung lên, phía trước một một khu vực lớn bắt đầu trụy lạc Bạch Cốt, làm cho mảnh này sông không ở bình tĩnh.

"Maer, các ngươi lên trước!

Mở rộng phạm vi!"

Aria trong nháy mắt chỉ huy nói.

Dẫn động Rhine lam xứng đáng có thể cần thời gian phải rất lâu, bởi vì Pepi pha-ra-ông mới chỉ là Hoàng KimBOSS, làm cho động tĩnh truyền tới sông phía dưới cần một chút thời gian, liên tiếp không ngừng Ma Pháp công kích oanh trên mặt sông, làm cho phía sau ngắm nhìn các người chơi tất cả đều cảm thấy rất ngờ vực, đây là đang đánh không khí?

Nhưng khi cái này một phần động tĩnh truyền vào bên trong thành phía sau, Thạch Bi trong đại điện Động Quật ở chỗ sâu trong, lại sáng lên một đôi lam sắc thụ đồng..