Chương 243: Truyền thuyết 【 Rhine lam hấu 】 hiện thân (phần 2, cầu đính duyệt)

Chương 243: Truyền thuyết 【 Rhine lam hấu 】 hiện thân (phần 2, cầu đính duyệt)

Ai Cập đặc hữu ma pháp, oanh tạc ở Ấn Độ sông mảnh này lưu vực bên trên.

Để cho thừa tầng dưới các người chơi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là cần gì phải?

Ai cập người điên?"

"Hôm qua cũng không dám nói, cũng không dám hỏi!

Đại lão phải có đạo lý của bọn họ!"

"Ta xem như là thấy rõ.

Nhưng cảm giác có điểm treo, Ai Cập đây là muốn đem truyền thuyếtBOSS dẫn ra, nhưng sau đó như thế nào đánh?

Dựa vào Pepi pha-ra-ông sao?"

"Nếu như Pepi pha-ra-ông có Kim Tự Tháp, thật đúng là khó mà nói.

Tối cường Hoàng Kim không phải nói cười!

Thế nhưng vấn đề không có a!"

Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, mà quan sát Ai Cập chiến đội giếtBOSS  người chơi cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí rất nhiều nguyên bản đi bên ngoài tìm,BOSS giết chiến đội, lúc này cũng trở về bên trong thành, quan sát cái này khó gặp tràng diện!

Nhưng ngay lúc này, Tử Vong Chi Khâu đột nhiên truyền ra một tiếng bạo a!

Đề

Một tiếng thú hống ở trong thành vang lên, sau đó một đầu mang theo ám hồng sắc cánh văn lộ quái thú càng biến càng lớn, trong nháy mắt vượt lên trước 50 mét.

Cái kia lam sắc kiên đồng đang phát ra băng lãnh, hướng về Ấn Độ ngoài thiên hà bay đi!

Là Tomer, thời khắc này - nó dường như cực kỳ nổi giận!

Vị

Làm bay ra khỏi thành bên ngoài phía sau, đi tới cái kia mảnh nhỏ sông bên ngoài phía sau, Tomer đứng ở bên bờ hướng phía một Ai Cập chiến đội vừa hô!

Lần này, làm cho Ai Cập đám người bối rối!

Người nào cũng không nghĩ ra Tomer sẽ ra tới tìm phiền toái.

Tomer cái kia lam sắc thụ đồng không để ý những người khác, nhưng nhìn về khuấy động Phong Vân Pepi pha-ra-ông, sau đó một hồi gào thét.

Dường như đưa ra cảnh cáo một dạng.

Điều này làm cho Pepi pha-ra-ông tay run lên, ma pháp trong nháy mắt chậm lại.

"Nhìn thấy một màn này, Ai Cập chiến đội những người còn lại đều không tự chủ lui ra phía sau một bước, dù sao Tomer thời khắc này thân hình xác thực khiến người ta vô cùng sợ.

Nhưng ở lúc này, Aria sắc mặt lại càng ngày càng lãnh khốc.

Dĩ nhiên cưỡi Vong Linh bạch mã, từng bước một đi tới Tomer trước mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn phía đầu này cự thú.

Bờ sông đều là hạt cát, từ phương xa quan sát, Aria cùng Tomer quả thực như là kiến hôi.

Thế nhưng cỗ này không úy kỵ khí thế nhận thức ai cũng nhìn ra!

"Aria đây là điên rồi?"

"Đại lão 666, nơi nào dũng khí còn ngạnh cương Tomer?"

"Ai cập người đều điên rồi sao?"

Các người chơi nghị luận ầm ĩ.

Thế nhưng Tomer trông thấy xuất hiện trước mắt Aria phía sau, tựa hồ đang phẫn nộ!

Vị

một tiếng!

Tomer phát sinh cáu kỉnh thú hống, hướng về phía Aria quát.

Tomer đầu lâu đang chậm rãi cúi xuống, cái kia đối với ám hồng sắc văn lộ cánh triệt để mở ra, ở nơi này đầu cự thú trước, nhân loại lộ vẻ vô cùng nhỏ bé.

Tản ra lam ngọn lửa màu trắng, đã tại Tomer trong miệng ngưng tụ, nếu như đạo này công kích phun ra, Aria có lẽ sẽ đốt bụi đều không thừa!

Nhưng vào thời khắc này, Aria lại bình tĩnh từ trên người móc ra một vật, đó là một khối trong suốt oánh lượng sắc tam giác lăng hình hòn đá, mặt trên bốn cái mặt có kỳ dị Ai Cập phù hiệu.

Đồng thời hiển hiện ra từng cái mỉm cười Ai Cập mặt người.

Rõ ràng là Cửu La Chùy.

Aria giơ lên thật cao Cửu La Chùy, ngắm nhìn Tomer, hắn đã nghĩ xong, nếu như Tomer muốn ngăn cản đây hết thảy, cái kia Aria dự định biến kế hoạch, nếm thử trảm sát Tomer!

Ngược lại Ấu Thể Tomer Pillay nhân lam địch còn yếu điểm, nhưng phẩm cấp cao, nói không chừng còn có thể tuôn ra thứ tốt!

Sử thiBOSS Tomer trong miệng đã ngưng tụ đại lượng Lam Diễm, chỉ cần phun ra ngoài, Aria sẽ diệt vong!

Nhưng là khi Aria nâng cao một khối vật sau đó, Tomer lam sắc thụ đồng không khỏi lay động.

Tựa hồ đang suy nghĩ, trong miệng Lam Diễm chậm chạp không phải phun ra!

Muốn lên diễn một lớp Ai Cập đại lão sợ cực kỳ sử thiBOSS?"

"Ta đi!

Aria giơ cái quái gì?

Ta xem Tomer dường như đang sợ?"

"666!

Video ta đã quay chụp!"

Các người chơi hướng về phía một màn này nghị luận ầm ĩ, nhưng Ai Cập chiến đội mọi người khẩn trương không được.

Chỉ cần một cái, ai cập Chiến Thần Aria sẽ gặp diệt vong!

Nhưng kế tiếp một màn để cho bọn họ kinh ngạc, chỉ thấy Tomer vị một tiếng, đầu hướng bờ sông nhất chuyển, trong miệng Lam Diễm trong nháy mắt hóa thành xạ tuyến, hướng về Ấn Độ Hà Nội phun tới.

Trong nháy mắt gây nên nổ lớn giống nhau.

Làm xong đây hết thảy phía sau, nâng phách động ám hồng sắc cánh, chậm rãi lên không.

Lam sắc thụ đồng ngưng mắt nhìn Aria vài lần phía sau, chậm rãi thu nhỏ lại thân thể, lui về Tử Vong Chi Khâu bên trong thành.

"Con bà nó!!

Tomer nhượng bộ?"

"Aria đại thần đem Tomer dọa lui?"

"Ta cảm giác chúng ta đùa không phải một cái du hí!"

Quan chiến các người chơi sợ hãi than, nhưng Ai Cập chiến đội mọi người tất cả đều thở ra một hơi, mới vừa một màn quá khẩn trương!

Thế nhưng bọn họ lại không thấy, Aria trong tay chín tuổi trùy người trên khuôn mặt, đã biến ảo thành thần thánh biểu tình.

10••••••••• ... . . . . . Nhìn thấy Tomer thân ảnh đi xa, Aria thu hồi Cửu La Chùy, sau đó lòng tin tăng nhiều.

Tomer nhượng bộ, đại biểu cho lực La Duy khẳng định vô cùng cường đại.

Nhưng ở lúc này, mảnh này sông bên trong tầng dưới chót, một con quái vật lớn, mở ra ánh mắt của nó, sau đó hướng về phía trên từ từ đi lên!

"Tiếp tục công!

Đừng có ngừng!"

Lấy lại tinh thần Aria chỉ huy Pepi pha-ra-ông nói.

Mà lúc này, Ai Cập mọi người cũng không khỏi đi lên trước quan tâm tới Aria!

"Ta không sao, cũng đứng chỗ ngồi tốt a !!

Tomer mới vừa một kích kia, có thể sẽ làm cho Rhine lam thiếu đi ra!"

Aria cười trở lại đến khả năng liền lúc này, phía trước cái kia mảnh nhỏ sông đột ngột cuồn cuộn bắt đầu lạp sóng triều.

Trọng Thủy Lãng tiếng cực nhanh truyền đến.

:::::: "Đi mau!"

Aria trong nháy mắt kinh hô, làm cho Ai Cập chiến đội những người còn lại rời bờ!

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy một cái dường như liêm đao một dạng chân đột ngột từ Hà Nội thoát ra, hướng về kia Pepi pha-ra-ông đâm tới!

Một trong chớp mắt, nguyên bản ở người chơi trong lòng mạnh mẽ vô địch Ai Cập pha-ra-ông, bị này chân trong nháy mắt xuyên thủng ở bên bờ.

Này chân bên trên còn có sở hữu từng cái ngụy trang thành thực vật tiểu làm.

Làm chân xuyên thủng Pepi pha-ra-ông phía sau, những thứ này làm trong nháy mắt tản ra, hướng về Pepi pha-ra-ông thi thể leo đi gặm nhấm!

"Ah, ngươi (Pepi pha-ra-ông triệu hoán card 】 đã hủy hoại!"

Aria trong đầu nhất thời vang lên tiếng nhắc nhở.

Không nghĩ tới ở vừa thấy mặt thời gian, chính mình Hoàng KimBOSS liền trực tiếp chết, vong.

Cái này vượt ra khỏi Aria tưởng tượng, liền sức đánh trả cũng không có sao?

Con sông bọt sóng càng ngày càng cuộn trào mãnh liệt, hướng về bên bờ không ngừng đánh tới.

Cái kia chân cố định ở Pepi pha-ra-ông trên thi thể phía sau không có thu hồi.

Tựa hồ là đang chống đỡ một cái quái vật lớn.

Lam sắc Giáp Xác kèm theo ngụy trang tiểu làm chậm rãi từ Hà Nội mọc lên, nhìn không ra bên trong đầu này vật khổng lồ chỉnh thể.

Băng lãnh, bạo ngược, vô tình hắc sắc hình ánh mắt không lâu sau cũng trồi lên mặt nước.

Ngưng mắt nhìn bên bờ mọi người.

Sau đó mười sáu cái chân, đông đông đông khóa tại bên bờ.

Truyền thuyết cấp Rhine lam khi rốt cuộc hiển hiện, để cho thừa các người chơi mục trừng khẩu ngốc.

Lần trước tình hình không thấy được, nhưng lần này nhìn thấy cái này sông cự thú, lật đổ bọn họ tam quan.

"Mau lui lại!"

Aria toát ra mồ hôi lạnh chỉ huy đạo thổ!.