Chương 244: Người đã chết! Trời tối! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Chương 244: Người đã chết! Trời tối! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Rhine lam cá mập hình thể, làm cho ở hiện trường các người chơi đều giật mình tới.

Mà Ai Cập chiến đội các thành viên càng phải như vậy.

Ở nơi này đầu cấp độ truyền thuyếtBOSS xuất hiện một khắc kia, trực kích xuyên thủng Pepi pha-ra-ông hoàng kim nàyBOSS.

Nhưng tất cả những thứ này cũng chỉ là bắt đầu, làm Aria la lên lui lại lúc.

Rhine lam làm đã từ Hà Nội chậm rãi đứng lên.

Mười sáu con chân nhảy ngang qua bên bờ, đem thân thể kia khởi động đến 200 thước cao độ, Tử Vong Chi Khâu thành phố cao độ, ở trước mặt nó dường như bản đăng giống nhau.

Mà đầu cự thú toàn thân lam sắc Giáp Xác cũng bại lộ ở trước mặt mọi người, mặt trên không ngừng có thiếu ngã xuống.

Làm cho có dày đặc sợ hãi chứng người chơi kém chút ngất đi.

Rhine lam thiếu cặp kia mắt to màu xanh lam, nhìn quét chuyển hàng lên bờ bên.

Khi nó trông thấy Aria chiến đội phía sau, rốt cục bắt đầu di động nó kinh khủng kia thân thể.

Rhine lam thiếu bắt đầu chậm rãi lên bờ, lúc này nó toàn bộ hình thể rốt cục bại lộ "Năm bảy bảy "

Đi ra.

Ngoại trừ sấp sỉ 500 thước chỉnh thể thân thể bên ngoài, khi nó lên bờ sau đó, vẫn còn có một cái kiếm tinh vẫn rơi vào ở Hà Nội.

Lúc này mọi người mới phát hiện, đầu này cấp độ truyền thuyếtBOSS dĩ nhiên dựa vào nó cái kia kiếm vỹ ở nhích người.

"Con bà nó!!

Chạy mau, nó sẽ không muốn vào bên trong thành a !!"

"Ai cập người làm cái gì?

Muốn mọi người cùng nhau chết sao!"

"Các huynh đệ, ta rút lui trước!"

Ăn dưa người chơi cực kỳ khôn khéo, phát hiện tình thế không đúng phía sau, liền dự định rời đi.

Bởi vì đầu kia cự thú đã hướng về bên bờ dựa!

"Maer, tiễn nó cái linh Hồn Hỏa cầu + Vong Linh ao đầm thử xem!"

Lui lại trong quá trình, Aria trong nháy mắt la lớn.

Hắn nhớ nhìn đầu này cấp độ truyền thuyếtBOSS  phòng ngự như thế nào.

Ở Aria trọng sinh trong trí nhớ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy truyền thuyếtBOSS!

"Ta thử xem!"

Maer bằng lòng đến phía sau, liền giơ lên Ma Trượng, hướng về phía phía trước Rhine lam thiếu phóng thích Ai Cập đặc hữu ma pháp.

Nhưng là khi đoàn kia lục sắc hỏa cầu tiếp cận cái nàyBOSS phía sau, dĩ nhiên trong nháy mắt tắt, liền đụng đều không gặp được.

Liên tiếp mấy lần đều là như vậy!

"Vong Linh ao đầm!"

Làm linh Hồn Hỏa cầu không có hiệu quả sau đó, Maël muốn dùng địa hình tới hạn chế đầu này cự thú.

Nhưng tất cả những thứ này chút nào vô dụng.

Rhine lam tiết kiệm mười sáu con chân, trực tiếp thâm nhập vũng bùn bên trong, từng bước một đi càng thêm ổn định.

Phải biết rằng, loại này sông sinh vật sinh tồn hoàn cảnh, chu vi trên cơ bản đều là bùn cát.

Hơn nữa nó thân thể khổng lồ như vậy, coi như toàn bộ thân thể rơi vào trong vùng đầm lầy, đều có thể tốc hành dưới đáy.

Ngươi có thấy 200 mét sâu ao đầm sao?

"Ta tới thử xem!"

Làm Maer công kích không có bất kỳ hiệu quả sau đó, Selich giơ lên nó cái kia hoàn mỹ phẩm chất Diệu Dương hỏa, đó là đánh chết Tử Thần thủ lĩnh sau đó tuôn ra.

Cái chuôi này công kích làm cho Selich công kích tăng lên một cấp bậc.

"Diệu Dương một kích!"

Selich trong nháy mắt sử xuất Diệu Dương hỏa kèm theo cường hóa kỹ năng, một chi ở ánh mặt trời chiếu xuống ở trên cung hình thành quang huy tiễn, tản ra nóng rực thêm sắc bén quang mang.

Làm Selich buông tay sau đó, chi này quang huy Diệu Dương tiễn hướng phía Rhine lam tiết kiệm đầu cấp xạ đi.

Nổ một cái, tiếng nổ mạnh ở Rhine lam tiết kiệm hàm dưới Giáp Xác bộ vị vang lên.

Selich công kích rất mạnh, thế nhưng đối với cái này chỉ truyền thuyết cấp cự thú không được một điểm thương tổn.

Trên người nó tầng kia Giáp Xác, đều không có để lại bất luận cái gì chút nào vết tích!

Mới nhất mời lên thành phố không phá vỡ!

Selich hít thở sâu một hơi, chính mình cường đại nhất công kích dĩ nhiên không phá vỡ.

Tầng kia cổ xưa Giáp Xác, bảo vệ Rhine lam tiết kiệm tất cả!

"Trước tiên lui!"

1060 407 Aria la lớn, làm cho Ai Cập mọi người dự định rút về Tử Vong Chi Khâu bên trong thành.

Nhưng lúc này, bên trong thành lần thứ hai truyền đến một câu thú hống, duy một tiếng, chỉ thấy Tomer biến thành 50 nhiều thước cao dáng vẻ, ở trong thành, nhìn phía Ấn Độ con sông phương hướng.

Nó đang không ở không ngừng gầm nhẹ, đang cảnh cáo Rhine lam làm, trong thành này là nó đất.

Nhưng đầu này sử thiBOSS vẫn là còn quá nhỏ, tuy là có thể dễ dàng giết chết cấp bậc ám kimBOSS.

Nhưng là khi truyền thuyết.

Cấp hàng lâm sau đó, bây giờ nó, đối mặt loại cấp bậc này vẫn là hết sức cật lực.

Rhine lam làm hình trứng mắt to lạnh như băng nhìn thoáng qua phương xa Tomer phía sau, liền liều mạng duy trì liên tục lên bờ.

Khi nó triệt để xuất hiện ở bên bờ sau đó.

Cái kia hàm dưới hơi mở ra, hướng phía bên trong thành run run một hồi.

Trong nháy mắt giữa không trung nổi lên một đạo rung động, một đạo vô hình sóng âm từ Rhine lam tiết kiệm trong miệng tràn.

"Dựa vào, thật là khó chịu!"

"Thanh âm gì a?

Làm sao làm cho đầu đau như vậy?"

"Ai Cập chiến đội chọc loại người này cần gì phải?"

Tử Vong Chi Khâu trên thành các người chơi tất cả đều thống khổ ngã xuống đất, té trên mặt đất không ngừng kêu rên.

Loại này sinh Tồn Cổ lão sinh vật, ở thanh âm cùng lúc công kích có kiểu khác hiệu quả.

Nhưng đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo, Rhine lam thiếu triệt để lên bờ sau đó, ẩn nấp ở trong nước cái kia kiếm tinh rốt cục bắt đầu động 0. . . Tiếp cận 300 thước chiều dài kiếm vỹ, đột ngột từ trong nước rút ra, nếu như một cái to lớn roi da, hướng về bên bờ quét tới!

Nguyên bản Ai Cập chiến đội người đã lui lại rất xa, nhưng là khi này cự đại kiếm vỹ quét tới phía sau, trong nháy mắt hi sinh một người.

Aria nhớ kỹ đó là chính phủ phái tới một vị cường giả, 30 hơn tuổi, là lôi lỗ.

Nhưng lúc này thi thể của hắn, trực tiếp bị đọng ở Rhine lam tiết kiệm kiếm tinh thượng, trên bầu trời không ngừng dùng di chuyển!

"Hỗn đản!"

Đang ở rút lui Moritoa không khỏi lớn tiếng mắng, lôi lỗ quan hệ dường như cùng hắn không sai.

Cứ như vậy trong nháy mắt cách hi sinh, khiến người ta không kịp chuẩn bị.

Nhưng Moritoa lời nói dường như làm trên bờ Rhine lam thiếu tróc nã nói.

Mười sáu con chân chậm rãi một ngồi chồm hổm, sau đó nổ một cái, dường như mụ tạc giống nhau, về phía trước nhảy tới.

Cái kia thân ảnh khổng lồ cùng Ai Cập chiến đội trong nháy mắt tiếp cận nửa cây số khoảng cách, cái kia còn kéo ở sau lưng kiếm tinh, đang nhảy phóng qua trình bên trong giơ lên thật cao, giống như hạt tử triết người giống nhau, giương cung giơ lên.

Làm Rhine lam sứ rơi xuống đất trong nháy mắt, này hiện lên lam mang Giáp Xác kiếm tinh, nhanh như thiểm điện hướng về Moritoa hoa đi.

Oanh một tiếng!

Này kiếm tinh trực tiếp vùi sâu vào bên bờ sa địa bên trong, mà Moritoa bản thân biến mất vô ảnh vô tung..."Moritoa!"

"Không phải!"

"Hỗn đản!"

Này chế vỹ đang ở Ai Cập mọi người hơn mười mét chỗ vị trí chôn ở trong hạt cát.

Nhưng dường như thần linh lực lượng, khiến người ta không thể đơn giản lay động.

2. 9 Aria sắp nứt cả tim gan, bộ mặt dữ tợn nhìn một màn này.

Ngắn ngủi nhất khắc chuyện đã xảy ra, làm cho Aria đều phản ứng không kịp nữa!

Liền móc ra chín tuổi tiền hành động, đều mạn thượng vài phách.

"Hỗn đản!"

Aria bừa bãi sắp nứt rống to, nhanh chóng từ trên người lần thứ hai xuất ra chín tuổi trùy.

Lúc này cái kia tứ diện vốn đang cười mặt mũi, dần dần bắt đầu thay đổi thần thánh.

Toàn bộ Cửu La Chùy tam giác lăng hình bắt đầu toả ra trong suốt thêm ánh sáng nhu hòa.

Làm Aria khởi động Cửu La Chùy sau đó, một khối này nho nhỏ hòn đá bắt đầu hướng lên bầu trời phiêu phù đi, mỗi cái mặt kỳ dị phù hiệu đồng loạt sáng lên.

Quang mang tuy nhỏ, nhưng làm cho tất cả sinh vật đều nhìn kỹ đến nó.

Liền Rhine lam cá mập hình ánh mắt cũng không kinh nhìn lại..