Chương 245: Trong tầng mây Hồng Long (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Chương 245: Trong tầng mây Hồng Long (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

"Mới nhận được tin tức, Ai Cập đội dự định đi trảm sát con kia cấp độ truyền thuyếtBOSS, Rhine lam sa!"

Man Hoang Cự Tượng tử vong trên thảo nguyên, Diệp Thu nhìn phía trước chiến đấu nói rằng.

Hoa Hạ 1 hào chiến đội đã thâm nhập tìm kiếm khu vực này, từ hoạt động 3 thiên đếm ngược thời gian phía sau,BOSS cái rương bắt đầu nhiều rồi, ở có Lâm Phi Vân dưới tình huống một đường đẩy ngang đi qua là được.

Diệp Thu lời nói gây nên mọi người hứng thú, lúc đó Rhine lam phát hiện người thời điểm, bọn họ cũng đều ở đây.

Mọi người có thể không phải cảm thấy hiện giai đoạn có thể với quá cái tên kia.

Nhìn Tiểu Bạch Hổ ở phía trước đùa một con Hoàng KimBOSS  tình hình chiến đấu phía sau, Lâm Phi Vân nghi ngờ nói: "Aria điên rồi sao?

Có bài tẩy gì có thể khoảnh khắc đầu truyền thuyếtBOSS ?"

Có ở lúc này, Diệp Thu nói thẳng: "Đừng quên Kim Tự Tháp ở trên đồ đạc, cái kia Cửu La Chùy đồ đằng cấu kiện. "

Nghe lời này, Lâm Phi Vân trở nên hoảng hốt.

Đang muốn mở miệng lúc, chỉ thấy bầu trời đột nhiên tối xuống, đinh tai nhức óc tiếng sấm, từ đằng xa truyền đến.

0 1 mây đen bắt đầu cuồn cuộn, tựa hồ đang bầu trời có cái gì cự vật ở bốc lên một dạng.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Hổ phát hiện bầu trời tình cảnh phía sau, trong nháy mắt hét lớn một tiếng.

Sau đó bỏ qua đầu kia sắp tử vong Hoàng KimBOSS, trong nháy mắt, trở lại Lâm Phi Vân bên người.

Cái này một dị tượng, làm cho cả chiến đội người khiếp sợ.

"Xem nam diện, đó là cái gì?"

Chu Hiểu Hiểu đột nhiên hô lớn.

Chỉ thấy Tử Vong Chi Khâu thành cái kia vị trí, một đạo hồng ảnh từ mây đen bên trong chợt lóe lên.

"Đùa gì thế?

Đây là chín tuổi trùy hiệu quả?"

Lúc đó tại chỗ Trương Chí Nhạc cũng không khỏi kinh hãi nói!

"Sadako muội muội, mâm nó!"

Dương Mẫn Bình đọng ở Lưu Trì phía sau, nhấc tay chỉ huy chiến đấu phía trước.

Cái kia đồng dạng là một con Hoàng KimBOSS, nhưng ở Sadako trong tay dường như con gà con giống nhau, tùy ý vuốt ve.

Nhưng vào lúc này, tiếng sấm ầm ầm đột nhiên truyền đến, toàn bộ bầu trời tối xuống.

Một đạo hồng ảnh ở trong tầng mây lăn lộn.

Dương Mẫn Bình nhìn thấy một màn này phía sau sắc mặt trong nháy mắt sợ lên, nắm chặt Lưu miệng nói: "Lưu, ta có chút sợ!"

Nghe lời này, Lưu Trì trong nháy mắt kinh hách đứng lên, ngươi Dương Mẫn Bình còn có sợ đồ đạc?

Bất quá Lưu Trì biết bây giờ không phải là suy nghĩ những thứ này thời điểm, sờ sờ Dương Mẫn Bình đầu phía sau nói: "Ngươi trốn ở ta phía sau ngoan ngoãn!"

Nói xong, Lưu Trì nhìn về phía viễn phương đạo kia dị tượng, khối kia khu vực đã bắt đầu tàn phá!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lưu sáp lẩm bẩm nói.

Ở thiên uy như vậy dưới, bọn họ liền như cùng con kiến hôi giống nhau.

Cùng loại tình hình như vậy có rất rất nhiều.

Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội, Triệu Các lão đứng ở Trương Kim bên cạnh nói: "Đồ đệ, chúng ta muốn tìm một chỗ tránh dưới, loại này tồn tại không phải chúng ta có thể trêu chọc!"

... [ 0 6040 700 Pakistan chiến đội, Raven ngẩng đầu tò mò nhìn bầu trời nói: "Hi Lâm, đó là cái gì?"

001 70] "Ta không biết là cái gì!

Nhưng chúng ta bây giờ khả năng cần tránh một chút!"

Hi Lâm trong nháy mắt lớn tiếng nói!

Baka

Đây là vật gì!"

Ichiro Hattori đang nhìn bầu trời nói.

Ở bên người của hắn, đã có mấy con Bạch NgânBOSS sắp bị chém thành thịt vụn!

Carana ngươi phó bản bên trong nghênh đón lần đầu tiên mưa xối xả, cùng ngày tế hắc ám, tiếng sấm cuồn cuộn phía sau, nghênh đón là phiêu bạt mưa to!

Ấn Độ sông vực ngoại, Aria ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia rung động một màn.

Một đạo trong suốt, tản mát ra oánh lượng sắc lồng ánh sáng, bảo vệ được hắn lấy Ai Cập chiến đội mọi người, cùng Rhine lam đầu này cấp độ truyền thuyếtBOSS tách ra.

Lúc này, Rhine lam đầu này cự thú ở tựa hồ đang lạnh run, cái kia lam sắc cứng rắn Giáp Xác một lần nữa trở lại ẩn vào trong nước.

Mới vừa còn Hung Uy không ai bì nổi nó, vào lúc này, dĩ nhiên lén lén lút lút di chuyển hạ thân tử.

Rhine lam tiết kiệm hết thảy chân khởi động tới phía sau, nguyên bản có 200 mét cao dài.

Nhưng lúc này chiều cao của nó đã xuống đến 100 mét.

Giống như kiếm độ sáng tinh thể bộ vị, đã triệt để chiếu vào Ấn Độ sông bên trong.

Khu vực này bầu trời dày đặc tiếng sấm thiểm điện, đã hướng Carana ngươi bên trong các nơi bức xạ ra.

Một con bao trùm cự đại hồng lân móng vuốt, từ tầng mây bên trong hiện lên, trên tầng mây thiểm điện đều không ngừng nện lấy cái móng vuốt này, nhưng không hề thương tổn.

Làm các người chơi nhìn thấy con này lợi trảo sau đó, tất cả đều sợ không dám nói lời nào, bởi vì chỉ cần cái này một cái móng vuốt, liền có thể so với Tử Vong Chi Khâu thành thị 3 phần có một cao thấp!

Cái này khổng lồ một màn, đem các người chơi sợ động cũng không dám động!

Ở trong thành Tomer, đã biến thành bình thường ấu niên thể, ở Thạch Bi bên ngoài đại điện, lén lén lút lút quan sát đến một mộ.

Mà hắn móng vuốt nhỏ, thậm chí còn cầm lấy Decathlon y phục.

Tầng mây đang chậm rãi hoạt động, đó là bởi vì bên trong có sinh vật ở khuấy động đây hết thảy.

Hồng lân bộ vị hiện ra càng ngày càng nhiều.

Mây đen dường như phủ không được bên trong đầu kia sinh vật tung tích.

Một đôi màu lửa đỏ mang nếp nhăn cánh cánh chim, từ trong tầng mây lộ ra, sau đó chậm rãi mở rộng ra tới.

Làm đôi cánh này triệt để giản ra phía sau, đã từ Tử Vong Chi Khâu bên trong thành, xuất hiện ở Lâm Phi Vân đám người bầu trời.

Khổng lồ sinh vật rốt cục dần dần xuất hiện.

Nhưng bao trùm ở toàn bộ Carana ngươi đại bộ phận bản đồ phạm vi.

Lâm Phi Vân đám người nhìn thấy cánh, Ichiro Hattori chứng kiến một cái mang ngọn lửa đuôi dài.

Khải thấy là hai trảo Tử Hằng diệu bầu trời.

Lưu Trì, nhìn thấy cũng là một khối màu trắng miếng vảy.

Theo sát phía sau, một cái trang nghiêm thần thánh cự đại đầu 753 từ bạch sắc trên lân phiến phương xuất hiện, tham Xuất Vân tầng, trường mãn răng sắc cùng loại khủng long miệng.

Một đôi đánh giá không ra khoảng cách lãnh huyết hoàng sắc kiên đồng, dần dần mở.

Ở nơi này cái đầu phía trên, thình lình còn có ba cái thành phẩm chữ hình sừng nhọn, hướng về sau đứng vững.

Đây là một đầu Hồng Long, Lưu miệng trông thấy một màn này phía sau trong nháy mắt liền xác nhận.

Không giống với Đông Phương long, đây tựa hồ là một đầu rồng phương tây, nhưng so với càng thêm thần thánh!

"Lưu, không nên nhìn quái vật này!"

Dương Mẫn Bình tựa ở Lưu Trì phía sau, nắm chặt y phục nhỏ giọng nói.

Đúng lúc này, cặp kia to lớn lãnh huyết hoàng sắc kiên đồng hướng về Lưu Trì vị trí quét tới, trong chớp nhoáng này, Lưu Trì toàn bộ thân thể dường như điện giật một dạng không dám nhúc nhích.

Nhưng là đầu này Hồng Long chỉ là nhìn Lưu Trì liếc mắt phía sau, liền bỏ qua một bên ánh mắt, hướng về Tử Vong Chi Khâu thành thị xoay người sang chỗ khác.

Nhưng cái này còn không là toàn bộ... Hồng Long đang từ từ trầm xuống, cái kia thân ảnh khổng lồ dường như muốn ép vỡ Carana ngươi giống nhau, nó tại chuyển thân lúc khuấy động tầng mây, toàn bộ nhìn không thấy bờ bến thân thể cũng đồng thời hiện lên.

Khi nó long lưng xuất hiện sau đó, Lưu Trì thình lình có thể thấy được, đầu này Hồng Long đang vác một tọa to lớn Thạch Bi.

Ngoài ra còn có tám vị binh lính chân, từ trong tầng mây chậm rãi lộ ra.

Lúc này, chỉ thấy trên bầu trời mây đen bắt đầu tiêu tán, một chùm sáng rõ ràng soi sáng ở Hồng Long vác tòa kia trên tấm bia đá..