Chương 246: Osiris bầu trời thần binh (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Chương 246: Osiris bầu trời thần binh (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Xoay quanh ở trên không Hồng Long, trên cơ bản Carana ngươi đại bộ phận người chơi đều có thể nhìn đến.

Bởi vì con quái thú kia thật sự là quá khổng lồ.

Chỉ cần cái kia tứ chi Long Trảo, ở trên không liền làm cho không thể rung chuyển lực lượng.

Ấn Độ bờ sông, Aria đám người nhìn một màn này khiếp sợ vô cùng.

Người nào cũng không nghĩ ra, Cửu La Chùy hô hoán xuất lực số lượng sẽ như thế khoa trương.

"Không có khả năng, tại sao phải có loại này lực lượng.

Vịnh ngâm cấp cũng không khả năng có uy thế như vậy!"

Aria đứng ở vòng bảo hộ bên trong lẩm bẩm nói.

Chín lần trọng sinh, cao nhất cũng chỉ là nhìn thấy vịnh ngâm cấp bậc.

Nhưng cũng sẽ không giống khoa trương như vậy.

Nhìn một cái bầu trời đầu kia Hồng Long chiều cao, có thể cũng không dưới vạn dặm.

Nhưng vào lúc này, Hồng Long toàn bộ thân thể bắt đầu xoay tròn, viên kia cực đại thần thánh Long Đầu, lạc hướng Aria địa phương sở tại.

Bởi vì một khối hòn đá, đang ở Aria bầu trời tản mát ra ánh sáng.

Đó là chín tuổi trùy đang ở tàn sát bừa bãi trong đó lực lượng.

Lãnh huyết hoàng mang kiên đồng từ trong tầng mây lộ ra, Hồng Long cái kia to lớn Long Đầu gắt gao ngưng mắt nhìn Aria.

Đây hết thảy tất cả còn như mộng huyễn một dạng.

Ngạo

Đột nhiên, nguyên bản coi như bình tĩnh Hồng Long phát sinh một tiếng gầm gọi, chỉ thấy nó toàn bộ thân thể từ trong tầng mây bắt đầu chậm rãi trầm xuống một tảng lớn bóng đen bao phủ ở toàn bộ Tử Vong Chi Khâu thành thị.

Làm cho các người chơi sợ tới cực điểm, đây hết thảy như thiên uy một dạng.

Chẳng biết lúc nào, Rhine lam thiếu đã biến mất ở mảnh này Hà Vực bên trong, đầu này truyền thuyết cấpBOSS trong nháy mắt liền trốn vô ảnh vô tung.

Lúc này, một đạo quang minh vọt đến Aria mắt.

Đang hot long phiêu phù trên mình không lúc, chỉ thấy phía sau lưng của nó đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cỗ khí thế uy nghiêm, từ cao hơn một tầng bắt đầu phát ra.

"Trời ạ!

Đó là vật gì?"

"Hồng Long cõng một tòa vương tọa?"

"Các ngươi thấy vương tọa thị vệ bên cạnh không có?

Dường như pha-ra-ông triệu hoán Cấm Quân chi tường!"

Đứng ở Tử Vong Chi Khâu trên thành quan chiến các người chơi, xuyên thấu qua một ít khe hở, rốt cục nhận thấy được Hồng Long trên lưng tình huống!

Đó là một tòa cùng loại thiết bia đá vương tọa, mặt trên bày khắp rỉ sét.

Nhưng là khi nó xuất hiện sau đó, lăn lộn mây đen tiêu tán, làm cho vùng trời này chiếu xạ vào quang minh.

Mà ở vương tọa bên cạnh, càng là có tám vị nhìn không thấy toàn thân sĩ binh, đang uy nghiêm bảo vệ vương tọa.

Có thể tiếp nhận xuống tới một màn, lại làm cho chứng kiến toàn bộ tràng cảnh các người chơi mục trừng khẩu ngốc.

Làm cái kia vạn dặm Hồng Long thân thể dần dần lặn xuống sau đó, vương tọa lộ ra thân thể của nó hình.

Nhưng mặt trên không có người đang ngồi hoặc Thần Minh, có rất nhiều là một bả cực lớn đến không gì sánh được, điêu khắc kỳ dị Ai Cập văn tự, hiện lên trong suốt tia sáng cự kiếm.

Cái chuôi này cự kiếm lúc này đang cắm ở vương tọa bên trong, tản ra vô tận băng lãnh, thậm chí còn mang theo một cỗ tĩnh mịch.

Coi như đứng sừng sững bất động, cũng có thể làm cho các người chơi cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Tự hồ chỉ muốn tiếp cận cự kiếm khoảng cách nhất định phía sau, bọn họ trong nháy mắt sẽ tử vong.

"-(Osiris bầu trời thần binh gặp lại quang minh, người có được, ngươi đem đại biểu Cửu La Thần hành tẩu trên thế gian," ) "

Thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang vọng trên cao, nhưng đó là thuộc về Ai Cập độc hữu chính là ngôn ngữ.

Đám players bên trong chỉ có chút ít người có thể nghe hiểu.

Nhưng là khiến người ta kinh ngạc chính là, này cổ ngôn ngữ cũng là từ cái kia vạn dặm Hồng Long "Trong miệng nói ra.

Hắc ám triệt để bao phủ ở Tử Vong Chi Khâu thành thị.

Cái tòa này truyền thừa đến Harappa nhĩ văn minh địa vực lại xuất hiện một cái khác cổ văn minh lực lượng!

Vương tọa cùng sĩ binh rốt cục hiện thân, thế nhưng Aria lại quan vọng không đến.

Nếu như hắn có thể thấy, như vậy nhất định có thể nhận ra, những cái này sĩ binh chính là chín tuổi trùy hiện lên khuôn mặt tươi cười.

0 2230 0 180] toàn bộ Carana ngươi bầu trời vẫn như cũ hắc ám,BOSS nhóm cũng tất cả đều trốn ở một bên lạnh run.

Thế nhưng Hồng Long dường như còn không có lặn xuống hoàn thành, bởi vì vương tọa trên cự kiếm, còn chưa toàn bộ lộ ra nó toàn bộ diện mạo.

Hiện tại tự hồ chỉ là lộ ra một nửa thân kiếm mà thôi!

Carana ngươi càng cao hơn hơn, các người chơi không nhìn thấy địa phương.

Một vị nam tử áo đen tham quan hoc tập lấy phía dưới tất cả, đương nhiên đó là Sở Hạo chín tuổi sức mạnh của tiền vượt ra khỏi Sở Hạo tưởng tượng, đồ chơi này dĩ nhiên khoa trương đến loại trình độ này?

Quay đầu chính mình cho đòi cái mười con Godzilla, cũng không đủ cái này thần binh chém a !.

Chỉ cần phía dưới cái kia Hồng Long, Sở Hạo cũng không xác định mười con cấp độ thần thoạiBOSS có hay không có thể làm, quá.

"Hệ thống, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, đồ chơi này làm sao tới?"

Nhìn thấy loại này vượt qua bản thân lực lượng ra đồ đạc, Sở Hạo lúc này thực sự nhịn không được mở miệng hỏi.

Bởi vì Sở Hạo biết, Ai Cập bên này không tính là, âu hoàng bên kia còn có một quyển sách đâu, dường như cũng là vật như vậy.

Còn có cổ mình còn treo móc cái sao chép được Hi Vọng Chàng Giác đâu.

Loại vật này dường như toàn thân mình cải tạo điểm ném vào, cũng không nhất định có loại này hiệu quả.

Hệ thống: "' kinh kiểm tra đo lường, có thể hướng kí chủ thố lộ manh mối vì: Cửu La Chùy thuộc về Trái Đất hiện thực lực lượng.

Cũng làm ra lực lượng hạn chế. "

Theo lời này sau khi chấm dứt, hệ thống liền không ở lên tiếng.

Mà Sở Hạo lại âm thầm tự hỏi, luôn cảm thấy hiện tại mình không phải là chơi game, mà là tại bị hiện thực chơi!

Ta tới gần hệ thống làm một du hí, kết quả hiện thực lực lượng từng cái đều trâu như vậy?

Vang lên cái kia "Hắc sắc quan tài, đầu càng thêm nhức đầu.

Nhưng ở lúc này, phía dưới động tĩnh lại hấp dẫn Sở Hạo chú ý.

Đang đùa du hí, vạn dặm Hồng Long lúc này đã giảm xuống đến cách xa mặt đất ước 200 thước cao độ.

Khổng lồ kia Long Trảo tựa như biết sau đó một khắc sẽ xuyên thẳng mặt đất.

Nhưng ở lúc này, đầu này bao trùm chân trời quái vật rốt cục ngừng.

Nó cái kia trường mãn hồng lân Long Thân ở co rút lại, hướng về vương tọa quay quanh đứng lên.

Nguyên bản có thể xuất hiện ở Lưu Trì, Lâm Phi Vân đám người bầu trời bộ vị, cũng dần dần thu nạp.

Này Hồng Long hướng về phía trên quay quanh bắt đầu (sao Lý Triệu) tới, làm bóng ma sau khi biến mất, mọi người mới nhìn thấy, một bả không biết dài bao nhiêu cự kiếm vào thời khắc này căng kín phía chân trời.

Osiris bầu trời thần binh lúc này Aria rốt cục có thể thấy rõ bầu trời cảnh tượng.

Làm nhìn thấy thanh kia cự kiếm phía sau rốt cuộc minh bạch là có ý gì.

Cái chuôi này bị Hồng Long vác vương tọa cự kiếm, mới là vị kia Cửu La Thần thần binh khánh.

Rống

Xoay quanh ở thần binh ở trên Hồng Long đột nhiên một thân rống to hơn, mở ra nó cái kia đầy đủ nuốt sơn miệng rộng, phun ra một đạo liệt diễm, hướng cự kiếm phía trên phun tới.

Trong nháy mắt, bầu trời liền bốc cháy lên.

Trông không đến chân trời bầu trời, một đạo bóng trắng bầu trời nổ bắn ra xuống tới, hóa thành một đạo xinh đẹp xạ tuyến, xuất hiện ở Aria trước mặt.

Bầu trời lúc này thiêu đốt càng hung mãnh hơn, nhưng Aria lại vẻ mặt mờ mịt.

Bởi vì làm đạo kia bóng trắng tĩnh sau đó, Aria mới phát hiện, đó tựa hồ là bầu trời tất cả cảnh tượng mô hình tựa như!.