Chương 247: Bầu trời thần binh! Chém! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Chương 247: Bầu trời thần binh! Chém! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Trên bầu trời Hồng Long có thể quan trắc đến lớn bộ phận hình thể, có thể trên lưng vương tọa cùng thần binh, Aria lại nhìn không thấy.

Đang hot long hướng về thần binh xoay quanh mà lên sau đó, Aria cũng chỉ có thể nhìn thấy một nửa cảnh tượng.

Nhưng cái này một bó bóng trắng hạ xuống sau đó, biểu hiện tựa hồ là Osiris bầu trời thần binh toàn cảnh.

Cỗ này bóng trắng mô hình khoảng chừng cùng Aria thân cao không sai biệt lắm, có thể chứng kiến Hồng Long vào lúc này chỉ bất quá xoay quanh đến thần binh phân nửa khoảng cách.

Chuôi này thần binh cự kiếm trên chuôi kiếm, hiển hiện ra kỳ dị Cổ Ai Cập hình vẻ văn tự.

Ở chuôi kiếm lưỡng đoan còn có màu xanh biếc gai nhọn xông ra.

Đạo kia trên chuôi kiếm ngoài ra còn có Kim Tự Tháp thức lăng hình xếp gỗ.

Ở chính giữa nhất cái kia một cái vị trí, dường như chính là Cửu La Chùy bản thể.

Bầu trời mây đen dần dần tiêu tán, chỉ để lại rung động này cảnh tượng đình chỉ trên không trung.

Hồng Long cũng đã không động đậy nữa, nhưng di chuyển ở phía trên uy áp lại tứ ngược Tử Vong Chi Khâu bên trong thành người chơi.

"Aria, hiện tại chúng ta làm như thế nào?"

Maer không khỏi nuốt bắt đầu nước bọt, nhưng ở lúc này, hắn dường như nhớ ra cái gì đó.

Hướng phía Rhine lam giàu giết chết Moritoa vị trí chạy đi.

Cái kia hố sâu còn chưa từng tiêu thất.

Làm Maël tiến nhập dưới đáy phía sau, phát hiện một quen thuộc mặt mũi thi thể ngã vào trong hầm, đồng thời chu vi còn có rất nhiều lam sắc tiểu ở lại trên thi thể du đãng.

Chết

Maël nhãn thần ướt át, người nào cũng không nghĩ ra lúc này đây Aria tùy hứng, liền Moritoa đều không thể hạnh 8133 miễn.

"Con bà nó! làm ta sợ muốn chết!"

"Con kia truyền thuyếtBOSS chạy thoát!

Mới vừa có người phát hiện Tomer đã ở sợ. "

"Aria trước người cái kia là thứ gì?

Tại sao dường như mặt trên cái kia Hồng Long cùng thần binh cảnh tượng?"

Lúc này, rất nhiều các người chơi ở trải qua hoảng loạn sau đó, bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Osiris bầu trời thần binh di chuyển ở giữa không trung không có động tĩnh, tựa hồ đang các loại(chờ) người sử dụng nó chỉ huy.

Aria cau mày kiểm tra đây hết thảy, thứ này gọi ra tới phía sau, dĩ nhiên không có tản mát ra công kích, cảm giác thật là hết sức kỳ quái nhưng vào lúc này, Peggy lại đi lên phía trước nói: "Aria cái này mô hình có phải hay không thao túng mặt trên cảnh tượng. "

Nghe lời này, Aria rốt cục tỉnh ngộ lại, trên bầu trời to lớn kia dị tượng hoàn toàn không phải hắn có thể thao túng.

Thế nhưng nếu như hóa thành cái này tiểu hình mô hình, dường như làm cho Aria tốt hơn ứng dụng?

Nghĩ vậy, Aria đi lên mấy bước, đến gần cái này mô hình kiến trúc vị trí.

Khi ánh mắt ngưng mắt nhìn đến phía trên chuôi kiếm sau đó, Cửu La Chùy cái kia một khối bản thể tựa hồ đang trong đầu của hắn phát sinh hô hoán giống nhau.

"Cầm chuôi kiếm, làm cho thanh thần binh này trùng kiến thiên nhật..."

Độc hữu ai cập ngôn ngữ ở Aria trong đầu không ngừng hồi tưởng, giờ khắc này Aria thở ra một hơi, chậm rãi vươn tay, cầm cái kia phiên bản thu nhỏ Osiris bầu trời thần binh.

Ngay một khắc này, Tử Vong Chi Khâu bầu trời thành phố quang minh lại biến mất, lăn lộn mây đen cùng với vô biên tiếng sấm lại một lần nữa hàng lâm.

Nhưng cùng mới vừa bất đồng chính là, ở nơi này hắc ám bên trong, rồi lại một con già nua Ám Lam sắc bàn tay to, phá khai rồi cái kia cao ngất tầng mây.

Sau đó hướng về phiêu phù ở giữa trời cao bầu trời thần binh bắt lại.

Điều này làm cho ở Aria bên người quan sát Peggy chấn động trong lòng.

Lúc này, Aria thở ra một hơi, sau đó dùng sức nắm chuôi kiếm, mãnh đi lên rút ra một cái.

Chỉ thấy mô hình ở trên thu nhỏ lại Hồng Long đồng thời vừa hô, mà thanh kia thần binh cũng đồng thời thoát ly tọa.

Bên cạnh thị vệ tất cả đều quỳ rạp xuống đất, tựa hồ đang cung chúc thần binh rời đi.

Ở mô hình bên trên dường như nhìn không ra cái gì, nhưng là khi đây hết thảy hiện lên đạo thiên không bên trên phía sau, rung động một màn xuất hiện.

Khi bầu trời thần binh thoát ly vương tọa một khắc kia, xoay quanh chân trời Hồng Long không ngừng phun ra lửa.

Mà cái kia tám vị thị vệ, đồng thời quỳ xuống đất, hô hoán bắt đầu có chút danh thần tên.

Lô 0 2230 0 180] khi bầu trời thần binh triệt để ra khỏi vỏ sau đó, chỉ thấy không ngừng nổi lên rung động bạch mang, trực tiếp thổi tan chung quanh mây đen.

Tiếng sấm tiêu thất, đại Vũ Đình dừng, chỉ có thanh kia lớn Kiếm Thần binh, xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

"Đây cũng quá khoa trương. "

Selich đi tới Peggy bên người không khỏi nói.

Loại uy thế này, hiện tại chỉ có Ai Cập chiến đội mọi người mới có thể lĩnh hội (abbi) đến.

Aria mỗi một lần động tác, đều có thể đồng bộ đến trên bầu trời nguy nga dị tượng.

Lúc này Aria đã rút ra bầu trời thần binh, nắm trong tay thử múa bắt đầu.

Nhưng bầu trời trong bàn tay to cùng thần binh cũng giống như thế, mỗi một lần vũ động, cũng có thể làm cho tầng mây hướng về hai bên phiêu tán.

Từng đợt cuồng phong từ bầu trời bên trong thổi hướng địa mặt, Ấn Độ sông trên mặt sông, bọt nước quay.

Đây hết thảy tất cả, cũng như cùng thiên tai Mạt Nhật giống nhau.

"Aria, xử lý trước Rhine lam thiếu, ta cuối cùng cảm thấy loại lực lượng này không chống đỡ được  không lâu sau!"

Selich đột nhiên mở miệng lớn tiếng nói mà nhắc tới thị, cũng để cho say đắm ở lực lượng trong Aria phục hồi tinh thần lại.

Đối với, hiện tại giết chết Rhine lam thiếu mới là trọng yếu nhất!

Nhưng ở lúc này, Aria mới đột nhiên phát hiện, đầu kia truyền thuyết khácBOSS dĩ nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

Cái này thật là chính là xôn xao cẩu!

Ngay sau đó, Selich lời nói dường như linh nghiệm.

Trên bầu trời dấu hiệu bắt đầu chậm rãi biến hóa, cái kia vác vương tọa Hồng Long Long Trảo đang từ từ làm nhạt, dường như liền muốn tiêu thất một dạng.

"Cửu La Thần người phát ngôn, xin mau sớm phóng thích bầu trời thần binh lực lượng!"

Hồng Long hướng xuống đất hét lớn một tiếng, còn lại các người chơi nghe không hiểu.

Thế nhưng Aria lại dĩ nhiên nghe hiểu ý tứ trong này.

"Dựa vào, làm sao bây giờ?"

Giờ khắc này, Aria cũng không kinh có chút buồn bực, lực lượng này triệu hoán đi ra không biết hướng cái nào chém?

Nhưng vào lúc này, Peggy lại lớn tiếng nói, "Aria, hướng phía trong sông chém!"

Nguyên bản Aria còn muốn giết Tomer, nhưng này sử thi Ấu Thú đã sớm biến mất.

Mà đầu kia Rhine lam làm, thông minh hơn, trực tiếp tránh như sông bên trong.

Nghe lời này, lại nhìn thấy liền thân tử cũng bắt đầu nhạt đi Hồng Long phía sau, Aria liền đánh bạc tất cả, giơ lên cái kia bóng trắng mô hình, hướng phía Ấn Độ sông bên trong chém tới!

Trên bầu trời thần binh cũng đồng thời động, cự kiếm kia mũi kiếm phá vỡ tất cả, hướng về phía dưới hung hăng Ấn Độ sông bổ tới.

Cùng lúc đó, cái kia vương tọa cùng Hồng Long thân ảnh trực tiếp làm nhạt, sau đó hóa thành một đạo hồng mang, hòa tan vào cái chuôi này bầu trời thần binh bên trong.

Aria chỉ là nhẹ bỗng chém ra kiếm, nhưng bầu trời bàn tay khổng lồ cũng là hủy diệt tất cả.

To lớn bạch mang từ không trung thần binh trên lưỡi kiếm khuếch tán ra, làm va chạm vào mặt sông phía sau, loại này dịch thể liền chẳng khác nào tờ giấy, bị cái chuôi này bầu trời thần binh cho phân phối ra.

Mặt sông ở cự kiếm thăm dò vào đồng thời, chậm rãi hướng hai bên xa nhau, hình thành Đại Thác Nước một dạng.

Mà Hà Nội tất cả sinh vật, làm va chạm vào cự kiếm phía sau biến thành hai nửa.

Thẳng đến một tòa lớn đại thể hình Giáp Xác xuất hiện ở tầm mắt mọi người phía sau, Aria mới phát hiện, khối này Hà Vực đã bị bầu trời thần binh cho chém đứt, hướng về kia đầu truyền thuyết cấp bậcBOSS đi..