Chương 248: Thần thoại vũ khí: Rhine kiếm vỹ

Chương 248: Thần thoại vũ khí: Rhine kiếm vỹ

"Cả mảnh trời không đều đã bị Osiris bầu trời thần binh bao trùm, coi như kiếm này rơi vào Ấn Độ sông bên trong, thể tích khổng lồ kia cũng có thể ngăn chặn các người chơi đại bộ phận ánh mắt.

Ấn Độ sông dưới một kiếm này, chia làm hai nửa, sau đó bị lực lượng thần bí phân cách thành tốc hành đáy sông lưỡng đạo thác nước.

Rhine lam tiết kiệm thân hình đã xuất hiện trong tầm mắt, thế nhưng nó vậy để cho các người chơi sợ hãi thân hình, tại bầu trời này thần binh dưới, lộ vẻ không gì sánh được nhỏ bé.

Rốt cục, thanh kia tản ra bạch mang thần binh rơi vào Rhine lam làm Giáp Xác bên trên.

Không có bất kỳ trở ngại chi lực, thanh thần binh này liền cũng không dừng lại, trực tiếp cắt Rhine lam sa cái kia kiên cố lam sắc Giáp Xác, huyết dịch từ truyền thuyết cấpBOSS- thượng lưu ra.

Làm loại sinh vật này chảy xuôi là dòng máu màu xanh lam, coi như đầu nàyBOSS cũng là như vậy.

Đại lượng dòng máu màu xanh lam đem đáy sông nhuộm thành, một mảnh.

Cái này nguy nga cảnh tượng làm cho Ai Cập chiến đội mọi người không đồng nhất do sợ hãi than.

Lúc này, Rhine lam lưu dưới một kích này, trực tiếp bị chém đứt hai đoạn, thân thể to lớn ở đáy sông không cách nào nhúc nhích.

Mười sáu con chân vẫn còn ở kịch liệt giãy dụa, nhưng chẳng được bao lâu liền dừng lại.

"Ah, chúc mừng ngươi chiến đội thành viên giết chết cấp độ truyền thuyếtBOSS một con, hoạt động tích phân + 20000!"

"Ah, chúc mừng ngài giết chết cấp độ truyền thuyết khổng lồ quái thúBOSS【 Rhine lam sa 】 điểm kinh nghiệm + 1 triệu!"

"Ah, cấp bậc của ngươi đã đề thăng!"

Aria trong đầu vang lênBOSS tử vong tiếng nhắc nhở, cái này mãnh liệt kinh nghiệm, làm cho Aria từ 26 cấp đến 30/ cấp.

Tại nơi giữa sông.

Rhine lam cửa sổ thân thể bị bầu trời thần binh tạp vẫn không nhúc nhích, tại nơi bên cạnh thi thể, kèm theo là một cái hiện lên lam quang cái rương cùng với sáu cái ám kim sắc cái rương.

"Aria, chúng ta có phải làm sai hay không!"

Lúc này, ôm Moritoa thi thể trở về Maël nhìn thấy một màn này không khỏi nói.

Cấp độ truyền thuyếtBOSS ở Cửu La Chùy triệu hồi ra thần binh trước mặt, liền phản kháng đều làm không được đến.

Như vậy cũng tốt so với lên mặt pháo oanh giết muỗi, một dạng.

Thậm chí còn bồi thượng một cái mạng.

Moritoa chết, đối với mọi người mà nói thật là quá mức khó chịu!

"Maer, không nên suy nghĩ nhiều, trong chúng ta không người nào sai!"

Selich đi lên trước an ủi, mà Aria sắc mặt khó coi.

Ở thi thể trước mặt, đánh chết cấp độ truyền thuyếtBOSS  cảm giác thành tựu dường như hoàn toàn không có.

Đặc biệt khi biết Cửu La Chùy lực lượng chân chính phía sau, điều này làm cho Aria canh bất hảo thụ!

Cái này đều là hắn bốc đồng đại giới!

"Đừng suy nghĩ nhiều!"

Peggy tiến lên, ôm một cái Aria nói.

Lúc này đây, ai cập nhiệm vụ xem như là đạt tiêu chuẩn.

Cái này hai vạn điểm tích phân một cộng vào, trận này hoạt động thi đấu, thình lình đã trở thành đệ nhất, đến vượt lên trước 9 vạn phần trình độ bên bờ chiến đội mọi người đang trong bi ai trầm mặc, Ấn Độ sông bị thần binh ngăn nước địa phương, thác nước vẫn đang không ngừng trầm xuống.

Không cách nào lan tràn đáy sông phát sinh tất cả "Không tốt!

Ta muốn xuống phía dưới!"

"Nhanh lên một chút!"

Nơi này thông đạo tương đối ẩm ướt mềm mại, nhưng vạn hạnh chính là, Vong Linh bạch mã dường như cực kỳ tập quán loại tình huống này.

ORT làm tiến nhập đáy sông, trông thấy trái phải hai bên bị cắt đoạn thác nước phía sau, Aria tốc độ di động càng tăng nhanh hơn.

Bởi vì đáy sông thần binh đang từ từ làm nhạt sắp tiêu thất một dạng.

Kèm theo là chu vi đinh tai nhức óc tiếng nước chảy thanh âm.

Nếu như lúc này thần binh tiêu tán, dòng sông xác nhập.

Cái kia Aria cũng không biết mình có thể sống sót hay không!

Tìm khoảng chừng 2 phút thời gian, Aria rốt cục xuất hiện ở Rhine lam cá mập bên cạnh thi thể, nó to lớn kia hình trứng ánh mắt đã nhắm lại.

Dường như chết không nhắm mắt giống nhau.

Cái kia bị cắt đoạn thành hai nửa thân thể, vẫn chảy Lam Huyết.

Nhưng Aria không có tâm tư kiểm tra đây hết thảy, mà là chạy về phía cái kia lam sắc cái rương, trực tiếp cầm lấy lên ngựa.

Nhưng ở hoàn thành động tác này phía sau, oanh thanh âm ùng ùng lần nữa phát sinh, chỉ thấy sông hai bên thác nước đã có nước sông bắt đầu nhỏ xuống ở đáy sông.

Một màn này, sợ đến Aria liền còn lại sáu cái ám kim cái rương cũng không lôi, trực tiếp hướng bên bờ chạy đi.

Hết thảy người chơi đều nhìn thấy, trên bầu trời cái kia nguy nga cự kiếm bắt đầu làm nhạt.

Làm Rhine lam thiếu tử vong một khắc kia, các người chơi cũng đều biết xuất từ Ai Cập chiến đội thủ.

"Có lầm hay không a!

Loại lực lượng này là người chơi có thể có?"

"Ta cảm giác Tomer coi như tiến nhập thành thục kỳ, cũng là cùng Rhine lam lưu một cái hạ tràng. "

0. . . ."Ta mới vừa nhận được tin tức, Aria dùng là vật phẩm đặc biệt, gọi Cửu La Chùy!"

Mọi người tất cả đều nghị luận ầm ĩ, không có ai vượt qua trước cùng Ai Cập chiến đội đám người giao lưu.

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy Ấn Độ Hà Nội thần binh đột ngột tiêu tán, dường như mới cái kia nguy nga cảnh tượng trong nháy mắt cũng không tồn tại tựa như.

Rào rào một tiếng, làm Osiris bầu trời thần binh triệt để tiêu tán phía sau, Ấn Độ sông lại bắt đầu khôi phục nó cái kia sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Nước sông bắt đầu ở xác nhập, phía dưới lộ ra River lần thứ hai bị che kín.

Bọt sóng cuộn trào mãnh liệt, uy lực kinh người.

Nhưng Peggy lại đứng ở bên bờ lớn tiếng hô: "Aria!"

Đúng lúc này, chỉ thấy một Vong Linh bạch mã từ bọt nước bên trong thoát ra, sau đó một bóng người trong nháy mắt từ trên lưng ngựa ngã xuống, trên tay hắn còn mang theo cái lam sắc cái rương.

0. . . . ."Kém chút chết đuối ta!

May mà ở thời khắc tối hậu đuổi kịp!"

Aria ho khan vài tiếng hô lớn.

Lúc này chỉ do sơ suất, liềnBOSS tuôn ra tới cái rương mới cướp được một cái.

"Không có việc gì là tốt rồi!"

Peggy hai mắt đẫm lệ mông lung nâng dậy Aria nói, trong ánh mắt kia nhu hòa, nhìn mọi người bên cạnh hết sức khó xử "Đợi lát nữa lại nói, ta trước mở rương, nhìn nơi đây xảy ra cái gì!"

Aria dường như chịu không nổi Peggy trong mắt ôn nhu, nói sang chuyện khác.

Cái này lam sắc cái rương còn hiện lên một tia bạch mang, làm Aria sau khi mở ra, càng là bắt đầu lóng lánh ánh sáng màu lam.

Chỉ thấy một bả chân dường như sắt thép vòng trang sức một dạng kỳ dị roi da đang trưng bày ở bên trong.

Dường như cùng Rhine lam cá mập một cái bộ vị rất giống!

"Vũ khí: Lam thiếu kiếm tinh "

"Cường độ công kích; thần thoại "

"Kiên cố độ: 20000/ 20000 "

"Đặc thù cường hóa; vỹ tạm ---- thanh kiếm này có chứa đại lượng kịch độc thương tổn "

"Đặc thù cường hóa: Lam câu ---- thanh kiếm này có thể huyễn hóa hình hình thái, tạo thành đổ máu thương tổn. "

"Đặc thù cường hóa: Cổ giáp ---- thanh kiếm này có tỷ lệ triệu hồi ra lam thiếu Giáp Xác phòng ngự chính mình "

"Đặc thù cường hóa, hàng thiếu từng cái thanh kiếm này có tỷ lệ triệu hồi ra Rhine lam thiếu đả kích địch nhân. "

"Sử dụng yêu cầu: 30 cấp.

1 cấp cường hóa sức mạnh 3 lần. "

"Phẩm chất; thần thoại. "

Thần thoại vũ khí, làm nhìn thấy cái đồ chơi này, Aria kém chút lệ rơi, phía trước sản sinh mình cũng không có chạm qua loại vật này a, tối cao cũng chỉ là cầm đem truyền thuyết vũ khí là..