Chương 249: Cường hóa hạn chế (cầu đính duyệt)

Chương 249: Cường hóa hạn chế (cầu đính duyệt)

Cùng Rhine lam thiếu một dạng kiếm tinh, lúc này thu nhỏ lại vô số lần bị Aria nắm trong tay.

Một bả thần thoại vũ khí, làm cho Aria không lịch sự nghĩ đến kiếp trước những cái này lòng chua xót.

Muốn nói thần thoại vũ khí cùng dĩ hạ phẩm chất bất đồng chính là, mỗi một thanh thần thoại vũ khí đều vốn có có đủ tượng năng lực không sai, năng lực này chính là biến ảo sở tuôn ra vũ khí quái vật sức mạnh của bản thân ứng dụng với công kích.

Cái nàng là ý gì đâu?

Đánh cách khác, chính là đang cùng người quyết đấu bên trong, có tỷ lệ thỉnh thoảng triệu hồi ra Rhine lam làm cho đối thủ một kích.

Loại lực lượng này, không đến cái 410- 50 cấp hoàn toàn không có cách nào khác đối kháng.

Trừ phi là cái loại này ở 50 cấp trước liền cường hóa 30 loại này biến thái người chơi.

Aria nhớ kỹ, cường hóa cái này công năng là có đẳng cấp hạn chế, từ 20 cấp về sau, mỗi đề thăng 1 cấp là có thể nhiều hơn một lần cường hóa số lần.

Bất quá những thứ này đều là kiếp trước ở 40 nhiều cấp phía sau người chơi lục lọi ra tới.

Bởi vì thẳng đến cái kia "Sáu một "

Thời điểm, mới có sức cường hóa số lượng có thể tuôn ra.

Cho nên nói, một bả có đủ tượng thần thoại vũ khí, hoàn toàn có thể ở 40 cấp trước treo lên đánh tất cả!

Đối với hiện giai đoạn Aria mà nói, coi như vịnh ngâm cấp vũ khí khác cũng không còn cái chuôi này tốt.

Bởi vì vịnh ngâm cấp bậc lớn nhất công dụng là tăng phúc tự thân, tỷ như Hoa Hạ người chơi Lâm Phi Vân Thất Diệu Cổ Ma đao.

Nhưng đây là xây dựng ở thực lực số đếm cường đại dưới tình huống, số đếm quá nhỏ, cầm vịnh ngâm trang bị cũng không dùng.

"Hô, đi, chúng ta đi làm một trận lớn!"

Aria ở bên bờ rốt cục lộ ra nụ cười, có cái chuôi này lam thiếu kiếm vỹ, Aria hoàn toàn có thể một mình đấu giải quyết ám kimBOSS!

"Chờ chút a ! Maer đang xử lý Moritoa sự tình. "

Peggy lúc này phục hồi tinh thần lại nói, mà Aria nghe lời này, không khỏi lại cảm thấy nhức đầu.

... Làm dị tượng tiêu tán, bầu trời bắt đầu khôi phục bình thường.

Carana ngươi còn lại chính là khu người chơi cũng bắt đầu lần lượt tìm kiếmBOSS thùng đựng hàng, mà những cái này ẩn núpBOSS đã ở lúc này bắt đầu xuất hiện, ở khu vực có thể lắc lư.

Thế nhưng rất nhiều cao ngoạn nhóm lại tâm tư trầm trọng.

Cái kia một phen cảnh tượng thật sự là quá mức dọa người.

"Diệp Thu, trước trở về một chuyến tra một chút tình huống gì a !!"

Lâm Phi Vân lần đầu tiên mở miệng nói.

Bởi vì mới vừa liền Tiểu Bạch Hổ cũng hơi lộ ra sợ.

"Được chưa, còn lại nửa ngày thứ hai, chúng ta cần phải suy nghĩ thật kỹ!"

Cùng loại nghĩ như vậy chiến đội còn có rất rất nhiều, các quốc gia chiến đội từ dã ngoại bắt đầu trở lại Tử Vong Chi Khâu bên trong thành.

Tự nhiên mà vậy, Ai Cập chiến đội trảm sát Rhine lam làm tin tức không che giấu được.

Bởi vì thấy người thực sự nhiều lắm, các quốc gia chiến đội tùy tiện sau khi nghe ngóng, các người chơi mỗi người đều miêu tả tập trung tinh thần, khiến người ta dư vị không ngớt.

Cấp độ truyền thuyếtBOSS, Hồng Long, vương tọa, thần binh, đây hết thảy tất cả cho Ai Cập chiến đội thêm vào một tằng sắc thái thần bí.

Nhưng là khi Cửu La Chùy cái này một đồ đằng cấu kiện lưu truyền ra về phía sau, trong nháy mắt gây nên các người chơi rộng khắp quan tâm, bởi vì ... này dĩ nhiên là nhất kiện trang bị mang đến lực lượng, cái này làm cho các người chơi nổ!

Bất quá khi biết được thời gian cold-down là 1 năm sau, hết thảy người chơi thở ra một hơi, thứ hiệu quả này, 1 năm bình thường.

Dù sao trò chơi sinh tồn đến bây giờ còn không có mở nửa năm đâu!

"Quyển sách này ngươi ta bảo tồn được rồi!

Biết không!"

Khi biết được chín tuổi trùy thuộc tính sau đó, Hi Lâm trong nháy mắt ý thức được quyển kia (phật thư 】 tác dụng.

Hiện ở trong tay bọn họ giống vậy nắm giữ một viên đầu đạn hạt nhân, làm nổ đi ra có thể đem bất kỳ vật gì lau đi tất cả.

Mà Raven lúc này cũng đã hiểu ra qua đây, mới vừa trên bầu trời Hồng Long làm cho hắn phấn chấn đã lâu, vừa nghĩ tới mình cũng có loại này lực lượng, Raven lại độ hưng phấn.

Xem mới nhất nguyên sang tiểu thuyết "Đi, đi Thạch Bi đại điện cường hóa.

Ngươi thực lực hay là phải tăng cường!"

Hi Lâm giống như một bà quản gia giống nhau lần thứ hai chỉ huy bắt đầu Raven, bây giờ giết chết nhiều như vậyBOSS, Raven thực lực sớm đã không giống ngày xưa, còn chỉ cần Tomer bên kia cường hóa, liền đã tới 9 lần.

Đồng thời lựa chọn lực lượng thuộc tính cường hóa.

Cảm giác quen thuộc lần thứ hai từ sâu trong thân thể nổi lên, nổ tính lực lượng ở các vị trí cơ thể hiện lên.

Raven cảm giác mình bây giờ, hoàn toàn có thể cùng cơ pháp còn có Gamma đánh một trận!

Nghĩ vậy, Raven tước tước muốn thử.

2107 nhưng ở lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến một hồi tiếng nhắc nhở: "Ah, lực lượng của ngươi cường hóa số lần đã đạt đến 10 lần.

Tự động tiến giai thành nhị cấp lực lượng. "

"Ah, lực lượng của ngươi cường hóa số lần đã đạt đến hạn mức cao nhất, 30 cấp trước đem không cách nào tiến hành cường hóa. "

Raven sửng sốt, trong nháy mắt cảm giác được mơ hồ, đã biết là đến đỉnh?

Vội vàng đem chuyện này nói cho Hi Lâm phía sau, chỉ thấy tiểu cô nương này ánh mắt bắt đầu chiếu sáng.

Sau đó từ trong túi móc ra một đống lớn huyết sắc kết tinh.

"Phát tài phát tài!

Đồ chơi này rốt cục có thể xuất hàng!"

Khi hiểu rõ đến cái này cường hóa hạn mức cao nhất phía sau, Hi Lâm trong nháy mắt học một biết mười nghĩ đến một ít giá cả vấn đề, điều này làm cho Raven có điểm không hiểu, nhưng Raven có thể không cần quan tâm nhiều, hiện tại mình muốn tìm Kôrê cùng Gamma đi đánh một trận!

Trải qua hơn nửa ngày thời gian điều chỉnh, Carana ngươi cuối cùng từ Ai Cập chiến đội thành quả bên trong khôi phục lại.

Bất quá thế nào, chín tuổi trùy cái này đại sát khí dùng sau đó tiến nhập cooldown kỳ, Ai Cập lại cùng mọi người biến thành đồng nhất trình độ.

Bất quá, lúc này Tôn Quảng đều muốn đập đầu tự tử một cái!

Còn lại người chơi đều cảm thấy Cửu La Chùy giết truyền thuyếtBOSS là đại pháo đánh muỗi, thế nhưng nghĩ tới Hi Vọng Chàng Giác, Tôn Quảng cảm giác mình tựa hồ là lên mặt pháo đánh con kiến!

Loại này đại sát khí, chính mình chỉ là với rơi cái lưu lão đầu!

Lúc đó hướng về phía Dương Mẫn Bình tới một phát, phía sau nào có Lưu Trì chuyện gì!

Chuyện này, liền mấy vị lão bản cũng hỏi tới dưới, biểu thị tiếc hận.

Nhưng bọn hắn tâm tính đều rất tốt, dù sao không có lần kia chiến đấu, Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội cũng sẽ không có hôm nay tình trạng, có được tất có mất.

Những lão bản này bây giờ ý tứ hãy để cho Tôn Quảng đem trọng điểm phóng tới hoạt động trên bảng xếp hạng.

Lần này, càng làm cho Tôn Quảng đau đầu, bởi vì trên bảng xếp hạng tranh đấu, hiện tại kịch liệt đến làm người ta giận sôi.

Thời khắc này bảng xếp hạng như sau cá nhân tái đệ 1 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 9850 tích phân đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 7480 tích phân đệ 3 danh; Olga (Ukraine) 7350 tích phân đệ 4 danh: Phong Tâm Viễn (hoa 2. 1 hạ) 6620 tích phân, đoàn thể tái bài danh: Đệ 1 danh; Ai Cập 1 hào chiến đội 7356 0 tích phân.

Đệ 2 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 6924 0 tích phân đệ 3 danh; Hoa Hạ 1 hào chiến đội 5825 0 tích phân đệ 4 danh; Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 4912 0 tích phân Ai Cập chiến đội ở trảm sát Rhine lam thiếu phía sau trực tiếp nhảy trở thành đệ nhất, vượt lên trước 7 vạn phần, mà Pakistan cũng sắp!

Bởi vì trời giáng Chúc Phúc quan hệ, Hoa Hạ khu thoáng chậm mấy bước, nhưng bây giờ đã ở truy phân.

Có thể Tôn Quảng cái này chiến đội, cùng đệ nhất danh chênh lệch thực sự quá lớn.

Có Triệu Các lão ở, Tôn Quảng có lòng tin trảm sát ám kimBOSS, nhưng vấn đề bây giờ đang ở Carana ngươi bên trong, tìm không được ám kimB. . OSS  tin tức a!.