Chương 250: Ẩn dấu chuyên trách bằng chứng: Lôi đình dũng sĩ (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Chương 250: Ẩn dấu chuyên trách bằng chứng: Lôi đình dũng sĩ (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Không sai, giống như Raven loại này âu hoàng khả năng không cần lưu ý loại vấn đề này.

Thế nhưng đối với Tôn Quảng mà nói, hiện giai đoạnBOSS thùng đựng hàng bên trong mở ra, đại bộ phận là Bạch NgânBOSS, mặt khác ở nhiều hơn vài cái Hoàng KimBOSS mà thôi.

Thế nhưng cấp bậc ám kim, Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội đến bây giờ còn không có mở ra một con tới.

Trước đây lưu lại ám kimBOSS, Tôn Quảng xem qua hệ thống thông cáo, đại bộ phận bị thanh trừ.

Liền Phong Tâm Viễn người này.

mang theo hắn cha vợ Lý Ác Minh chủ, cũng với rơi một con ám kimBOSS.

Nhưng từ Ai Cập sử dụng Cửu La Chùy phía sau, ám kimBO/SS tại một ngày này bên trong đều không tin tức truyền đến.

Điều này làm cho Tôn Quảng rất bất đắc dĩ a, không có sức mạnh, lại không có cách nào thi triển, nhìn cái này càng kéo càng lớn tích phân chênh lệch.

Tôn Quảng vô cùng khó chịu!

Hiện tại Hoa Hạ công hội đã phái người dự định đi bên ngoài thu mua ám kimBOSS  tọa độ tin tức, tranh thủ có thể vượt qua trước mặt đại bộ đội!

"Ngươi trông xem Cản Thi nhân không có?"

Phạm Khải hiện tại cực kỳ không nói, hắn nhớ không đến dĩ nhiên tại Carana ngươi phía bắc diện tình cờ gặp bảng đẳng cấp đệ nhất nhân Thanh Vân Tử.

Đạo sĩ kia từ thiên 0 2 hàng Chúc Phúc qua đi, vô luận người khác cố gắng thế nào, đều không thể đuổi kịp và vượt qua cấp bậc của hắn.

Phạm Khải cho tới bây giờ còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, lúc đó địa vị kinh nghiệm có nhiều như vậy?

"Lưu ca ở đông!"

Phạm Khải suy nghĩ một chút lúc đó sau khi rời đi phương hướng nói.

Đối với Thanh Vân Tử không có gì hay giấu giếm, lúc đó Lưu Trì còn đặc biệt nói qua, hắn cùng đạo sĩ kia quan hệ vẫn là khá vô cùng.

"Ah, vậy ngươi giúp ta chưởng chưởng nhãn, nhìn thứ này dùng như thế nào!"

Vừa nghe thấy Lưu Trì không biết đi đâu, Thanh Vân Tử liền trong nháy mắt buông tha.

Như đã nói qua, từ trời giáng Chúc Phúc sau đó, Thanh Vân Tử theo mọi người cũng tiến nhập Carana ngươi, kết quả ngẫu nhiên vị trí làm cho hắn cũng không biết đi như thế nào.

Hơn nữa khắp nơi đều là quái vật, làm đem toàn thân phù chú toàn bộ ném xong phía sau, Thanh Vân Tử chỉ có thể móc raBOSS tuôn ra tới trang bị đi chém.

Kết quả chém chém phát hiện mình dường như càng ngày càng ngưuX .

Lúc đó cùng Lưu đại gia loại cấp bậc đó, Thanh Vân Tử phát hiện mình rất nhanh thì có thể giải quyết.

"Vật gì vậy?"

Phạm Khải nghi hoặc nhìn Thanh Vân Tử hỏi.

"Hiểu, chính là cái này.

Lúc đó giết một con màu đen côn trùng tuôn ra, vô lượng cái Thiên Tôn, cái kia điện tử có hơn hai mươi mét đại.

Nếu không phải là bần đạo thông minh, chuyên môn bắt lấy nó cửa sau, đã sớm đi gặp Vô Lượng Thiên Tôn!"

Thanh Vân Tử hùng hùng hổ hổ nói, sau đó từ trong lòng móc ra một Trương Kỳ dị cũ kỹ giấy vàng, mặt trên khắc có từng đạo thiểm điện.

Mà một cái tiểu nhân, đang đắm chìm trong lôi điện bên trong.

"Sách kỹ năng?"

Phạm Khải không khỏi nghi ngờ nói, loại này trang giấy, trên cơ bản đều là sách kỹ năng.

Nhưng là khi Thanh Vân Tử đem trang giấy này đưa qua phía sau, Phạm Khải trong nháy mắt bối rối!

"Vật phẩm đặc biệt: Lôi đình dũng sĩ truyền thuyết (Harappa dành riêng chức nghiệp ẩn một trong) "Giới thiệu: Mặt trên ghi lại liên quan tới một cái văn minh dũng sĩ truyền thuyết. "

"Hiệu quả, sử dụng phía sau, chuyên trách trở thành chức nghiệp ẩn: Lôi đình dũng sĩ (đem không cách nào học tập Lôi Thuộc Tính bên ngoài kỹ năng).

Thu được thể chất đặc thù, lôi đình thân thể.

Thu được kỹ năng: Săn cá voi Lôi Tí, Thiên Lôi tử hình. "

"Sử dụng yêu cầu: Đẳng cấp 50 cấp ở trên.

Cường hóa sức mạnh số lần: 10 lần ở trên!"

Chức nghiệp ẩn chuyên trách bằng chứng? ? ?

Hiểu, Phạm Khải toàn bộ đầu óc lăng loạn.

Làm lúc đó một cái học sinh lớp 11, ở trò chơi sinh tồn sau khi ra ngoài, Phạm Khải đã bổ túc trò chơi sinh tồn trải qua sử ghi chép.

Chỉ nhớ rõ Lâm Phi Vân cùng Diệp Thu, ở đường dành riêng cho người đi bộ đánh ra quá chuyển chức bằng chứng.

Nhưng kế tiếp, bọn họ những cái này tránh nghiệp cùng dường như không có, hoàn toàn không có Pháp Tăng cường lực số lượng.

Thẳng đến phía sau, liền online cũng không thảo luận chức nghiệp cái này dự tính.

Kết quả hiện tại, Thanh Vân Tử dĩ nhiên móc ra như vậy trương đông tây tới, Phạm Khải có thể không dám thờ ơ.

Sử dụng đẳng cấp 50 ở trên, cái này biểu thị lực lượng không phải ở một cái giai cấp.

Đồng thời ngoại trừ tự động học tập kỹ năng bên ngoài, còn có thể thu được một loại thể chất?

2300 2207 "Đồ đệ, phương diện này ghi lại nào đó cổ xưa lực lượng!"

Kiều Thiên Huyền nắm truyền thuyết cấp bậc lang đao, đi tới Phạm Khải bên cạnh nói "Sư phụ ngươi có thể dùng sao?"

Phạm Khải đột nhiên hỏi.

Nhưng Kiều Thiên Huyền lắc lắc đầu nói: "Không có cách nào khác dùng, đi không phải một cái lộ số!"

Lúc này, Phạm Khải xác nhận, chuyên trách bằng chứng xem ra chỉ có thể người chơi dùng, đó là một tin tức rất quan trọng!

"Tiểu tử, thế nào!

Thứ này có được hay không?"

Thanh Vân Tử vội vã mở miệng lại hỏi lần nữa.

Phạm Khải im lặng nhìn đạo sĩ kia, hắn chơi thế nào trò chơi? ?

Nói ngươi nên là lão tiền bối a!

So với ta còn nhiều hơn ra một cái phó bản kinh nghiệm!

Làm sao thứ này đều xem không hiểu?

"Khái khái, đạo trưởng, ngươi vật này bây giờ là toàn bộ du hí duy nhất một trương, phi thường trân quý. "

Nghe lời này, Thanh Vân Tử trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn, vỗ vỗ khải bả vai nói: "Cản Thi biết ước ao sao?"

Lời này trong nháy mắt làm khó Phạm Khải, không khỏi nói: "Sẽ phải ước ao a !. "

"Ta đây liền học xong!"

Thanh Vân Tử trên mặt lộ ra tiện tiện nụ cười nói, làm cho nổi lên không khỏi quan sát vài lần, luôn cảm thấy Lưu đại ca cùng đạo sĩ kia có cái gì yêu hận tình cừu tựa như.

Lúc này, chỉ thấy Thanh Vân Tử nắm bắt tấm kia bằng chứng vỗ, kết quả không có bất kỳ phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?

Vô dụng?"

Phạm Khải không lịch sự quát ở cái trán, "Đạo trưởng, ngươi ở đây Tomer cái kia từng cường hóa mấy lần?"

"Cường hóa?

Cái gì cường hóa?"

"Chính là dùng một loại huyết sắc kết tinh gì đó, đi Tử Vong Chi Khâu trong thành Thạch Bi đại điện, cường hóa tự thân.

Hiểu, chính là chỗ này chủng kết "

Tinh

Phạm Khải móc ra một viên tuôn ra màu máu kết tinh nói.

Kết quả làm Thanh Vân Tử 0 20 nhìn thấy thứ này phía sau kinh ngạc, sau đó từ phía sau lưng móc ra một cái bao bố trong nháy mắt mở ra; "Là loại vật này?"

Phạm Khải cảm giác mơ hồ, cái kia trong bao vải trang bị đầy đủ sấp sỉ 30 nhiều khỏa huyết sắc kết tinh.

Cái này Thanh Vân Tử làm sao tuôn ra tới.

"Chính là chỗ này chủng, đi Thạch Bi đại điện là được!"

"Ah, vậy ngươi dẫn ta đi, ta không biết đường!"

... Làm đem Thanh Vân Tử mang tới Tử Vong Chi Khâu bên trong thành phía sau, Phạm Khải không khỏi cảm thán lớn mạnh.

Bởi vì Thanh Vân Tử cho hắn hai khỏa huyết sắc kết phẩm, mỹ danh kỳ viết tiểu bối lễ gặp mặt.

Giờ khắc này, Phạm Khải cảm thấy chính mình vẫn còn con nít!

"Đạo trưởng, chính là chỗ này!"

Khi đi tới cường hóa đại điện sau đó, Phạm Khải lôi kéo Thanh Vân Tử che giấu một lần dùng như thế nào.

Nhìn thấy từ trong hang bay ra Tomer, Thanh Vân Tử hết sức tò mò quan sát vài lần.

Kết quả làm cái kia băng lãnh kiên đồng quét tới, trong miệng toát ra Lam Diễm phía sau.

Thanh Vân Tử trong nháy mắt sợ thối lui, không thể trêu vào không thể trêu vào!

"Phong phạm tiểu tử, ta tuyển trạch cái nào cường hóa a?"

Thanh Vân Tử tay nắm cửa đặt tại khối kia trên tấm bia đá, nghe trong đầu tiếng nhắc nhở hỏi "Đạo trưởng, sức cường hóa số lượng a ! vật kia sử dụng yêu cầu 10 lần cường hóa!"

"Ah, ta đây tuyển trạch lực lượng, cường hóa 10 lần!"

Làm Thanh Vân Tử vừa mới nói xong, Phạm Khải chỉ nghe thấy hét thảm một tiếng vang vọng ở trong đại điện, liền Tomer đều không khỏi hiếu kỳ nhìn quanh..