Chương 251: Bị sét đánh Thanh Vân Tử (cầu đính duyệt)

Chương 251: Bị sét đánh Thanh Vân Tử (cầu đính duyệt)

Tiếng kêu thảm thiết từ Thanh Vân Tử trong miệng thốt ra, chỉ thấy cả người hắn bò tới trên mặt đất không ngừng lăn lộn!

Mà nguyên bản với gầy đạo sĩ thân thể, ở nơi này đột nhiên cường hóa phía dưới, trong nháy mắt bắt đầu bành trướng.

Khác người chơi tất cả đều là bởi vì nghèo, lần lượt cường hóa.

Thế nhưng Thanh Vân Tử trực tiếp duy nhất 10 lần cường hóa.

Cái này to lớn hiện lên lực lượng, làm cho thân thể hắn một bên lọt vào hủy diệt, một bên lại bắt đầu tăng mạnh.

Tomer lúc này đã bay ra đại điện, cái kia ám hồng sắc văn lộ cánh hơi mở ra, bay ở Thanh Vân Tử bên người không ngừng chuyển động.

Đây là ở trong đại điện, lần đầu tiên có người tiếp thu cường hóa đau nhức Khổ Thành như vậy!

Phạm Khải trên trán không khỏi toát ra một hồi mồ hôi lạnh, đạo trưởng tình huống hiện tại đúng là có điểm khủng bố, làm cho hắn đều cảm giác có điểm bối rối.

Giữa lúc Phạm Khải muốn lên trước nâng dậy Thanh Vân Tử phía sau, chỉ thấy một bên ngọn Thiên Huyền đột nhiên kéo Phạm Khải tay nói: "Sau khi từ biệt, hắn lực lượng của thân thể có điểm khổng lồ, hiện tại thống khổ điểm ngược lại thì chuyện tốt!"

Nghe lời này, Phạm Khải không còn gì để nói.

Cũng chỉ có thể nhìn Thanh Vân Tử tại nơi thống khổ lăn lộn!

Một màn này càng là đưa tới trong đại điện còn lại ngoạn gia chú ý.

"Người này thật thê thảm a!

Tại sao muốn lăn lộn?"

"Khả năng có bệnh?

Hoặc là sinh tồn tiền bị người lừa?"

"Hắn mới vừa là cường hóa, tại sao phải đau nhức Khổ Thành như vậy?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này, chỉ thấy một nam một nữ vừa vặn đi vào Thạch Bi trong đại điện, là Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình.

Làm nhìn thấy trong đám người động tĩnh phía sau, Lưu Trì tiến lên nhìn một cái, cũng cảm giác trên mặt đất người nọ khá quen.

Sau đó mới phát hiện, dĩ nhiên là vài ngày không gặp mặt Thanh Vân Tử!

"Lưu đại ca, đừng đi!

Đạo trưởng mới vừa cường hóa 10 lần!"

Phạm Khải nhìn thấy có người tiến lên phía sau, liền nhận ra Lưu Trì, trong nháy mắt ngăn cản.

Nghe lời này, Lưu Trì đầu óc cũng mơ hồ nói: "Hắn duy nhất cường hóa 10 lần?

Không nên nhiều máu như vậy sắc kết tinh?"

Lưu Trì không khỏi buồn bực nói, giết nhiều như vậy quái, Lưu miệng cũng chỉ là ở nơi này một chuyến góp quá mạnh biến hóa cuối cùng hai lần số lượng.

Thanh Vân Tử tuy là đẳng cấp cao, nhưng nhớ kỹ thực lực dường như không được tốt lắm a !!

Hơn nữa đạo sĩ kia dường như chấp nhất với trong thực tế một ít kỹ năng, đối với du hí kỹ năng bất tiết nhất cố!

"Không biết, bất quá hắn hiện tại trong tay có trương vật trân quý. "

Phạm Khải kéo qua Lưu Trì nhỏ giọng nói rõ liên quan tới lôi đình dũng sĩ truyền thuyết sự tình.

Lưu Trì nghe qua phía sau cũng vẻ mặt khiếp sợ, Thanh Vân Tử còn có thể tuôn ra loại vật này?

Hắn giết ám kimBOSS cũng không còn ra khỏi đồ chơi này, kết quả Thanh Vân Tử tự hồ chỉ là giết một con Hoàng KimBO. SS liền bùng nổ.

"Lưu đại ca, ta có chủng suy đoán, trò chơi sinh tồn tỉ lệ rơi đồ vật phẩm, khả năng cùng đẳng cấp có quan hệ!"

Phạm Khải nhỏ giọng nói ra phỏng đoán của mình, bằng không giải thích không thông Lưu Trì vận khí.

Nếu như đổi thành bọn họ, 30 cấp bằng cái gì có thể tuôn ra 50 cấp chuyên trách lần, kiểm chứng?

Vừa nhắc tới chuyện này, Lưu Trì cũng hứng thú cùng Phạm Khải thảo luận một hồi.

Kết quả hai người phát hiện loại này có chứa Huyền Học sự kiện đồ vật xác thực tồn tại.

Xem mới nhất nguyên sang tiểu thanh đức?

Thanh Vân Tử cảm giác mình ý thức rốt cục có điểm thanh tỉnh, khi hắn mở mắt ra phía sau, nhìn thấy chính là chu vi cái kia rộng rãi Thạch Bi đại điện, các loại các dạng người chơi, cùng với Cản Thi tấm kia mặt mũi.

Trong cơ thể còn truyền đến từng trận đau nhức, tản mát ra đói khát tín hiệu.

Nghĩ tới mới vừa cỗ này đột nhiên truyền tới đau nhức, Thanh Vân Tử tự thân cũng không kinh rùng mình một cái.

"Cản Thi, ngươi tiện nhân này!"

Hiện lên thân thể, Thanh Vân Tử liền tùy tiện cẩu thả mắng.

Nếu không phải là hắn mang theo Thanh Vân Tử tiến nhập Carana ngươi, vị đạo trưởng này làm sao chịu loại này tội.

0 4070 0 pháp nhưng là đón nhận cũng là Lưu Trì cười mị mị dáng dấp nói: "Ngươi đem tấm kia chuyên trách bằng chứng dùng, ta xem một chút hiệu quả!"

3002 20] "Cổn đản!

Không cần!"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt hô.

"Vậy ngươi không cần bán cho ta như thế nào?"

Lưu Trì trong nháy mắt nói rằng.

Điều này làm cho Thanh Vân Tử kinh ngạc, sau đó tức giận tức miệng mắng to: "Thì ra ngươi là đánh cái này chú ý đâu!

Ta cho ngươi biết!

Ta Thanh Vân Tử đánh chết cũng sẽ không đem thứ này bán ngươi!"

"Ngươi muốn cái này phải không, không để cho ngươi!"

Tuy là thân thể vẫn có chút đau đớn, nhưng Thanh Vân Tử từ trong túi móc ra cái kia Trương Lôi đình dũng sĩ truyền thuyết, ở Lưu Trì nhật quang trực tiếp sử dụng!

Lúc này, một tầng thiểm điện hội tụ ở Thanh Vân Tử trong tay, mà ở Tử Vong Chi Khâu trên thành lại bay tới một mảnh mây đen, mơ hồ có tiếng sấm đang lăn lộn.

Tử Vong Chi Khâu bên trong thành người chơi thấy một màn này cũng trong nháy mắt chửi ầm lên "Là ai a!

Làm loại này dọa người thao tác!"

"Biến thiên chơi rất khá?

Hình như là chơi rất khá dáng vẻ..."

"Là vị nào đại lão lại đang Độ Kiếp!"

Làm bên ngoài người chơi nhìn bầu trời mây đen nghị luận ầm ĩ lúc, Thanh Vân Tử lại dương dương đắc ý nhìn Lưu Trì nói: "Ta dùng, ngươi không vui!

Cho ngươi tức chết!"

Người đạo trưởng này hiện tại liền như đứa trẻ con huyền diệu.

Nhưng bỗng nhiên trong lúc đó, lại một cỗ đau nhức ở Thanh Vân Tử trong cơ thể chỗ hiện lên, đồng thời có chứa mãnh liệt cảm giác tê dại, làm cho Thanh Vân Tử hoàn toàn không thể động đậy!

". . . . Muốn chết!

Muốn chết!"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt la to nói, bởi vì chung quanh thanh âm cũng đồng thời tiêu thất, liền bị tước đoạt thính giác giống nhau.

Lúc này, ở Lưu Trì trong ánh mắt, Thanh Vân Tử cả người thay đổi không gì sánh được dại ra, sau đó giữa hai tay dĩ nhiên hiện ra toát ra nhè nhẹ lam mang thiểm điện, thật giống như trong tay của hắn nắm tầng mây giống nhau.

Tuy là Thanh Vân Tử bộ phận kinh hoảng, thế nhưng cả người dường như không có nguy hiểm tựa như.

Một tiếng ầm vang, Tử Vong Chi Khâu bầu trời thành phố đột nhiên truyền đến một hồi tiếng sấm, sau đó một đạo thiểm điện rớt xuống, hầu ở Thạch Bi cường hóa bên ngoài đại điện.

Điều này làm cho mọi người sợ tìm địa phương trốn đi, bi kịch nhất có thể không ai bằng bị sét đánh chết.

Lần này động tĩnh, cũng gây nên Tomer đầu quái thú này chú ý.

Sau đó chỉ thấy Tomer mở ra cánh, lam sắc thụ đồng hiện lên băng lãnh, mở ra cánh bay đến Thanh Vân Tử bên người, sau đó. . . Một cái tát phơi nắng ở Thanh Vân Tử trên mặt, đem người này trực tiếp cho phiến đến bên ngoài đại điện con đường bên trên!

Hết thảy người chơi còn chưa kịp phản ứng đâu, nhưng kế tiếp một màn làm cho mọi người sợ cả người run rẩy.

Làm Thanh Vân Tử triệt để (vương vương) ra bên ngoài bây giờ phía sau, trên bầu trời cái đóa kia mây đen càng phát ra hắc ám, dày đặc thiểm điện ở tầng mây bên trong cuồn cuộn, sau đó lấy không phản ứng kịp tốc độ, tinh chuẩn hướng Thanh Vân Tử bổ tới!

Nổ một cái, hòn đá vẩy ra, Thanh Vân Tử triệt triệt để để tiếp thu một kích này duỗi!

"Thật sự có người bị sét đánh!"

Có người chơi hô lớn, tràn ngập hài hước cảm!

Nhưng cái này còn không để yên, dường như cái này một đạo thiểm điện là món ăn khai vị giống nhau, kế tiếp, rậm rạp chằng chịt Hồ Quang Điện từ trên trời giáng xuống, bọc lại Thanh Vân Tử thân thể, trong nháy mắt làm cho hắn toàn bộ thân thể đốt cùng than cốc giống nhau.

"Lưu đại ca, cái này có thể xảy ra chuyện lớn!"

Phạm Khải nuốt nước miếng, nhìn bên ngoài cuồng bạo cảnh tượng nói.

Mà Lưu Trì cũng lưu lại mồ hôi lạnh, hướng về phía Dương Mẫn Bình nói: "Tiểu dương, ngươi có thể cứu sao?"

Dương Mẫn Bình trực tiếp lắc đầu, Lưu Trì ý tưởng.

Thanh Vân Tử ý thức đã mơ hồ, chỉ nghe thấy trong đầu thanh âm: "Cải tạo lôi đình thân thể tiến độ 3%... . . .".