Chương 252: Thiên Lôi tử hình (cầu đính duyệt)

Chương 252: Thiên Lôi tử hình (cầu đính duyệt)

Một thi thể nám đen nằm Thạch Bi bên ngoài đại điện con đường bên trên, chu vi không có bất kỳ người nào dám tới gần.

Bởi vì trên bầu trời thiểm điện đang vẫn đang không ngừng đáp xuống, cái kia có chứa vô cùng Đại Sát Thương lực động tĩnh, làm cho các người chơi hoàn toàn không dám lên trước.

Đang nói, cỗ thi thể kia hoàn toàn chết không thể ở chết, nhân loại không thể nào biết kéo loại trình độ này tự nhiên công kích!

"Người này là ai a?

Như vậy gặp lão thiên hận?"

Có người chơi mở miệng không khỏi hỏi.

Gây nên mọi người xì xào bàn tán.

"Tựa hồ là người đạo sĩ, hình như là trên bảng xếp hạng đệ nhất Thanh Vân Tử!"

"Không sai, xem, đó là Hoa Hạ khu Lưu Trì, mặt khác tốt giống như là Phạm Khải!"

Chuyện tốt người dò hỏi ra bộ kia cháy đen thi thể thân phận, làm cho mọi người cảm thấy vô cùng hoang mang.

Thanh Vân Tử?

Cái kia 51 cấp đại thần?

Cái này cái quái gì vậy phạm tội nữa à, lão thiên gia muốn như thế dằn vặt hắn!

Lúc này, Lưu Tĩnh trên trán đã lưu Hạ Mật tập mồ hôi lạnh, đánh chết cũng không nghĩ ra, mới vừa chỉ là kích thích Thanh Vân Tử một cái sử dụng thứ này, kết quả là như thế đem mạng mất?

Mặc dù nói quan hệ của hai người không phải quá tốt, nhưng... ít nhất ... Cũng là một sinh tử giao tình.

"Lưu, đừng đi, tên kia còn chưa có chết!"

Dương Mẫn Bình nhìn thấy Lưu Trì dường như muốn lên đi về trước phía sau, trong nháy mắt kéo nói.

Mà Phạm Khải bên cạnh Kiều Thiên Huyền cũng tò mò nhìn một màn này nói: "Đồ đệ, nguy a!

Ngươi bằng hữu này thân thể đang bị lôi điện cải tạo đâu!

Tiềm lực so với 997 dê đường chủ còn muốn lớn hơn!"

Hai ám kimBOSS lên tiếng phía sau, làm cho Lưu Trì hợp âm khải sắc mặt thoáng khá hơn một chút.

Nhưng nhìn bộ kia thi thể nám đen, làm sao cũng không giống hay là còn sống nhân a!

Người này toàn thân cao thấp cũng không lúc toát ra điện mang, hoàn toàn chính là Dẫn Lôi thể sao!

"Cải tạo lôi đình thân thể tiến độ 98, 99%..."

Thanh Vân Tử ý thức đã mơ hồ không rõ, nhưng trong đầu cái kia đường tiến độ hắn đến vẫn còn có thể nghe rõ.

Thời khắc này Thanh Vân Tử cảm giác mình thật muốn đi nhanh thấy Thiên Tôn, bởi vì cảm giác được thân thể sắp bão ra một tầng cách ly.

Vậy bên ngoài là hoàn toàn thế giới màu xám!

"Ah, cải tạo lôi đình thân thể tiến độ 100% chúc mừng ngài đã chuyển biến thể chất đặc thù: Lôi đình thân thể!"

Khi này đề thăng tiếng phía sau ở Thanh Vân Tử trong đầu vang lên phía sau, nguyên bổn muốn bay ra đi ý thức, bị một cái đại thủ lại mãnh kéo trở về.

Lúc này Thanh Vân Tử rốt cục cảm giác được thính giác, thị giác các loại(chờ) chậm rãi trở về.

Nhưng cảm giác trong cơ thể có từng chiếc sắc bén tiểu đao, ở huyết quản, trong cơ thể lưu động.

Kịch liệt cảm giác tê dại, càng làm cho phần này cảm giác đau thêm vào một phần chua xót thoải mái!

(adbh) Thanh Vân Tử muốn gào thét, nhưng chút nào tuyên bố lên tiếng.

Lúc này, lại có tiếng nhắc nhở lần thứ hai vang lên.

"Keng, lôi đình dũng sĩ truyền thừa bắt đầu, chúc mừng ngài học tập kỹ năng: Săn cá voi Lôi Tí, Thiên Lôi tử hình!"

Từng cổ một kỳ diệu tri thức chiếu vào Thanh Vân Tử não hải bên trong, đó là liên quan tới sấm sét cách dùng cùng với chiêu thức.

Thanh Vân Tử phát hiện mình đối với loại này kỹ xảo dĩ nhiên vô cùng quen thuộc, thậm chí tựa như bản năng nắm giữ giống nhau.

Lúc này, Thanh Vân Tử còn có một loại ảo giác, dường như cái này kỹ năng tất cả đều là vì mình lượng thân định chế.

Thanh Vân Tử muốn nếm thử loại kỹ năng này, nhưng lúc này thân thể hắn vẫn không thể nhúc nhích.

Thậm chí cảm giác không gian chung quanh vẫn là không gì sánh được trống trải, thật giống như ý thức của mình, bị vây ở một địa phương thần bí.

Thẳng đến, một câu thanh âm quen thuộc truyền đến: "Đạo sĩ, phát không có!

Nhanh lên một chút tỉnh lại!"

[b. falod không gì sánh được thanh âm trầm thấp truyền vào Thanh Vân Tử ý thức bên trong, giờ khắc này Thanh Vân Tử trong nháy mắt nghe ra, là Cản Thi, đều là người này hại từ mình dùng này trang giấy, sau đó chính mình liền vô cùng thống khổ ngất đi!

Trên mặt đất vẫn có đen nhánh di lưu vết tích, đó là mới vừa có người xúc phạm thiên nộ bị trừ ra tới.

Nhưng kỳ quái là, ở như vậy mãnh liệt trong công kích, bộ kia "Thi thể "

Dĩ nhiên không có bị phá hủy!

Thậm chí bây giờ còn có một vị Hoa Hạ đại thần tiến lên không ngừng loạng choạng.

Lưu Trì cau mày không ngừng hướng về phía Thanh Vân Tử hô, nếu như không phải Dương Mẫn Bình kiên trì nói Thanh Vân Tử không chết, cái kia Lưu Trì đã sớm không ôm hy vọng, nhìn, hàng này hoàn toàn thay đổi, toàn thân đều là bị đánh thành than huyết nhục, làm sao có thể sống sót?

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy cổ thi thể này đột nhiên đung đưa, thật nhỏ thanh âm truyền đến đi ra: "Cản Thi, ngươi cái này cái Vương Bát Đản mơ hồ có thể nhìn ra đầu người bộ vị địa phương, đột nhiên có há miệng ở cháy đen bên trong mở ra, sau đó toát ra một cỗ khói đặc, thế nhưng thanh âm kia Lưu Trì là nghe thấy được!

Đạo sĩ kia thật vẫn không chết!

Nhưng kế tiếp một màn làm cho Lưu dự định có chút buồn bực, chỉ thấy Vương Bát Đản ba chữ này thanh âm càng lúc càng lớn.

Mà Thanh Vân Tử nám đen trên người, dĩ nhiên hiện lên tầng tầng điện mang.

Đem những cái này nám đen biểu bì dơ bẩn toàn bộ đốt trực tiếp bóc ra.

Một tầng cường tráng hoàng sắc da thịt bộc lộ ra ngoài.

Thật giống như may lại giống nhau!

Ngay sau đó, Thanh Vân Tử thân thể bắt đầu động!

Theo càng ngày càng mãnh liệt thiểm điện từ bên trong thân thể của hắn hiện lên phía sau, một cỗ khí thế mãnh liệt bắt đầu thả ra ngoài.

Theo càng thêm to con một tiếng Vương Bát Đản, Thanh Vân Tử hai mắt đột ngột mở, một tia điện tại hắn ánh mắt phía trước đột ngột nổ tung.

Đem Lưu Trì dọa cho một cái.

"Cản Thi, ăn ta Thiên Lôi tử hình!"

Sau khi tỉnh dậy Thanh Vân Tử trong nháy mắt một cái nhảy lên, nám đen dơ bẩn toàn bộ bóc ra.

Đạo sĩ kia như tân sinh một dạng.

Sau đó đưa hai tay ra, vô cùng lưu loát hướng phía bầu trời sờ.

Lúc này, thân thể hắn trong nháy mắt bộc phát ra rậm rạp chằng chịt lôi điện, theo hắn tay hướng thiên không bên trong ngưng tụ!

Một đoàn Lôi Quang di chuyển bây giờ cách song phương năm thước chỗ trên cao.

Rơi

Thanh Vân Tử trong nháy mắt hô to một tiếng, chỉ thấy đoàn kia Lôi Quang bỗng nhiên biến lớn, sau đó đánh xuống đại đạo tráng kiện dường như ống tuýp một dạng thiểm điện, từ trên bầu trời thình lình đánh xuống tới.

Đột nhiên bộc phát ra lực lượng, làm cho Lưu Trì đều phản ứng không kịp nữa, chỉ có thể nhìn thấy trong con ngươi quang mang không ngừng phóng đại!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một ngụm thiết oa đột ngột xuất hiện ở giữa không trung, đột nhiên che ở Lưu Trì đỉnh đầu.

Rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh đột nhiên nổ lên, khuếch tán sóng xung kích, làm cho Phạm Khải đều có điểm không vững vàng thân hình, vẫn là Kiều Thiên Huyền đem hắn kéo phía sau, Phạm Khải mới có thể cam đoan chính mình sẽ không tè ngã xuống đất.

"Ngươi dám giết ta?"

Dương Mẫn Bình sắc mặt lạnh như băng che ở Lưu Trì trước người, của nàng cả khuôn mặt đã chậm rãi hòa tan.

Thanh Vân Tử một kích này, trong nháy mắt để cho nàng xác thực cho là địch nhân!

"Sadako muội muội!"

Dương Mẫn Bình vung tay lên, một bầu thi dầu đột nhiên ra, sau đó chỉ thấy Thanh Vân Tử phía sau đột nhiên hiện ra một vị hắc phát che mặt khủng bố bạch y thân ảnh.

Một luồng hơi lạnh từ Thanh Vân Tử phía sau truyền đến.

Một đôi chiều dài móng vuốt sắc bén dữ tợn tay nhỏ bé, khoát lên Thanh Vân Tử trên vai.

Trong chớp nhoáng này, Thanh Vân Tử sợ một cái cả người run rẩy.

Trên người trong nháy mắt toát ra kịch liệt thiểm điện.

"Săn cá voi sét đánh!".