Chương 253: Muốn gây sự Ichiro Hattori (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Chương 253: Muốn gây sự Ichiro Hattori (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Phích lịch Bala thanh âm từ Hồ Quang Điện bên trên tuôn ra, giờ khắc này, xoay người huơi quyền Thanh Vân như Lôi Thần một dạng, một đấm xuất ra đi, kéo theo là tràn ngập tia chớp Quang Trụ.

Đồng thời ở giữa không trung, mơ hồ hình thành một cái từ thiểm điện tạo thành Cá Voi, hướng về đột nhiên toát ra vô cùng kinh khủng Sadako phóng đi.

Một màn này quả thực làm cho chung quanh người chơi sợ ngây người, mới vừa thức tỉnh Thanh Vân Tử, triệu hồi ra thiểm điện công kích Lưu Trì, bức Dương Mẫn Bình triệu hồi ra thiết oa xuất thủ cái này cực kỳ kinh người.

Kết quả hiện tại đột ngột một quyền, càng là như khoa huyễn điện ảnh trong thiểm điện người giống nhau, tạo thành to lớn thiểm điện công kích.

"Con bà nó! Thanh Vân Tử đại lão thì ra mạnh như vậy?"

"Ở nói đùa ta  a ! cái này bị lôi tạc qua đi, có thể mạnh mẽ thành như vậy?"

"Ta, ta phảng phất thấy Anime trong cảnh tượng!"

Bất đồng trước đây người chơi chơi đao nghịch súng, thời khắc này Thanh Vân Tử dường như thoát khỏi sinh tồn ngoạn gia cấp thấp thú vị, lợi dụng nguyên tố thuộc tính bắt đầu tạo thành tổn thương to lớn!

Đồng thời đây cũng không phải là lòe loẹt, Dương Mẫn Bình đều cần thiết oa tới kháng cái kia một đạo công kích, cũng biết cái này có bao nhiêu khoa trương!

Sadako quỷ dị kia tay đã dựng ở Thanh Vân Tử bả vai, nhưng là khi đạo sĩ kia phản kích một khắc kia, Sadako duy nhất có thể thấy rõ đồng tử không khỏi phóng đại!

Nguyên bản sự xuất hiện của nó cho chu vi mang tới là hàn lãnh, thế nhưng vào giờ khắc này chu vi nhiệt độ thình lình tăng lên!

"Trở về!"

Dương Mẫn Bình trong nháy mắt vung tay lên, chỉ thấy đột ngột xuất hiện Sadako hóa thành một bãi thi dầu dung Hóa Đạo trên mặt đất, sau đó hướng về Dương Mẫn Bình đi chảy tới.

Mà Thanh Vân Tử săn cá voi Lôi Tí không có công kích mục tiêu sau đó, trong nháy mắt phả ra điện thiểm hoa lửa muốn xung quanh đánh.

Oanh một tiếng, chỉ thấy bên ngoài đại điện một tòa ở lại phòng trong nháy mắt bị đánh sập!

Càng có tia hơn sợi thiểm điện tại nơi nhảy một mấy giây sau biến mất!

Một màn này nhìn tuần người chung quanh - tất cả đều mục trừng khẩu ngốc!

"Đạo sĩ, ngươi điên rồi?"

Lúc này, Lưu Trì rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

Trên đầu hắn còn chỉa vào cái đen kịt thiết oa, nhưng không có ai cười hắn!

Nghe cái này trịnh trọng ngôn ngữ, Thanh Vân Tử dường như mới tỉnh ngộ lại, nhìn chính mình tạo thành cảnh tượng, lại sờ sờ quả đấm của mình nói: "Không có, xuất thủ dường như quá nặng "Không đúng, Cản Thi, ngươi mới vừa đang hại ta!"

Thanh Vân Tử nghĩ tới chuyện phía trước liền nổi trận lôi đình, trong đầu của hắn còn ký ức lấy lúc đó đạo kia lôi vỗ xuống tình cảnh đâu!

Giờ khắc này, Lưu Trì rốt cuộc minh bạch Thanh Vân Tử tại sao biết cái này sao điên cuồng, sau đó trầm giọng nói: "Đây không phải là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi xem lực lượng của ngươi bây giờ!"

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt giận dữ nói, sau đó hướng phía Lưu sáp phún lên tới.

Đi ngang qua mấy giờ giao lưu phía sau, Thanh Vân Tử cũng thỏa hiệp, hắn hiểu được Lưu Trì hoàn toàn chính xác muốn tốt cho mình.

Hiện tại toàn thân cao thấp lực lượng hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh!

Mà nhân này cơ hội, Lưu Trì cũng cho Thanh Vân Tử bổ túc liên quan tới Carana ngươi một ít yếu điểme "Dựa vào, ta đi giếtBOSS, nhất định phải vượt lên trước Cản Thi!"

Làm phân biệt phía sau, Phạm Khải nghe Thanh Vân Tử niệm minh sự tình, không lịch sự rùng mình một cái, sau đó tiễn Thanh Vân Tử ra khỏi thành phía sau, Phạm Khải liền đổi phương hướng đi tới.

Cùng người này cùng nhau, phỏng chừng không có trách có thể giết, đạo sĩ kia đối với Lưu Trì oán niệm cũng không phải lớn như vậy!

Bây giờ mặt bên trong đã bị hắn xé mở, bởi vì hắn biết mình giết ám kimBOSS phía sau, quan với hình của mình cùng tin tức đã đặt tới những người khác trên bàn.

Lúc này giấu diếm cũng không có ích gì, Ichiro Hattori dự định từ ngầm chuyển tới trên mặt nổi.

Lô 0 2230 0 180 "Ah, ngươi chiến đội thành viên mở raBOSS thùng đựng hàng, chúc mừng phóng thích Bạch NgânBOSS một con!"

Làm trong đầu vang lên nêu lên phía sau, Ichiro Hattori hướng về phương xa tình huống trừng.

Chỉ thấy mới bổ sung chiến đội thành viên đã né ra, một đầu toàn thân màu đá vôi Cự Xà, thè xà tâm từ bên trong chậm rãi bò ra ngoài.

Bạch ngân cấp khổng lồ quái thúBOSS【 Nham đầu xà) Ichiro Hattori không khỏi thở dài, Bạch NgânBOSS chỉ có 100 tích phân, nhưng có chút ít còn hơn không a !!

"Phục bộ thủ lĩnh, làm phiền ngươi xuất thủ!"

Lúc này, chỉ nghe thấy phía trước truyền đến Oda Hirano tiếng la.

Lời này làm cho Ichiro Hattori phi thường thư thái, Oda quân tuyệt đối là một cái rất tốt thuộc hạ.

"Ngàn tán!"

Lúc này, chỉ thấy Ichiro Hattori dậm châm, vô cùng nhanh nhẹn xuất hiện ở phía trước.

Trong tay hắn cất một viên nhìn không thấy Shuriken.

Làm tiếp cận Nham đầu Xà Hậu, Ichiro Hattori hít thở sâu một hơi, trong nháy mắt về phía trước đầy đất.

Trong nháy mắt, đầu này cấp bậc bạch ngân Cự Xà liền tuôn ra huyết vụ, sau đó toàn bộ thân thể dường như bị mấy chục cái cắt cắt giống nhau, thật chỉnh tề té trên mặt đất.

Này cấp bậc bạch ngân Cự Xà dường như còn không có ý thức được chính mình tử vong, vẫn ngọa nguậy thân thể đi về phía trước.

Nhưng theo sát phía sau, chỉ còn lại có một viên đầu rắn nó, vô luận như thế nào nỗ lực đều đã không cách nào đang di động.

0. . . ... . . ."Keng, giết chếtBOSS, tích phân + 100 "

Nhìn thấy tuôn ra 3 cái Bạch Ngân cái rương, Ichiro Hattori cũng không còn hứng thú đi mở, để Oda Hirano tiến lên xử lý.

"Phục bộ thủ lĩnh, lái ra nhất kiện hi hữu, hai kiện hoàn mỹ!"

Oda Hirano cười mị mị hô.

Nhưng làm cho Ichiro Hattori cười nhạt.

Hi hữu trang bị cũng không phải mới mở phó bản lúc ấy trọng yếu.

"Nhìn thấy nhà mình chiến đội Ninja bận rộn sau một lúc, Ichiro Hattori trầm tư một hồi phất tay nói: "Oda quân, qua đây, ta có vài cái kế hoạch, ngươi giúp ta xem thấy có được hay không!"

Nghe lời này, Oda Hirano trong nháy mắt chạy đến thủ lĩnh bên cạnh tỉ mỉ lắng nghe đứng lên.

"Oda quân, đế quốc chúng ta thực lực bây giờ còn muốn tích súc, lần này bài danh khẳng định lấy không được đệ nhất!"

"Nhưng chúng ta có thể thử trùng kích trước 10, hiện tại cuối cùng Hoa Hạ 2 hào chiến đội chỉ có 1 6000 phân.

Ngươi xem chúng ta có muốn hay không trực tiếp chém giếtBOSS đâu!

"Bằng vào thực lực của ta, cũng có thể toàn thân trở ra..."

Đối với này khắc cục diện, Ichiro Hattori bất mãn hết sức.

Nhưng mài từ từ cho chết một cái ám kimBOSS sau đó, lực chiến đấu của hắn cũng có đề cao.

Nhưng bây giờ đất bồi phân, thiếu không phải thực lực, mà là đụng không trách móc vật.

Ở Ichiro Hattori trong kế hoạch, chỉ cần giết chết 6 cái Hoàng KimBOSS, tuyệt đối có thể đi vào đứng hàng thứ trước 10, nhưng đây hoàn toàn là cần dựa vào vận khí mới có thể giải quyết!

Cho nên Ichiro Hattori hiện tại động khởi oai tâm tư.

"Thủ lĩnh, ta cảm thấy có thể.

Chúng ta có thể phân mấy bước đi, nói thí dụ như ở trên diễn đàn mua tin tức, mặt khác sưu tầm muốn đánh chết Hoàng KimBOSS  chiến đội!"

Oda Hirano suy nghĩ nói.

"Tây, quả nhiên vẫn là Oda quân hiểu ý của ta!"

Ichiro Hattori không khỏi cười nói.

Vài cái cao cấp đội ngũ không đi chọc, nhưng còn lại đội ngũ hẳn là với bất quá bọn họ bản Nhật Đế quốc chiến đội a !!

Lúc này Ichiro Hattori không khỏi nhớ tới lúc đó ở đường dành riêng cho người đi bộ tình cảnh, vậy thì thật là gà bay trứng vỡ, duy nhất Bạch Ngân cái rương không thấy!

Nhưng bây giờ có đồng bạn hỗ trợ, tuyệt đối có thể hoàn thành!

Nhưng ở lúc này, chỉ thấy từ một vị mới chiến đội thành viên chạy tới nói: "Thủ lĩnh, phía trước 800 mét chỗ, có người ở giết Hoàng KimB. OSS nhi!".