Chương 254: Hiểu lầm, cái này đều là hiểu lầm! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Chương 254: Hiểu lầm, cái này đều là hiểu lầm! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Ichiro Hattori không khỏi hai mắt tỏa sáng, mới vừa cùng Oda quân vừa vặn đem kế hoạch toàn bộ nói xong.

Cái này gặp được có người ở giết Hoàng KimBOSS?

___ "Đi, theo ta cùng đi!"

Ichiro Hattori trong nháy mắt hô lớn, đi theo qua đây cáo chiến đội thành viên về phía trước đi tới.

Khi đi ra không xa phía sau, Ichiro Hattori liền nhìn thấy phía trước xuất hiện hạo hạo đãng đãng thanh âm, dường như có tiếng sấm hàng lâm.

Cái này cực đại đưa tới Ichiro Hattori lòng hiếu kỳ.

Lúc này, làm Ichiro Hattori đi vào phía sau, liền nhìn thấy một đầu toàn thân cao thấp quấn gai nhọn.

Dài hơn ba mươi thước con nhím ngã vào cái kia vẫn không nhúc nhích, trong mơ hồ, thậm chí còn có một cỗ mùi khét truyền đến.

Điều này làm cho Ichiro Hattori không khỏi nhướng mày, sau đó hơi quan sát tình huống hiện trường.

Hoàng Kim cấp khổng lồ quái thúBOSS(gai đá con nhím 】 đây là quái vật tên.

Con nhím lớn đại thể hình che lại "Một tám bảy "

Tầm mắt phía trước, giống như một đạo thiên tạm làm cho Ichiro Hattori nhìn không thấy mặt khác tình huống.

Nhưng đầu quái thú này tuy là té trên mặt đất, tuy nhiên lại còn thở phì phò, điều này đại biểu Hoàng KimBOSS. Còn chưa có chết!

Trong chớp nhoáng này làm cho Ichiro Hattori động khởi tâm tư tới!

Dù sao 1500 tích phân, có thể làm cho hắn có cơ hội trùng kích bảng xếp hạng trước 10!

Nghĩ vậy, Ichiro Hattori hai mắt tỏa sáng, mà chân sau tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp từ nơi này đầu Hoàng KimBOSS trên người phóng qua, về phía trước khu vực phóng đi.

Đầu này con nhím trên người khắp nơi dài gai nhọn, rậm rạp chằng chịt, mỗi một cái đều hết sức kiên cố.

Ichiro Hattori còn đặc biệt dùng thuấn mang ngàn tán Shuriken thử một chút.

Nhưng truyền thuyết cấp bậc vũ khí quả nhiên ngưuX, theo Ichiro Hattori chỉ huy, đầu nàyBOSS trên người, gai nhọn sẽ trực tiếp bóc ra.

Lúc này Thanh Vân Tử hưng phấn hướng phía phía trước đầu này lợn rừng đánh lên mấy quyền.

Từ Tử Vong Chi Khâu trong thành sau khi ra ngoài, cả người vươngBOSS đã không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy, không đúng, hẳn là mà nói là đơn giản.

Ngược lại theo dọc đường đụng tới hết thảy quái vật, không qua nổi Thanh Vân Tử vài cái.

Một đạo Thiên Lôi tử hình cộng thêm một quyền săn cá voi Lôi Tí, như vậy qua lại ba, bốn lần, trên cơ bản gặp phải quái vật toàn bộ tử vong.

Lúc này, Thanh Vân Tử đã đối với du hí có hiểu biết, tuôn ra trang bị thu sạch long, Thanh Vân Tử dự định giao cho Cản Thi đi bán.

Trên khay cái kia đạo quan đổ nát Thanh Vân Tử đã chịu đủ rồi, lần này sau khi rời khỏi đây, mình tuyệt đối phải làm người có tiền.

Lần sau có thí chủ đi lên cho tiền nhan đèn, Thanh Vân Tử nhất định gấp bội dùng tiền nện ở loại này thí chủ trên mặt.

Trước mắt đầu này lợn rừng, năng lực kháng đòn tương đối mạnh, ngược lại Thanh Vân Tử nhớ kỹ thi triển chừng mười trở về phía sau mới ngã xuống đất, trên người mình phát sinh như thế nào biến hóa, Thanh Vân Tử không rõ lắm.

Thế nhưng toàn thân phóng điện, cái này so với trước kia đạo sĩ chức nghiệp có tiền đồ nhiều rồi.

Mà khi chính mình bỏ sức cũng nhanh đánh chết đầu này lợn rừng lúc, chỉ thấy mặt khác đột nhiên thoát ra cái che mặt tên, làm cho Thanh Vân Tử nghi hoặc vạn phần.

"Lão đầu, cút ngay, đầu này Hoàng KimBOSS là chúng ta bản Nhật Đế nước!"

Ichiro Hattori nhìn thấy chỉ là như vậy cái Hoa Hạ lão gia hỏa, trong nháy mắt liền an lòng!

Sợ chính là gặp phải giống như Lâm Phi Vân những thứ này cao ngoạn đội ngũ!

Thanh Vân Tử nghe cái kia gà mờ tiếng hoa, không khỏi? ? ?

Cái này đột nhiên toát ra cái quỷ gì, tuyệt đối không phải Hoa Hạ người, ngược lại thì giống như bản người nhật?

Nhưng Thanh Vân Tử phản ứng kịp, hàng này nói cái gì?

Đã biết con heo rừng là của hắn?

"Hoa Hạ lão đầu, ta đang nói một lần, đầu này Hoàng KimBOSS là của ta, ngươi cút ngay cho ta!"

[ 0 6040 203 Ichiro Hattori ánh mắt không khỏi nhảy cỡn lên nói, nếu như lão nhân này không thực tướng, như vậy đừng trách hắn bản này Nhật Đế nước tinh anh Ninja hạ sát thủ!

2230 0 190] "Vô lượng cái Thiên Tôn, ngươi một cái quyển vở nhỏ Nhật Quỷ tử còn khi dễ đến lão đạo trên người?

Không để cho điểm nhan sắc nhìn một cái, phải không phồng trí nhớ?"

Thanh Vân Tử trong nháy mắt tức miệng mắng to.

Làm cho Ichiro Hattori khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng.

"Lão đầu, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Thuấn mang!"

Ichiro Hattori không có quá nhiều ngôn ngữ, trực tiếp vươn tay, sau đó hướng về Thanh Vân Tử vị trí một khoa.

Chỉ thấy một tầng rung động đột nhiên xẹt qua, sau đó vô thanh vô tức hướng về Thanh Vân Tử vọt tới!

Một luồng khí tức nguy hiểm từ phương xa truyền đến, Thanh Vân Tử không nghĩ tới cái này quyển vở nhỏ Nhật Quỷ tử dám xuất thủ trước!

Tuy là nhìn không thấy bất kỳ vật gì, nhưng bằng trực giác Thanh Vân Tử xác nhận đã động thủ!

Giờ khắc này, Thanh Vân Tử đột nhiên hét lớn một tiếng, chỉ thấy từng tầng một lôi bên trong từ trên người hắn bắt đầu nổi lên.

Ở giữa không trung không ngừng tán loạn.

"Hắc, lôi đình thân thể, bần đạo còn không có triệt để kích hoạt qua đây, để cho ta tới nhìn!"

Thanh Vân Tử la lớn.

Nhưng lần này, lại đến phiên Ichiro Hattori mộng ép, lão nhân này cái quỷ gì?

Siêu Saiyan biến thân?

Nhìn một cái vậy không dừng vọt lên Hồ Quang Điện, Ichiro Hattori có thể sẽ không tin tưởng là giả 0. Mênh mông lực lượng từ Thanh Vân Tử thân thể, bên trong toát ra.

Làm thuấn mang tay tán Shuriken tới gần một khắc kia, giữa không trung trong lôi điện tựa hồ bị vật gì vậy dẫn động.

Sau đó phích lịch ba lạp lấy cực nhanh tốc độ tập trung đánh vào cái kia che giấu truyền thuyết binh khí bên trên!

"Hừ một cái, làm Shuriken trở lại Ichiro Hattori trong tay phía sau, vị này Ninja vẫn nằm ở mộng bức trạng thái.

Điều này làm cho hắn hoàn toàn xem không hiểu, lão nhân này còn có thể triệu hoán lôi điện lực số lượng?

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp lại làm cho Ichiro Hattori thầm than một tiếng không tốt, chỉ thấy cái kia Hoa Hạ lão đầu mại khai bộ tử, từ phía trước hướng về Ichiro Hattori bôn tập.

Hắn không gian chung quanh thậm chí còn có điểm vặn vẹo, đó là bởi vì thiểm điện quá nhanh tạo thành ảo giác.

"Thiên Lôi tử hình!"

Làm Thanh Vân Tử tiếp cận Ichiro Hattori phía sau, hai tay đưa ra hướng phía bầu trời sờ, cuộn trào mãnh liệt bành bái lực lượng trong nháy mắt hội tụ trên bầu trời, lấy tốc độ cực nhanh hội tụ thành Lôi Trụ, hướng Ichiro Hattori chỗ vị trí đánh tới.

Nhìn thấy cái này đáng sợ thiên uy, Ichiro Hattori trong nháy mắt dại ra, sau đó quát to một tiếng, chạy trối chết một dạng thoát ly!

Rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh vang vọng tại hắn tại chỗ.

Cái này một màn kinh khủng làm cho Ichiro Hattori sâu đậm cảm thấy sợ hãi, cái này Hoa Hạ lão đầu người nào a, hoàn toàn chưa từng nghe qua loại này đại thần a!

Ichiro Hattori phỏng chừng, coi như Hoa Hạ khu vài cái đỉnh tiêm người chơi, không mang theo bạn lữ 1. 9 nói, cũng không đủ lão nhân này đánh a !!

Nhìn một cái cái kia toàn thân tia chớp thân thể cùng với uy lực kia to lớn kỹ năng, hoàn toàn có tư cách trở thành một hình ngườiBOSS  tồn tại, "Ngươi mới vừa nói, muốn cướp ta Hoàng KimBOSS?"

Thanh Vân Tử bật hết hỏa lực phía sau, đứng ở đàng xa mở miệng hỏi.

Lời này như quỷ đòi mạng giống nhau, làm cho Ichiro Hattori toát ra mồ hôi lạnh, sau đó dùng kỳ quái khẩu âm trở lại đến: "Hiểu lầm, cái này đều là hiểu lầm!"

Nghe lời này, Thanh Vân Tử trong nháy mắt nở nụ cười.

Sau đó giơ lên hắn cái kia toát ra hoa lửa tia chớp nắm tay nói: "Ai, nếu là cái hiểu lầm, vậy cũng phải tiếp nhận nghiêm phạt, ta đáng ghét nhất không làm mà hưởng nhân, cùng Cản Thi giống nhau!"

"Săn cá voi Lôi Tí!"

Trong nháy mắt, Thanh Vân Tử cánh tay dường như đạn pháo giống nhau oanh tạc đi vào.

Nhưng trong miệng nói tên gọi, làm cho Ichiro Hattori không khỏi kinh ngạc!.