Chương 255: Phần tử kinh khủng muốn gây sự (phần 2, cầu đính duyệt)

Chương 255: Phần tử kinh khủng muốn gây sự (phần 2, cầu đính duyệt)

Săn cá voi Lôi Tí, kỹ năng này Ichiro Hattori cũng sẽ, vậy hay là giết ám kimBOSS phía sau tuôn ra tới một bản sách kỹ năng.

Thế nhưng từ học kỹ năng này phía sau, uy lực cùng Ichiro Hattori trong tưởng tượng không hợp.

Hắn tuy là cũng có thể đánh ra thiểm điện, đây chẳng qua là mấy cm thật nhỏ điện mang.

Nhưng là trước mắt cái này Hoa Hạ lão đầu quả thực lật đổ Ichiro Hattori nhận thức, hắn săn cá voi lôi hiền Hung Uy ngập trời, cái kia khoa trương thiểm điện theo quả đấm của hắn xuất kích, hóa thành một cái lôi điện Cá Voi từ phía trước đánh tới.

Giờ khắc này, Ichiro Hattori đồng tử không khỏi teo lại tới, mà chân sau dưới trong nháy mắt trừng, dường như thằn lằn giống nhau bò sát, trực tiếp hướng bên cạnh trốn một chút.

Ichiro Hattori cả người trên mặt đất bò sát, không thèm để ý chút nào mặt mũi.

Bởi vì nếu như là bản thân nhận được một kích này nói, có lẽ sẽ trực tiếp tử vong, tốt nhất kết quả tốt nhất cũng không cũng không cái nửa chết nửa sống.

Hiện tại mở ra kỹ năng là hoàn mỹ giầy 【 săn cá voi tích dịch da thú giày 】 mang tích dịch bước 】 kỹ năng, nguyên bản Ichiro Hattori không muốn bại lộ.

Nhưng ở loại này nguy cơ sinh tử dưới hiển nhiên không thể suy nghĩ nhiều như vậy.

"Muốn chạy?"

Thanh Vân Tử thanh âm từ phía trước truyền đến.

Rậm rạp chằng chịt thiểm điện hoa lửa từ trên người hắn toát ra.

Nhìn thấy Ichiro Hattori lấy quái dị bước tiến tránh rơi chính mình công kích phía sau, Thanh Vân Tử liền mại khai bộ tử đánh 0 3 coi cận chiến, bằng không người này thực sự rất không thành thật.

Nhưng kế tiếp một màn lại làm cho Thanh Vân Tử không khỏi ngây ngẩn cả người, chỉ thấy đang ở bò sát trong Ichiro Hattori, toàn bộ thân thể thay đổi càng lúc càng mờ nhạt.

Sau đó ở Thanh Vân Tử không dám tin trong ánh mắt ẩn thân!

Hoàn toàn biến mất!

Thanh Vân Tử toàn thân phả ra lôi điện vẻ mặt kỳ quái nhìn tiền phương khu vực này, vô luận hắn làm sao chớp mắt, cũng không nhìn thấy cái kia bản người nhật.

"Vô lượng cái Thiên Tôn, thật là có ẩn thân đồ chơi này?"

Thanh Vân Tử quát to một tiếng nói.

Đạo gia phù chú cũng có ẩn thân nguyền rủa, nhưng này phù chú Thanh Vân Tử lục lọi đã lâu cũng sẽ không, dần dần cũng liền bỏ qua.

Nhưng bây giờ nhìn thấy có người thi triển ra ẩn thân, Thanh Vân Tử không thăng bằng Ichiro Hattori tựa ở một thân cây bên cạnh, nhỏ giọng thở dốc.

Bây giờ hắn đã mở ra săn cá voi tích dịch hắc y 】 【 tích dịch ẩn 】 kỹ năng, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Hiệu quả thoạt nhìn dường như không sai, cái kia kinh khủng lão đầu không có phát hiện hắn.

Cho đến giờ phút này, Ichiro Hattori cảm thấy chính mình có lẽ là muốn đi Ninja chi đạo.

Các tiền bối nói không sai, ở cường đại không có cách nào khác chống lại lực lượng, Ninja tinh thần năng đủ làm cho hắn còn sống sót.

Nhìn một cái lão nhân này toàn thân cao thấp cái kia một nóng nảy lôi điện, hoàn toàn cùng một người Saiyan không có phân biệt được chứ!

"Ngươi lăn ra đây cho ta!

Còn muốn cướp ta quái?"

Thanh Vân Tử hướng về Ichiro Hattori địa phương ẩn thân đi tới, sau đó một toàn bộ săn cá voi Lôi Tí đánh đi tới.

Tiếng nổ mạnh vang lên, thế nhưng không có bất kỳ hình bóng xuất hiện.

Thanh Vân Tử đứng thẳng một hồi phía sau, lại dùng ra một đạo Thiên Lôi tử hình, hướng về bên cạnh một khối khu vực bổ xuống.

Chỉ thấy hỏa quang tán loạn, có mấy cây cây đều bị bổ tới đốt trọi.

Điều này làm cho Ichiro Hattori nhìn mồ hôi lạnh lâm ly.

Dựa vào Ninja tri giác, Ichiro Hattori vị trí cũng sớm đã biến ảo đến một chỗ khác, thậm chí ở ẩn thân trong trạng thái, Ichiro Hattori vẫn còn ở vận dụng lấy ánh mắt ảo giác tiểu kỹ xảo, sợ bị Thanh Vân Tử phát hiện.

Nhìn thấy cái kia nóng nảy lão đầu, Ichiro Hattori rõ ràng, đây không phải là hiện giai đoạn có thể ứng phó.

Nhìn đầu kia Hoàng KimBOSS, Ichiro Hattori chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay.

Vẫn là đổi con đường làm hủy diệt a ! loại này biến thái, phỏng chừng phía sau quái đều phải bị rõ ràng hết!

Thoáng thở dài một tiếng, Ichiro Hattori liền thận trọng ly khai khu vực này, chỉ để lại Thanh Vân Tử tại nơi bão nổi!

Bất quá cái này cũng kích khởi Ichiro Hattori hùng tâm, tại loại này nhân vật kinh khủng bên trong còn có thể toàn thân trở ra, Ichiro Hattori đối với Ninja một đạo lại có kiên định lý giải.

Chính mình vẫn còn cần tăng mạnh thực lực, không thể thuần kháo trang bị các loại(chờ) ứng phó nguy cơ.

"Kế tiếp, có thể ta cũng có thể đi cường hóa!"

Ichiro Hattori nhớ tới Carana ngươi trọng yếu phúc lợi phía sau không khỏi nói.

Trên bảng xếp hạng cạnh tranh đã vô cùng kịch liệt.

Các quốc gia chiến đội tất cả đều khoa trương sưu tầm bắt đầu ám kimBOSS.

Mặc dù nói cuối cùng ba ngày thấp nhất đều có cấp bậc bạch ngânBOSS, thế nhưng ám kimBOSS dĩ nhiên một đầu đều chưa từng xuất hiện.

Cái này làm cho rất nhiều người có thực lực vô cùng khó chịu.

Bây giờ trên bảng xếp hạng như sau cá nhân tái đệ 1 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 1052 0 tích phân đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 8050 tích phân đệ 3 danh; Olga (Ukraine) 7940 tích phân đệ 4 danh: Phong Tâm Viễn (Hoa Hạ) 7620 tích phân đoàn thể tái bài danh: Đệ 1 danh; Ai Cập 1 hào chiến đội 7956 0 tích phân đệ 2 danh: Pakistan 1 hào chiến đội 7324 0 tích phân đệ 3 danh; Hoa Hạ 1 hào chiến đội 6725 0 tích phân đệ 4 danh: Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 6012 0 tích phân... Cá nhân tái bên trên sáp vẫn là vẫn duy trì đệ nhất, chênh lệch cũng không còn biến hóa quá lớn.

Thế nhưng ở đoàn thể tái bên trên, các nước đều cắn rất căng.

Hoa Hạ tập đoàn tài chính công hội đã xác nhận rơi ra ba vị trí đầu, nhưng còn lại 3 cái chiến đội đều cắn gấp vô cùng, chỉ cần hai đến 3 cái ám kimBOSS/ là có thể hoàn toàn phản siêu.

Hiện tại người nào lấy đệ nhất đúng vậy.

Nhưng ở loại này khẩn trương dưới tình huống, các người chơi bao vây tiễu trừ độ mạnh yếu quá lớn, liền Hoàng KimBOSS cũng rất khó tìm ra, xoát cái Bạch NgânBOSS sao, mới chỉ có 100 tích phân!

Cho nên nói giờ khắc này khó chịu.

Ở người chơi trên diễn đàn, liên quan tớiBOSS  tọa độ tin tức đã tăng lên đến mấy ngàn sinh tồn tiền một con, 627 chủ yếu vẫn là tích phân vấn đề.

Bởi vì cái này liên quan đến cường hóa thưởng cho chuyện này, dù sao hiện tại một viên huyết sắc kết tinh đều xào đến thiên giới!

Carana ngươi Tây Bắc chỗ, một vị trường mãn lạc tai hồ Iran Đại Hán, trong tay nắm chuôi súng tự động, nhìn phía 2 km bên ngoài con kia kinh khủng cá sấu cầu xay.

Đại Hán là Bin Laden·Mohammed.

Không sai, nghề nghiệp của hắn chính là phần tử kinh khủng.

Bên người đều là giống như hắn thành viên.

Làm Không Gian Môn xuất hiện ở Iran phía sau, những người này dường như chứng kiến chế tài nước Mỹ hy vọng.

Cho nên đã sớm phái người tiến nhập Carana ngươi bên trong, gây dựng con này Iran Bin Laden chiến đội!

"Thủ lĩnh, đây là chỉ Ám Kim cấp khổng lồBOSS, gọi lại giết chóc Huyết Ngạc 】. "

Có cơm tra nhân viên tiến lên phía trước nói.

Bin Laden nắm súng tự động gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi đều thủ tại chỗ này, ta phái người đi bên ngoài đem tin tức thả ra ngoài.

Lần này chúng ta vương nhiều tiền!"

Giờ khắc này, Bin Laden xoay người đi hướng Tử Vong Chi Khâu bên trong thành, làm nhìn thấy đầu này ám kimBOSS phía sau, Bin Laden dự định làm nhất kiện làm cho mét, Quốc chuyện hối hận tình!

Hiện tại đi bên ngoài phải nhanh chóng bố trí một ít chuyện.

Ở người chơi trên diễn đàn liên quan tớiBOSS tọa độ thiếp mời đã nhiều vô cùng, nhưng ở lúc này, mọi người nhìn thấy một cái treo cao thiếp, tử: "Bán: Ám kimBOSS tọa độ vị trí, 5.000 sinh tồn tiền!".