Chương 256: Cái nàyboss làm sao chia? (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Chương 256: Cái nàyboss làm sao chia? (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Trò chơi sinh tồn đại bộ phận đều là du tẩu ở trong sinh tử người chơi, thế nhưng cũng có người thường dựa vào cái này cơ hội, bắt đầu buồn bực phát đại tài, bọn họ xưa nay sẽ không tự mình tiến nhập phó bản bên trong, mà là ở bên ngoài không ngừng thu thập tư liệu buôn bán.

Theo thị trường đang không ngừng mở rộng, mà việc buôn bán của bọn hắn cũng càng ngày càng tốt.

Bây giờ đang ở online buôn bánBOSS tọa độ chính là như vậy một đám người, bọn họ lợi dụng tiền tài hướng người chơi thu mua tin tức, sau đó ở phiến, bán đi.

Đương nhiên, trong đó nếu như dính đến rất nhiều nhưBOSS tìm không thấy các loại vấn đề, như vậy sẽ có hợp lý biện pháp giải quyết.

Mà một cái ám kimBOSS tọa độ, chính là một nhà tương đối có uy tín cơ cấu sở tung.

Đây đối với rất nhiều quốc gia chiến đội, mà nói, hiện tại hoàn toàn chính là giải quyết thiêu than đá chi cấp bách.

Trả tiền kế tiếp, làm nhìn thấy một tấm tên là sát lục Huyết NgạcBOSS ảnh chụp sau khi xuất hiện, người mua liền xác nhận đó là một thực sự tiêu tan, hơi thở.

"Đi thôi, lên đường!"

Diệp Thu nhận được tin tức, tra sau khi xem, liền mang theo Lâm Phi Vân cùng Chu Hiểu Hiểu đám người, hướng về Carana ngươi Tây Bắc chỗ xuất phát.

Mà Raven cùng Hi Lâm, còn có Aria các loại(chờ) có thực lực chiến đội, cũng cùng thời khắc đó khởi hành.

Hiện tại cái này ám kimBOSS  tọa độ tin tức đã có 30 nhiều người mua, làm cho bán tình báo người phát một món của cải lớn,/ nhưng một vị Iran lạc chiếu Đại Hán nhìn thấy bán tình huống phía sau, cười âm hiểm lần nữa tiến nhập Carana ngươi, hướng về kia chỗ ngồi cực nhanh chạy tới Anna dẫn theo nước Mỹ đặc công thành viên lần nữa bước trên con đường đi tới, mục đích của nàng thình lình cũng là ám kimBOSS sát lục Huyết Ngạc, nhưng Anna lại không có bất kỳ đánh chết ý tưởng.

Nàng muốn mang nước Mỹ chiến đội nhìn, cùng nước khác sinh tồn ngoạn gia phân biệt.

Tuy là Anna là từ đường dành riêng cho người đi bộ bắt đầu liền tiếp xúc du hí, nhưng phát triển đến bây giờ, giết liền Hoàng KimBOSS đều cố hết sức.

Điều này làm cho nước Mỹ tiến độ vô cùng thong thả, dựa vào đại lượng thời gian, mới xếp hạng trên bảng xếp hạng đệ 8 vị.

"Đầu nhi, chúng ta cứ như vậy đi qua, 2 "

Chiến đội bên trong một vị tên gọi là tư khoa nam đặc công hỏi.

Anna vẻ mặt băng lãnh, cái kia tóc màu vàng kim đã bị nàng ghim thành tóc thắt bím đuôi ngựa.

"Phải đi, nếu như nước Mỹ muốn đi ở hàng đầu, phải hiểu được cùng nước khác chênh lệch!"

Nghe lời này, nước Mỹ chiến đội các thành viên cũng không dám nói nhiều, hiện giai đoạn Anna có thể nói trở thành sinh tồn ngoạn gia người phụ trách tối cao.

Một cái đặc công đi tới cái này vị trí, coi như là loại khác nước Mỹ mộng.

Làm tiếp cận ám kimBOSS  tọa độ phía sau, Anna nhìn thấy có vài đội nhân, đứng ở phía trước giằng co.

Có chút mặt mũi Anna rất quen thuộc, có chút cũng cực kỳ xa lạ.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, những người này rất mạnh, cường đại đến nước Mỹ toàn bộ chiến đội tiến lên, còn chưa đủ một người đánh!

"Aria, giết Rhine lam thiếu bạo cái gì trang bị!

Cho ta sáng!"

Diệp Thu thái độ khác thường tiêu sái tiến lên cùng Aria bắt đầu giao lưu, vẻ mặt đều là chúng ta là huynh đệ, là bạn tốt ý tưởng.

Nhưng Aria lại cười nhạt, mở to mắt nói dối nói: "Trang bị không có cướp được, bị nước sông nuốt!"

Tiểu thuyết Ai Cập chiến đội mỗi bên thành viên trong nháy mắt không biết chắc là biểu tình gì.

Mà Diệp Thu ngược lại ha ha cười nói: "Ngươi da mặt cố gắng dầy nha, Cửu La Chùy tặng lại ngươi nhóm quốc nội không có, vật kia nhưng là đại sát khí!

Hồng Long, vương tọa, thần binh, lão ngưuX !"

Aria nghiêm trang nói mò nói, ngược lại không tính cùng Diệp Thu nhiều kéo.

Nhưng lời này truyền vào nước Mỹ chiến đội thành viên trong lỗ tai tất cả đều vẻ mặt khiếp sợ, mấy ngày hôm trước Carana ngươi biến dị tượng, bọn họ tất cả đều chứng kiến.

Tuy là online công bố chuyện đã xảy ra, nhưng nước Mỹ nhân còn không quá tin tưởng.

Nhưng là khi mấy vị đương sự tại nơi nói chuyện với nhau phía sau, nước Mỹ chiến đội thành viên cảm thụ không được tốt cho lắm!

Lô 0 2230 0 1901 lúc này, trên bầu trời xẹt qua một bóng ma, chỉ thấy hai đầu quái thú to lớn phi ở giữa không trung bên trong, một đầu là thân cá, một đầu là thân bò.

Nhưng tướng mạo đều hết sức khủng bố.

Nước Mỹ các thành viên vẫn còn ở chấn động lúc, chỉ thấy quái thú trên đầu đột nhiên nhảy xuống vài cái thân ảnh, oanh một tiếng, xuất hiện ở phía trước.

"Ha ha, các vị đại thần tốt!

Ta là Raven!"

Sau khi hạ xuống Raven, cái kia từng cường hóa thân thể lực lượng làm cho mọi người cảm giác được kinh hãi, hoàn toàn liền là một hình ngườiBOSS.

Mọi người, tuy là chưa thấy qua, nhưng là nhận ra là Pakistan người chơi thủ lĩnh.

"Ba phương huynh đệ các ngươi khỏe!"

Diệp Thu trong nháy mắt hướng phía Raven phất tay nói.

Hoa Hạ cùng Pakistan quan hệ vẫn luôn cực kỳ thiết.

"Đại ca ngươi tốt!

Hầu Long Đào đại ca cùng Ngốc Muội Muội tỷ không ở sao?"

Raven nhìn tràng diện ở trên Hoa Hạ các người chơi hỏi.

Điều này làm cho Diệp Thu hoạt kê, đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội, dường như đang vì đảm bảo bài danh, đang đi liệp sát còn lạiBOSS đâu.

Hi Lâm vẻ mặt bất đắc dĩ, sau khi hạ xuống trực tiếp đi lên trước đem Raven trói lại, bây giờ là tới giếtBOSS  ngươi còn ôn chuyện, vậy thì chờ lát nữa làm sao bây giờ.

Lúc này, trên bầu trời Kôrê cùng Gamma đồng thời rớt xuống, nhưng ở lúc này, một đạo bóng trắng từ mặt đất thoát ra, hướng phía hai đầu cự thú đại tiếu một tiếng.

Đó là một đạo phổ thông lão hổ lớn nhỏ Bạch Hổ, nhưng khi nó hổ gầm sát na, hai đầu cự thú dĩ nhiên kêu to một tiếng, ngã xuống đất.

Một màn này, càng làm cho nước Mỹ thành viên ngốc trệ, cái kia hai đầu cự thú tựa hồ là Hoàng KimBOSS a !.

"Đừng làm rộn!"

Lâm Phi Vân bất đắc dĩ tiến lên trấn an Tiểu Bạch Hổ nói.

Hàng này tự thành dài quá phía sau, liền hết sức tốt di chuyển.

"Ám kimBOSS sát lục Huyết Ngạc đang ở phía trước 1 km chỗ.

Nhưng lúc này không có người chơi chiến đội tiến lên khai quái, bởi vì lúc này mạnh mẽ / lực đội ngũ nhiều lắm.

Hơn nữa chu vi còn không ngừng có người hướng về cái chỗ này chạy tới.

Anna đã nhìn thấy rất nhiều nước khác chiến đội, giống như Russia, đức pháp chờ(các loại).

Lần này, một con ám kimBOSS dĩ nhiên dẫn động phong vân, làm cho đại bộ phận chiến đội tất cả đều chạy tới.

Thậm chí còn có đơn độc người chơi từ nước Mỹ chiến đội bên người vọt quá, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống quan sát thế cục.

Anna còn nhìn thấy một cái xinh đẹp thân ảnh, đó là Olga, Ukraine người chơi nữ thần.

Hiện tại cá nhân tái bảng xếp hạng đệ tam.

... . . . (lý hảo hảo) "Người tới cũng quá là nhiều a !?

Cái nàyBOSS làm sao chia?"

Nhìn chu vi không ngừng chạy tới đội ngũ, Chu Hiểu Hiểu cau mày, nói.

Hiển nhiên, Ai Cập cùng Pakistan phát hiện vấn đề này, cái này rất khó làm giới.

"Bằng không người nào giết coi của người nào?"

Bên kia, Peggy hướng về Aria đề nghị.

Nghe lời này, Aria như có điều suy nghĩ, nghĩ tới nghĩ lui, hoặc giả còn là đề nghị này tốt nhất.

Liền trực tiếp cùng còn lại hai nước người bắt đầu giao lưu, kỳ thực nói trắng ra là, cái nàyBOSS đối với ba người bọn hắn chiến đội mới là thật hữu dụng!

"Chúng ta đồng ý!"

Sau khi nghe xong, Lâm Phi Vân trực tiếp gật đầu đáp ứng nói.

Mà bên kia Raven cũng rất ưa thích đề nghị này, làm cho Hi Lâm cảm giác được rất bất đắc dĩ.

Nhưng là khi đội ba nhân mã thương lượng xong sau đó, phía sau đột nhiên truyền đến tiếng kêu sợ hãi, chỉ thấy một đám trong tay nắm các loại súng ống trang bị người chơi, đột nhiên hướng từ lâm khởi xướng tiến công!.