Chương 257: Phân thây một màn (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Chương 257: Phân thây một màn (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Đám người kia trên đầu có chứa che mặt bên trong, toàn thân cao thấp tản ra hung ác khí tức.

Hơn nữa trong tay bọn họ nắm cơ bản đều là súng ống loại vũ khí.

Từ từ lâm một đầu khác, hướng về nào đó đội người chơi khởi xướng tiến công!

Mà bị công kích chiến đội, rõ ràng là nước Mỹ 1 hào chiến đội!

FUCK

Anna mắng to một tiếng, trong nháy mắt nhận ra những cái này chính là Đông Á địa khu phần tử kinh khủng.

Ở bên ngoài đã cùng mét, Quốc đả khởi chiến tranh, nhưng là ở trò chơi sinh tồn bên trong, dĩ nhiên cũng động thủ!

Trong chớp nhoáng này làm cho Anna phát hỏa, từ trên lưng đào dưới chính mình súng ngắm, miểu cũng không đổ về phía trước nổ súng.

"Yểm hộ!"

Tư khoa xứng nhận đến đánh bất ngờ một sát na kia, trong nháy mắt ra lệnh, làm cho nước Mỹ chiến đội thành viên tìm được công sự che chắn.

Bởi vì một vị trong đó thành viên trang bị không tốt lắm, bị đám người kia súng ống trực tiếp xuyên thủng.

Tuy là trong nháy mắt chịu đến vũ khí nóng tập kích, thế nhưng đám này nước Mỹ thành viên mặc trên người đeo trang bị, bảo vệ rất kỹ ở bọn họ.

Đặc biệt mũ giáp loại trang bị, để cho bọn họ không ở bị bể đầu!

"Cứt chó, Bin Laden·Mohammed?"

Anna cái kia vóc người cao gầy ở từ trong rừng du tẩu, làm nhìn thấy một cái quen thuộc thân Ảnh Hậu trực tiếp hô lớn.

Cái này 190 tên đã sớm trải qua đặc công danh sách, Đông Á địa khu phần tử kinh khủng đầu lĩnh.

Ở nhìn thấy một khắc kia, Anna liền liếc mắt nhận ra.

Trách không được hiện trường chỉ có nước Mỹ chiến đội chịu đến tập kích, đây là cái quái gì vậy cừu nhân a!

"Nước Mỹ thành viên, cho ta hướng về kia cái xuyên áo chống đạn gia hỏa đánh!

Hắn là Bin Laden!"

Anna trong nháy mắt lớn tiếng nói, làm cho nước Mỹ thành viên tất cả đều tỉnh ngộ lại, đột nhiên như thế tập kích, là bọn người kia giở trò quỷ.

Giờ khắc này, sử dụng vũ khí lạnh người chơi hướng về Bin Laden vây lại, mà viễn trình người chơi thì nhắm ngay Bin Laden bắt đầu tập hỏa!

"Chết tiệt nước Mỹ lão, tìm được cơ hội nhất định phải toàn bộ xử lý các ngươi!"

Bin Laden trên người trang bị dường như không sai, bị mọi người tập hỏa qua đi, cái kia trang bị chỉ là bể ra.

Hơn nữa chu vi không ngừng có phần tử kinh khủng xông lên trước, tập kích nước Mỹ thành viên, điều này làm cho Anna một đám người có điểm thúc thủ khó dò.

Linh linh toái toái coi như, phần tử kinh khủng dĩ nhiên đạt hơn 30 người, nhìn đột nhiên khơi mào tranh đấu, những người khác đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sinh tồn người chơi bởi vì tử vong vấn đề, hiện giai đoạn bình thường sẽ không đại động vương qua, đây là thuộc về ngầm thừa nhận quy tắc.

Nhưng cái này lao ra một đám người, có chút lạnh Huyết Đạo vô tình.

Nước Mỹ chiến đội tại mọi người dưới mí mắt, trực tiếp bị giết chết hai vị chiến đội thành viên, nhất định chính là khiêu chiến nói đức điểm mấu chốt.

"Chúng ta đi lên hỗ trợ sao?"

Chu Hiểu Hiểu đi tới Diệp Thu bên cạnh hỏi.

Nhưng Diệp Thu lại cau mày lắc lắc đầu nói: "Không cần, Đông Á kia sự tình các ngươi cũng không phải không biết, nước Mỹ lão trước gây sự "Vào trò chơi sinh tồn đều muốn chém chết người Mỹ, cừu hận này được bao lớn!"

Trong xã hội thế cục, Diệp Thu tuy là không hiểu rõ lắm, nhưng sớm có người với hắn trình bày quá.

Hoa Hạ sớm đã làm tốt chuẩn bị đồng thời hạ lệnh, một phần vạn thực sự xuất hiện loại tình huống này phía sau, trước tiên đem đối diện chém chết đang nói.

Aria, Raven đám người nhìn thấy phía trước một màn kia cũng đồng thời nhíu mày, loại tình huống này bằng vạch mặt, cũng biểu thị người chơi giữa chiến đấu!

Hiểu mới nhất nguyên sang tiểu thuyết Bin Laden chiến đội mặc dù có dũng khí, thế nhưng cùng nước Mỹ thi đấu chênh lệch thật sự là có chút lớn, vô luận là từ đẳng cấp cùng với trang bị mà nói, cũng không sánh nổi nước Mỹ độc lập xây dựng đặc công đội ngũ.

"Rút lui!"

[ 0 6040 7004 phi Bin Laden vung tay lên, nhanh chóng muốn mang mọi người rút lui khỏi.

Nhưng lúc này, nước Mỹ chiến đội người nơi nào sẽ buông tha bọn họ?

Mặc kệ chu vi tình huống gì, trong nháy mắt hướng Bin Laden thoát đi địa phương đuổi theo.

800] dọc theo đường đi có thật nhiều thực lực khá mạnh người chơi ngăn cản đường đi của bọn họ, nhưng nhìn thấy loại này trước mặt chém người tư thế, những thứ này người chơi cũng khẽ động nhường đường.

Thật sự là bởi vì mọi người cùng quái vật đối chiến hồi lâu, đột nhiên người chơi gian muốn giết chết đối phương, loại quan niệm này trong khoảng thời gian ngắn còn không có chuyển biến qua đây.

Bin Laden ở chạy (aeca) chạy, thế nhưng hơn mười phút trôi qua phía sau, vẫn là không có cùng nước Mỹ chiến đội người kéo dài khoảng cách.

Hắn thân / bên chỉ để lại 3 cái phải tốt thuộc hạ.

Lúc này đây muốn làm lớn động tĩnh, kết quả bỗng thất bại.

Bin Laden cái này lạc chiếu Đại Hán tỉ mỉ suy nghĩ qua đi mới hiểu được, chính mình đối với trò chơi sinh tồn không có hiểu quá rõ!

"Bin Laden, đứng lại, ta muốn đưa ngươi đưa lên nước Mỹ tối cao tòa án, tiếp thu nhân dân thẩm phán!"

Phía sau có nước Mỹ đặc công thành viên hô lớn.

Đây tựa hồ là một loại công tâm cách, làm cho Bin Laden liều mạng chạy nhanh.

Rốt cục, lại độ hơn mười phút trôi qua phía sau, Bin Laden rốt cục không kiên trì nổi.

Mà hậu phương nước Mỹ người chơi vẫn sức chịu đựng mười phần.

Đây chính là trên cấp bậc khác biệt.

Bây giờ Bin Laden mới chỉ bất quá 9 cấp mà thôi!

Làm nhìn thấy nước Mỹ nhóm người kia bưng vũ khí cũng nhanh đuổi theo phía sau, Bin Laden không khỏi thở ra một hơi, xem ra chính mình là chết chắc.

Nhưng lúc này, một câu nói đột nhiên truyền vào Bin Laden trong lỗ tai, "Cần giúp không?

Ta có thể giúp ngươi giải quyết truy sát, nhưng phía sau ngươi phải giúp chúng ta. "

"Có thể!

Có yêu cầu gì ngươi có thể nói!"

Bin Laden trong nháy mắt đáp ứng nói, lúc này đã đến bước ngoặt nguy hiểm, bất luận xấu nữa hợp tác, cũng so với tình huống hiện tại tốt!

"Tốt, nhớ kỹ ngươi lời nói!"

Thanh âm kia từ phía sau truyền đến, nhưng Bin Laden nhìn về phía sau lúc dĩ nhiên không có bất kỳ người nào!

Nhưng vào lúc này, làm mấy vị tới quốc chiến đội thành viên tiếp cận Bin Laden 20m chỗ phía sau, hoảng sợ một màn xảy ra!

Một hồi uy phong phất qua, những thứ này nước Mỹ thành viên thân thể trong nháy mắt bị vô hình lợi khí cắt ra, vô luận là đầu, tứ chi, vẫn là khung xương cột sống các loại(chờ) đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh đang chạy bị phân cách.

Sau đó hóa thành thi khối rơi xuống đất, bên trong thân thể huyết dịch trong nháy mắt phun ra, chảy xuôi đầy đất.

Thi khối không có bất kỳ quy luật khả tuần, có chút liền miệng cùng ánh mắt đều bị chia làm hai nửa!

Cái này một màn kinh khủng, trong nháy mắt sợ ngây người hậu phương còn lại đuổi kịp thành viên.

Mà chạy tới xem náo nhiệt các người chơi cũng bị dọa.

Loại này kinh khủng tràng cảnh, so với đóng phim cũng càng thêm ác tâm a !!

Hiện trường từ từ an tĩnh lại, thế nhưng Bin Laden vẫn không khỏi nở nụ cười.

Loại tràng diện này đối với hắn mặc dù có chút ác tâm, nhưng vẫn có thể tiếp thu.

"Các ngươi ở tới thử một chút!"

Bin Laden cùng với ba cái thuộc hạ cười như điên lên nói.

Đây chính là tuyệt xử phùng sanh a!

"Ta còn có thể giúp ngươi ở đây giết vài cái người Mỹ, nhưng đợi lát nữa ngươi cần bằng lòng chúng ta một sự tình!"

Câu kia thanh âm lại một lần nữa ở Bin Laden vang lên bên tai.

Điều này làm cho Bin Laden vui mừng quá đỗi!

"Đem mấy cái này truy ta giết tất cả!"

Bin Laden híp mắt nói.

Sau đó tại hắn ánh mắt bên trong, chỉ là nhẹ bỗng gió nhẹ lướt qua, đuổi theo phía sau còn lại 4 vị nước Mỹ thành viên, cũng hóa thành thi khối té trên mặt đất.

Điều này làm cho Bin Laden cười không gì sánh được sảng khoái, bao lâu không có làm cho nước Mỹ lão ăn vết!

Đang ở Bin Laden phía trước một cây đại thụ bên, Ichiro Hattori ngoạn vị nắm bắt trên tay có chứa máu tươi thuấn mang tay tán Shuriken.

Nhìn thấy Bin Laden nụ cười kia, hắn cũng bắt đầu nở nụ cười..