Chương 258: Phía sau màn thao túng: Ichiro Hattori (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Chương 258: Phía sau màn thao túng: Ichiro Hattori (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Trợ giúp Bin Laden nhân tự nhiên là Ichiro Hattori, từ lúc sự tình phát sinh thời điểm, hắn cũng đã ở bên cạnh quan trắc quá đã lâu.

Làm Bin Laden đám này phần tử kinh khủng hướng nước Mỹ đội khởi xướng tập kích sau đó, Ichiro Hattori cảm thấy người này cùng chính mình thuộc về người cùng một đường.

Đặc biệt Bin Laden thân phận, trời sinh liền thích hợp để làm chuyện xấu!

Trò chơi sinh tồn thật sự là quá bình thản, bình thản đến chỉ có thể cùng quái vật đọ sức, mà các người chơi tất cả đều ở khắc chế lẫn nhau.

Ichiro Hattori không thích hoàn cảnh này, bởi vì Ninja nhất định phải là ở trong chiến loạn thủ thắng.

Bản Nhật Đế nước phát triển bản thân bằng tĩnh không tiến lên, nếu không phải là cái này Châu Á công cộng phó bản, bản Nhật Đế Quốc khả năng vẫn còn ở tiện Mộ Hoa mùa hè phát triển.

Thế nhưng, làm Ichiro Hattori giết chết ám kimBOSS săn cá voi tích dịch phía sau, cảm giác sự phát triển của tương lai tuyệt đối không thể nắm giữ ở Hoa Hạ trong tay, đặc biệt còn có nước Mỹ cũng không được.

Đỉnh phong lực lượng, hẳn là là thuộc về đại bản Nhật Đế Quốc Thủ bên trong!

Hiện tại Hoa Hạ người chơi không nhúc nhích được, thế nhưng nước Mỹ chiến đội căn bản không có cách nào khác cùng chính mình đối kháng.

Coi như ở du hí sơ kỳ, cùng chính mình cùng nhau tiến nhập đường dành riêng cho người đi bộ Anna cũng không được.

Từ sở hữu truyền thuyết cấp bậc Shuriken, cộng thêm hoàn mỹ trang bị kỹ năng.

Ichiro Hattori đã đầy đủ làm cho toàn thân mình trở ra.

"Ha ha, tới bắt ta à!"

Bin Laden nắm súng tự động ở trên chiến trường cười như điên nói.

Tới đánh giết hắn nước Mỹ thành viên trong nháy mắt bị phanh thây.

Điều này làm cho vẻ mặt của hắn càng ngày càng dữ tợn.

Hiện tại có một cái cao thủ đang giúp hắn, vậy thì nhất định phải cho những thứ này nước Mỹ lão một lần trọng đại đả kích.

Anna từ phía sau theo tới, trăm tạm thêm mỹ lệ bàng duy thấy trước mắt một mộ phía sau, thấy trước mắt một đừng phía sau, khiếp sợ không cách nào ngôn ngữ.

Nàng xem thấy cái gì?

Chính mình chiến đội thành viên hóa thành một đống thịt nát chết ở trên mặt đất, phía trước cái kia nhuộm thành màu đỏ sậm thổ địa, tất cả đều là từ máu tươi của bọn họ chăn đệm ra.

"Hỗn đản!"

Anna bi thống hô to một tiếng, sau đó móc ra sau lưng súng ngắm, tinh chuẩn chống lại Bin Laden.

Nàng xinh đẹp kia khuôn mặt trong cơn giận dữ.

"Trí mạng tuyệt kích!"

Một tiếng nhẹ a từ Anna trong miệng nói nhỏ mà ra, trong tay nàng cây súng bắn tỉa kia trong nháy mắt toát ra hoa lửa, một viên đạn về phía trước cấp xạ đi.

Đây là Anna hiện giai đoạn tối cường kỹ năng.

Nhưng ở lúc này, Bin Laden trước người lại nổi lên một hồi vô hình liền du.

Đinh một tiếng!

Viên đạn kia dường như đánh tới trên thứ gì, sau đó thoát ly sớm định ra quỹ đạo hướng trên bầu trời bay đi!

Ở nơi này tuyệt mãnh một kích phía dưới, Bin Laden vẫn phải là cứu.

Đây là có người đang trợ giúp hắn!

"Ai dám cùng nước Mỹ đối nghịch?"

Anna không lịch sự khẽ mắng.

Nhưng đáp lại của nàng cũng là Bin Laden tiếng cười ngông ngênh kia!

"Giết cho ta nữ nhân này!"

Theo Bin Laden một tiếng hô to, Anna chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều truyền đến kịch liệt cảm giác nguy cơ.

Nhưng mở mắt nhìn lại, dĩ nhiên chút nào không có bất kỳ vật gì.

Một tia gió nhẹ lướt qua, Anna hoảng sợ phát hiện, chính mình cái kia trói lại kim sắc tóc thắt bím đuôi ngựa, lại bị chỉnh chỉnh tề tề cắt đứt.

Mà trên người mình cái kia hi hữu trang bị y phục, cũng lưu lại rất nhiều vết trầy.

Thậm chí nơi bả vai, đã có một đạo lỗ nhỏ, chừa lại huyết dịch.

"Nữ nhân, rời đi nơi này!"

Trịnh trọng tiếng cảnh cáo ở Anna vang lên bên tai, thế nhưng Anna tiếu nhãn nhìn lại sau đó, phát hiện không có bất kỳ người nào tồn tại.

Mới nhất giờ khắc này, Anna minh bạch, chính mình phải lập tức rời đi, bằng không khó giữ được tánh mạng!

Đi

Nhìn còn thừa lại 3 nhân chiến đội thành viên, Anna biết, kế tiếp cái kia trợ giúp Bin Laden thần bí nhân, tuyệt đối sẽ gây nên nước Mỹ lửa giận.

Đồng thời Iran, cũng sẽ phải chịu nước Mỹ trọng đại đả kích!

... Nước Mỹ chiến đội ly khai, mà Bin Laden không khỏi hô giọng điệu, tự xem dáng vẻ không cần chết.

Nhưng vào lúc này, có một nhọn đồ đạc để ở trên cổ của hắn, nhưng cúi đầu nhìn lại, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

"Hiện tại đi Tử Vong Chi Khâu thành, ly khai Carana ngươi.

Mặt khác ra ngoài sau khi, ta muốn cầu lập tức triệu tập thuộc hạ, huấn luyện được một nhóm tinh anh người chơi.

Sau này đè kế hoạch tập kích Hoa Hạ người chơi.

"Còn như trong hiện thực, ngươi cũng biết thu được nước láng giềng một ít vũ khí giúp đỡ, dùng cho đối kháng nước Mỹ. "

Ichiro Hattori khóe miệng hiện lên tiếu ý, một đường đè nặng Bin Laden·Mohammed ly khai Carana ngươi, cũng để cho Bin Laden biết mình sau này muốn làm sự tình.

Làm đến bước này phía sau, Ichiro Hattori cảm giác mình thu hoạch rất lớn, có thể ngầm khống chế được phần tử kinh khủng, đối với trong thực tế bản Nhật Đế Quốc mà nói, sẽ là một cái trợ giúp cực lớn.

Còn như trò chơi sinh tồn bên trong, Ichiro Hattori đã đem ánh mắt đặt ở tiêu hao Hoa Hạ người chơi trên người.

Bởi vì bây giờ Hoa Hạ người chơi thực sự quá quá mạnh, cần phải có một nhóm người đi chịu chết.

Tỷ như lão đầu kia, thật sự là quá quá mạnh!

0. . . . . 0/ sát lục Huyết Ngạc xem như là gặp vận rủi lớn, tuy là làm một cái ám kimBOSS, nhưng lúc này cùng một con phổ thông Zombie không có phân biệt.

Làm bảng xếp hạng trước ba đội ngũ thương lượng xong sau đó, đám này đỉnh cấp người chơi trong nháy mắt chen nhau lên.

Ở sát lục Huyết Ngạc còn chưa kịp phản ứng lúc, cuồng bạo công kích đã rơi ở trên người hắn.

Cá sấu Lân Giáp bình thường đều dù sao dày, làm ám kimBOSS  sát lục Huyết Ngạc thậm chí có thể nói là đao thương bất nhập.

Thế nhưng, làm Tiểu Bạch Hổ biến thành 50 mét hình thái, một Hổ chưởng đập tới phía sau, này cá sấu Lân Giáp đã bị cào nát vết máu.

Sau đó các loại các dạng công kích toàn bộ rơi ở trên người hắn.

Đặc biệt Raven, cầm một cây trường thương, giống như một dã nhân giống nhau, không ngừng xuyên thủng nó các loại bộ vị.

Cái này một màn kinh khủng, đem những người khác đều thấy choáng, thậm chí một lần làm cho Aria hoài nghi nhân sinh, 20 mấy cấp gia hỏa có thể sống thành như vậy?

Kôrê cùng Gamma không xen tay vào được, Pakistan chỉ còn lại có Raven tiến lên vật lộn.

Mà Ai Cập chiến đội cũng giống như thế, Aria nắm thần thoại vũ khí lam thiếu kiếm tinh, trực tiếp đi tới hướng phía sát lục Huyết Ngạc thi triển Vong Linh Phủ Xung.

Một lát sau thời gian, làm hàng tiết kiệm tỷ lệ gây ra sau đó, những người khác cũng tất cả đều bối rối.

Con kia cấp độ truyền thuyếtBOSS Rhine lam địch lần thứ hai xuất hiện ở giữa không trung, sau đó cong lên nó cái kia 200 nhiều thước chiều dài kiếm vỹ, từ / bầu trời hung hăng một kích đâm!

Đầu này sát lục Huyết Ngạc trong nháy mắt mất đi hành động lực, tiến nhập tần tử trạng thái bị xuyên thủng trên mặt đất.

Mà đang ở Rhine lam thiếu sau khi biến mất, Tiểu Bạch Hổ nhân cơ hội thi triển đi thất thải Quang Đạn, trực tiếp thu gặt rơi sát lục Huyết Ngạc sinh mệnh.

Du hí thông cáo: "Ah, chúc mừng Hoa Hạ 1 hào chiến đội giết chết ám kimBOSS một con, hoạt động tích phân + 5.000!"

Nhìn thấy Hoa Hạ 1 hào chiến đội tích phân nhảy tiếp cận đến 7 vạn 5 phía sau, hiện tại tam gia chiến đội tích phân thực sự không xê xích bao nhiêu!

"Được, không nghĩ tới bị các ngươi đoạt đi!"

Aria thở dài bất đắc dĩ nói, thiếu bổ một đao, bằng không liền ổn!

Lâm Phi Vân cười cười, đi lên trước kéo về Tiểu Bạch Hổ.

Nhưng nội tâm cũng không bình tĩnh, lần này đoạtBOSS, tam gia đều bại lộ thực lực, có lấy thừa bù thiếu phương diện.

Lâm Phi Vân dự định sau khi trở về, hảo hảo sửa sang lại du hí phát triển đường lực..