Chương 259: Sau cùng phát sóng trực tiếp! Hiện thực chiến tranh! (đệ nhất càng)

Chương 259: Sau cùng phát sóng trực tiếp! Hiện thực chiến tranh! (đệ nhất càng)

Hiện giai đoạn cuối cùng một con ám kimBOSS bị Hoa Hạ chiến đội cướp được sau đó, Carana ngươi hoạt động trên bảng xếp hạng bài danh liền có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đổ bàn ở trên tỷ số bồi đã ở thời khắc biến hóa.

Bởi vì ... này hoạt động tích phân chênh lệch thật sự là kéo gần quá.

Đoàn thể tái đều siêu 7 vạn phần, không đến cuối cùng nhất khắc, người nào cầm quán quân thật vẫn không tốt lắm nói.

Hiện tại hoạt động tích phân đứng hàng thứ như sau đệ 1 danh; Lưu Trì (Hoa Hạ) 1285 0 tích phân đệ 2 danh: Phạm Khải (Hoa Hạ) 8480 tích phân đệ 3 danh; Olga (Ukraine) 8350 tích phân đệ 4 danh: Phong Tâm Viễn (Hoa Hạ) 7920 tích phân, đệ 5 danh: Thanh Vân Tử (Hoa Hạ) 7650 tích phân... Đoàn thể tái bài danh: Đệ 1 danh; Ai Cập 1 hào chiến đội 7756 0 tích phân.

Đệ 2 danh: Pakistan 1 hào chiến đội "Cửu tứ bảy "

7424 0 tích phân đệ 3 danh; Hoa Hạ 1 hào chiến đội 7325 0 tích phân.

Đệ 4 danh; Hoa Hạ tập đoàn tài chính 1 hào chiến đội 4512 0 tích phân đệ 5 danh; đường dành riêng cho người đi bộ sinh tồn chiến đội 3225 0 tích phân cá nhân tái bên trên trên căn bản là không có bất ngờ, Hoa Hạ người chơi Lưu sợ tuyệt đối là lấy đệ nhất.

Thế nhưng Hoa Hạ Thanh Vân Tử lại gây nên mọi người chú ý, bởi vì ... này hàng xông phân quá nhanh, phía trước vài ngày, thậm chí 200 danh có hơn cũng không tìm tới tên của hắn.

Máy móc các loại(chờ) thiết bị trước, khi khoảng cách hoạt động kết thúc 24 giờ đồng hồ phía sau, thứ nhất du hí thông cáo, làm cho toàn cầu người chơi đều ngồi ở máy tính hoặc là điện thoại di động các loại(chờ) kiên nhẫn đợi kết quả.

Bởi vì ở ngày cuối cùng, đoàn thể tái cùng với cá nhân cuộc so tài trước 10 người, sẽ từ du hí quan phương mở ra phát sóng trực tiếp thị giác.

Du hí thông cáo: "Keng, hoạt động bảng tích phân trước 10 danh cá nhân / chiến đội phát sóng trực tiếp thị giác đã khai mở, có ở người chơi diễn đàn địa khu bên trong kiểm tra!"

Cảm giác mình không đùa chiến đội, đều đã bắt đầu ở kết thúc.

Mọi người tất cả đều canh giữ ở các hạng thiết bị trước, điểm kích những đại thần này ngoạn gia thị giác.

Làm nhìn thấy bọn người kia mang theo ám kim bầu bạn, hoặc là sở hữu hoàn mỹ cấp bậc trở lên trang bị, còn lại người chơi hâm mộ và ghen ghét!

Trách không được chênh lệch biết lớn như vậy, đây là cùng một cái du hí?

Nhìn một cái Hoa Hạ khu mấy cái, Lưu Trì, Phạm Khải, Phong Tâm Viễn.

Còn có đoàn thể cuộc so tài Lâm Phi Vân, Trương Kim các loại(chờ).

Bên người đều có Ám Kim cấp khác tồn tại.

"Dựa vào, trò chơi này quả nhiên là ăn bám có tiền đồ?"

"Ta dâu!

Ai có thể nói cho ta biết bạn lữ của bọn hắn hoặc là sủng vật làm sao tới!"

"Pakistan Raven, tại sao phải có hai Hoàng KimBOSS? ? ?"

Bầu bạn hoặc là sủng vật cái đề tài này, ở phát sóng trực tiếp khai thông phía sau, kịch liệt thảo luận tới trình độ nhất định.

Nhưng mấy người ngoạn gia tồn tại, càng làm cho mọi người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Hình tượng.

Làm nhìn thấy vị này đại lão cả người bốc lấy thiểm điện, trực tiếp đè nặng một đầu màu vàng kimBOSS đánh phía sau, ở thiết bị trước các người chơi đều sợ, ngây người.

Đây cũng không phải là thuộc về nhân phạm vi, cùng đóng phim ngon giống vậy sao!

Đây chính là hoàn toàn không phải dựa vào ngoại vật, bằng thực lực bản thân ngạnh cươngBOSS  tồn tại.

Đặc biệt có thú chính là, các người chơi nhìn thấy một đầu màu vàng kimBOSS đánh vào Thanh Vân Tử trên người, hàng này liền cùng một người không có chuyện gì một dạng.

Mọi người đùa vẫn là cùng một cái du hí?

2300 2000 "Ăn gian!

Cái này Hoa Hạ lão đầu ăn gian!"

"Dựa vào, về sau mời gọi hắn Lôi Thần!"

"Thiểm điện người rất đẹp trai a!

Trong phim ảnh những ý tưởng kia, ở trong thực tế có phải hay không đều có thể thực hiện?"

Đối với cái này các loại suy đoán, gây nên nick name rộng khắp quan tâm.

Đồng thời năng lực tương ứng ứng dụng, cũng để cho quốc gia cũng coi trọng, bởi vì dựa theo bình thường lý luận, nick name suy đoán đích xác có thể thực hiện.

Liên quan tới Thanh Vân Tử chuyện, đã trở thành Hoa Hạ Viện Khoa Học phải thảo luận sự tình.

Tuy là những quốc gia khác đều muốn nghiên cứu Thanh Vân Tử năng lực, nhưng tiếc là không phải bổn quốc người, cho nên chỉ có thể không biết làm gì.

Nhưng ngoài ý liệu cũng là, chuyện này phát sinh phía sau, nước Mỹ cùng bản Nhật Đế Quốc dĩ nhiên không nói gì thêm.

Đặc biệt nước Mỹ, tại một ngày này Hoa Hạ thời gian sáng sớm bảy giờ lúc, dĩ nhiên trở ra trực tiếp điều động mấy vạn người bộ đội, đánh bất ngờ Iran đồng thời lúc này đây nước Mỹ dường như quyết tâm, bộ đội tinh anh cùng bọc thép vũ khí đồng thời xuất động, trực tiếp lấy cấp bậc cao nhất quy cách đối đãi Iran.

Nguyên bản mảnh đất kia chiến tranh mọi người đều biết, nước Mỹ là dự định một bên đánh, một bên chế tài hao tổn.

Nhưng cái này bỗng nhiên một kích, làm cho toàn thế giới đều xem không hiểu.

Đặc biệt trận này chiến tranh, phạm vi không sai biệt lắm nhanh bao trùm nửa Iran, tạo thành toàn cầu khủng hoảng.

Liên Hợp Quốc trực tiếp chất vấn trương Quốc, tại sao sẽ như vậy làm, vi phản quốc tế chiến tranh điều ước.

Nhưng đang ở nửa giờ sau, nước Mỹ Bộ ngoại giao chính thức đối với ngoại giới tuyên bố lần này nguyên nhân 0/ thước vuông người chơi chiến đội, ở sinh / ở trong game lọt vào tập kích khủng bố, gây giả chính là Bin Laden·Mohammed cái này phần tử kinh khủng thủ lĩnh.

Đặc biệt thước vuông còn công bố một phần video, trong đó 5 vị nước Mỹ chiến đội thành viên, trực tiếp bị phanh thây tràng diện, làm cho xem video rất nhiều người chơi cũng không kinh nôn mửa liên tục.

Nhìn cái kia tán lạc tròng mắt, còn có từng cái khí quan, đây chính là nước Mỹ công dân!

Trách không được nước Mỹ ngày hôm nay biết táo bạo thành như vậy!

"Thước vuông tuyên bố, tương lai trong một tháng, thước vuông sẽ đối với Iran áp dụng tối cao cách thức chiến tranh đả kích, chỉ vì nước Mỹ công dân thảo luận một cái công đạo!"

Làm vị kia tổng thống cũng lên đài, cầm Microphone kiên định nói phía sau, đại biểu cho trận này chiến trường không có cách nào khác dừng lại!

..."Ô tây, phục bộ thủ lĩnh, ngươi làm tốt!"

Bản Nhật quốc, Thiên Hoàng trong phòng nghị sự.

Thiên Hoàng cùng thủ tướng đặc biệt triệu kiến Ichiro Hattori.

Khi biết được Ichiro Hattori bí mật thao túng Bin Laden phía sau, trong nháy mắt vỗ án tán dương.

Đừng xem bình thường lão đi theo nước Mỹ phía sau, nhưng quốc gia này ở sâu trong nội tâm làm lão đại tâm chưa bao giờ từng cải biến "Thủ tướng, Thiên Hoàng, trận này chiến tranh phải mãnh liệt một điểm.

Như vậy người gặp nạn nhiều rồi phía sau, có thể cho bọn họ tiến nhập trò chơi sinh tồn.

Tiêu hao Hoa Hạ ngoạn gia kế hoạch có thể khởi động!"

Ichiro Hattori xem ti vi ở trên nước Mỹ tổng thống nói.

Mà thủ tướng cùng Thiên Hoàng trên mặt đồng thời lộ ra nụ cười, sau đó vui mừng nói: "Phục bộ thủ lĩnh, ngươi có thể nghĩ đến điểm này không sai.

Nhưng chúng ta có thể còn có thể làm càng tốt hơn một chút, nói thí dụ như, ở trợ giúp Bin Laden lúc, làm cho mét 2. 0 Quốc đem manh mối tra được Hoa Hạ bên kia. "

"Còn có trò chơi sinh tồn, cũng có thể tản một ít lời đồn, thực lực của ngươi, bọn họ cũng sẽ không quá rõ!"

Nghe lời này, Ichiro Hattori ánh mắt mị nói: "Hối, cho nên thời khắc tối hậu ta không có ý định xông phân tiến nhập trước 10, bằng không năng lực của ta bạo lộ ra sẽ gặp chuyện không may!"

Thiên Hoàng cùng thủ tướng không khỏi gật đầu, lẫn nhau thương lượng một hồi nói: "Phục bộ thủ lĩnh, chúng ta dự định để cho ngươi từ trên mặt nổi lui xuống.

Về sau ngươi đem tổ kiến bí mật Ninja sinh tồn bộ đội.

Mặt khác Bin Laden bên kia, sau đó thủ tướng sẽ phái người chế định một phần bí mật kế hoạch, đến lúc đó ngươi cần nhiều hơn phối hợp!"

"Hanh, phục thống soái mệnh!"

Nghe mặt trên đối với an bài của mình.

Ichiro Hattori cũng thở ra một hơi.

Ninja vẫn là giấu ở trong bóng tối tương đối khá.

Bằng không tại ngoài sáng bên trên, sớm dạ hội bị người giết chết..