Chương 260: Ngày cuối cùng! Âu Hoàng Khí hơi thở phát động! (phần 2, cầu đính duyệt)

Chương 260: Ngày cuối cùng! Âu Hoàng Khí hơi thở phát động! (phần 2, cầu đính duyệt)

Bản Nhật Đế nước kế hoạch những người khác không rõ lắm, đây hết thảy là ở bí mật tiến hành.

Coi như tra được manh mối, cũng sẽ không nghĩ tới quốc gia này mới là sự tình phát sinh tất cả bắt đầu.

Dù sao ở nước Mỹ chiến đội thành viên bị phanh thây lúc, không có bất kỳ bản Nhật quốc thành viên ở đây.

Ichiro Hattori kế hoạch ở bản ngày quốc gia này dưới sự trợ giúp đang ở hoàn thiện, nhưng đó là sự tình từ nay về sau.

Có thể hiện giai đoạn, nước Mỹ lửa giận triệt để làm cho và thế hoà mặt đi hướng có điểm không khống chế được giai đoạn.

Trò chơi sinh tồn xảy ra sự kiện, lần đầu tiên tại ngoài sáng bên trên, tăng lên đến ngoại giao cao độ.

Gào thét kiểu mỹ chiến cơ cộng thêm oanh tạc không ngừng đạn đạo, tại một ngày này làm cho cả Iran nằm ở khủng hoảng bên trong.

Lúc này không có biện pháp, Iran cũng chỉ có thể đánh.

Các quốc gia ký giả cũng bắt đầu dũng mãnh vào quốc gia này, nhưng chúng nó tất cả đều cẩn thận một chút, chỉ đứng ở khu an toàn bên trong đứng xa nhìn tình huống chiến trường.

Nhưng Hoa Hạ ký giả lại bắt đầu chơi bắt đầu tao sáo lộ, 10 người thao túng ký giả tiểu đội, chia làm 3 tổ, trực tiếp hướng chiến khu thâm nhập.

Đám người kia luôn là có thể ở nguy cơ lúc tránh thoát đạn đạo oanh tạc, sau đó xuyên việt ở mưa bom bão đạn bên trong.

Cho đến trưa hôm nay 11 điểm, Hoa Hạ ký giả trở lại tới đưa tin làm cho toàn cầu truyền thông đều bối rối.

Ngươi có thể tưởng tượng bên ngoài mưa bom bão đạn thời điểm, Hoa Hạ ký giả còn đánh máy chụp ảnh, phỏng vấn đang đánh trận sĩ binh sao!

Loại này tao thao tác, người toàn bộ 0 4 cầu truyền thông hoạt kê.

Nhưng chúng nó không học được, bởi vì ... này 10 người thao túng ký giả tiểu đội, đều là bình quân tiếp cận 2/ 0 cấp sinh tồn người chơi.

Chiến tranh không biết lúc nào sẽ kết thúc, các quốc gia cũng chỉ có thể chậm rãi quan vọng.

Nhưng ở buổi trưa 1 điểm lúc, giết chết nước Mỹ thành viên phần tử kinh khủng thủ lĩnh Bin Laden·Mohammed, hướng toàn quốc phát sinh thông cáo, đối kháng nước Mỹ.

Đồng thời tụ tập nạn dân, cấp cho tiểu hình vũ khí nóng, bắt đầu cùng nước Mỹ đả khởi du kích chiến.

Không có ai biết Bin Laden không nên nhiều như vậy Quân Hỏa, đặc biệt khi trong đó xuất hiện các quốc gia Quân Giới trang bị phía sau, cái này càng để cho người không thể tưởng tượng nổi!

"FLICK, tra cho ta!

Người nào ở sau lưng giúp đỡ Bin Laden!"

Nước Mỹ tổng thống làm sau khi nhận được tin tức, trực tiếp nổi trận lôi đình.

Bởi vì trong đó trang bị, bao hàm Âu Mỹ Á Thái các loại đại cường quốc vũ khí.

Thậm chí còn có một đội đặc thù phần tử kinh khủng, nắm trong tay lấy sinh tồn trang bị, bắt đầu tập kích nước Mỹ quân đội.

Bọn họ hỏa lực hoàn toàn cùng vô hạn viên đạn giống nhau, đánh nước Mỹ quân chính quy liên tục bại lui, nếu không phải là cuối cùng phi cơ trực thăng oanh tạc, có thể có chút nước Mỹ đại binh còn cứu không được!

"Cho ta thu trang bị!

Vô hạn đạn trang bị tất cả đều muốn!"

Làm nước Mỹ Quân Bộ phát sinh như vậy chỉ lệnh phía sau, nước Mỹ cũng bắt đầu hướng toàn quốc chính thức thu mua sinh tồn trang bị, đặc biệt vô hạn viên đạn một loại súng ống, giá trị đang không ngừng dâng lên, coi như ở rác rưới đồ đạc, giá cả cũng lên phồng nhiều gấp đôi.

Điều này làm cho những quốc gia khác cũng không khỏi vướng mắc một tiếng, nhanh chóng tiến nhập dự trữ trạng thái.

Nước Mỹ đều đánh thành như vậy muốn thu trang bị, chúng ta đây càng thêm muốn trữ bị!

Từ ngày này trở đi, trò chơi sinh tồn giá trị, bởi vì chiến tranh lại một lần nữa cất cao.

Thế nhưng mọi người không nghĩ tới là, loại này hệ thống cũng không lâu lắm sẽ gặp bị lực lượng cường đại hơn sở đánh vỡ.

Trong cuộc sống thực tế chiến tranh mở ra, gây nên toàn cầu người quan tâm.

Thế nhưng ở Carana ngươi bên trong, độ chú ý cũng không hề yếu.

Sau cùng tranh đoạt bài danh đã tiến hành được giai đoạn ác liệt.

Thập đại cá nhân tuyển thủ cùng với chiến đội, bọn họ chiến đấu thị giác bị xem cuộc chiến các người chơi không ngừng lăn qua lộn lại.

Đổ bàn còn vẫn đang tiếp thụ tiền đánh bạc, nhưng tỷ số bồi đã tại chậm rãi cải biến.

Hoa Hạ thời gian 18 điểm phía sau, đổ bàn sẽ đóng cửa, không ở tiếp thu đặt tiền cuộc!

Phát mới "Raven, xông lên a!

Ta tương lai mười năm sinh hoạt phí liền dựa vào ngươi!"

als

"Aria, Ai Cập Chiến Thần!

Nỗ lực lên!

"Rhine lam sa ngưuX! !"

"Thanh Vân Tử xông nha! ! !

Với rơi Lưu cơm chùa!"

(0 6040 70 phát sóng trực tiếp giữa đạn mạc nhắn lại soạt cất cánh, các loại các dạng tin tức đều có!

Ở sấp sỉ hơn mười giờ sau khi thích ứng, mọi người rốt cục tiếp nhận rồi đám này cường lực ngoạn gia thực lực, không phải cùng giai đoạn người, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Cho nên chỉ có thể hy vọng đám này đại thần giúp mình thắng tiền.

Tích phân bài danh đã tiến nhập giai đoạn ác liệt, nhất là ở đoàn thể tái bên trên, Hoa Hạ 1 hào công hội vận khí tương đối khá, liên tiếp gặp phải ba con Hoàng KimBOSS, lập tức vượt qua Pakistan!

Trở thành đệ 2 danh.

Lúc này, khoảng cách ai cập điểm, chỉ kém, 11000 phân tả hữu, rất nhanh thì có thể bù vào.

"Raven, làm sao bây giờ a!"

Hi Lâm ngủ trên bảng xếp hạng bài danh, không khỏi nhụt chí nói.

Lần này hắn xem như là thấy được đại quốc điên cuồng, nguyên bản vượt lên đầu địa vị, hiện tại đã rơi đến tên thứ ba đi.

Nghe Hi Lâm oán giận, Raven suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta không đánh quái!

Đi đi bờ sông đi thôi!"

Hi Lâm... Cái này thẳng nam ở thời khắc mấu chốt muốn làm gì trào?

Nhưng dưới bất đắc dĩ, Hi Lâm cũng chỉ có thể theo Raven, mạn điều tư lý ở bờ sông du ngoạn.

Carana ngươi có lẽ là Hi Lâm trọn đời là tối trọng yếu cải biến, từ một người bình thường tập đoàn tài chính Tiểu công chúa, bước lên quốc tế thương đường.

Đặc biệt còn vô tình gặp được đến một cái khủng bố thẳng nam, ở sau lưng trở thành hậu thuẫn của nàng.

Tương lai thế nào, Hi Lâm không rõ lắm, nhưng nàng minh bạch, hiện giai đoạn còn chiếm ưu thế bọn họ, có thể làm cho Hi Lâm rất nhanh phát triển.

"Ta đi!

Raven cùng Hi Lâm muốn tát thức ăn cho chó?"

"Oa, thực sự là thần thánh ái tình!"

"Không đánhBOSS ?

Không muốn a!

Ta đè ép 10 cái sinh tồn tiền chờ các ngươi thắng a!"

Nhìn phát sóng trực tiếp thời gian đi suốt thành viên khác hai người, ngồi ở máy tính các loại(chờ) thiết bị trước khán giả tất cả đều hộc máu!

Có các ngươi chơi như vậy sao?

"Ân... Để cho ta suy nghĩ một chút, ta là ở địa phương này gặp 323 thấy ngươi sao?"

Hi Lâm ngồi xếp bằng ở bờ sông, nhìn cái kia bình tĩnh phong cảnh nhỏ giọng hỏi.

Nhưng Raven lại nhìn chung quanh một chút phía sau, cực kỳ ngay thẳng nói: "Không phải!

Ta nhớ được chúng ta chắc là ở phía bắc diện gặp nhau. "

Giờ khắc này, Hi Lâm bất đắc dĩ phe phẩy cái trán, xem như là bị người này cho đánh bại, thật tốt bầu không khí, lại cho hắn khuấy không biết làm sao.

Hai người ngồi ở bên bờ không có nhúc nhích, hai đầu cự thú từ không trung bên trên rớt xuống.

Là Gamma cùng Kôrê.

Gamma nhìn thấy cái kia bình tĩnh mặt sông phía sau, toàn bộ thân cá trực tiếp nhảy xuống sông, nhấc lên to lớn bọt sóng.

Mà Kôrê nhìn thấy một màn này phía sau, cũng cẩn thận từng li từng tí tiến nhập giữa sông, nhưng nó lại lộ ra một viên chạy liệu chỉ Long Đầu, hết nhìn đông tới nhìn tây.

Toàn bộ thân thể ngâm mình ở giữa sông, lộ vẻ vô cùng nhàn nhã.

Cái này nhàn nhã cảnh tượng, làm cho xem xem bọn họ phát sóng trực tiếp cảm giác không cứu, đặc biệt đầu tư bọn họ người chơi, có chút kích động đang tức miệng mắng to.

Buổi tối 20 điểm, trò chơi thông cáo lại một lần nữa vang lên.

Du hí thông cáo: "Carana ngươi giếtBOSS hoạt động, cuối cùng một lớpBOSS thùng đựng hàng đã đưa lên. "

Khoảng cách hoạt động kết thúc còn dư lại 4 canh giờ, nhưng Ai Cập cùng Hoa Hạ tích phân đã đột phá 8 vạn phần.

Ba phương chiến đội dường như không cứu!.