Chương 261: Âu hoàng! Thần thoại: Tuyệt Mệnh độc thương

Chương 261: Âu hoàng! Thần thoại: Tuyệt Mệnh độc thương

Giờ khắc này, quan sát Live Stream khán giả tất cả đều vô cùng không nói.

Hai cái nàyBOSS thùng đựng hàng giống như là đang giễu cợt bọn họ giống nhau, kỹ năng hai cái có ích lợi gì?

Tối đa lái ra hai cáiBoss .

Coi như tất cả đều là hoàng toàn bộBOSS. Còn lại hai cái chiến đội.

Hoa Hạ cùng Ai Cập đã nổi lên sức lực, đặc biệt Hoa Hạ, liền trong thời gian thật ngắn, cùng ai cập tích phân đã gần hơn đến 500 phân, thời khắc biết siêu việt.

"Di, Hi Lâm, có cái rương hầu!"

Raven hiển nhiên không để ý Hi Lâm đang suy nghĩ gì, làm nhìn thấy hai tòa cái rương hàng lâm sau đó, hào hứng hô to một tiếng chạy lên trước, trực tiếp mở cặp táp ra.

Thanh âm ông ông ông đột nhiên từ trong rương truyền đến, giờ khắc này Raven cảm giác dường như có điểm nguy hiểm, liền hướng về sau vừa lui, chỉ thấy một đầu khoảng chừng cao mười mét, toàn thân sơn đen nha hắc, có chứa hoàng sắc lông tơ cùng loại ong mật sinh vật từ trong rương chậm rãi lộ ra.

Chạy hộ tống kinh khủng đầu là một đôi toát ra hồng quang bụng nhãn, sấp sỉ dài nửa mét mỏ đang đọng ở hắc sắc miệng phía dưới.

Khi nó toàn bộ thân thể từ bên trong sau khi ra ngoài, chỉ thấy dài năm thước một cây vỹ châm đọng ở con này sinh vật chỗ hạ thân!

Ám Kim cấp khổng lồ quái thúBOSS(Tuyệt Mệnh Độc Phong 】 chứng kiến danh tự này phía sau, làm cho Raven không khỏi sờ sờ đầu, thứ này dường như rất khủng bố a!

Tuyệt Mệnh đều gọi ra.

Ở Carana ngươi, Raven còn không có gặp qua lớn lối như vậy quái thú tên!

Đang nhìn Live Stream khán giả tất cả đều bối rối, cái này khai ra đầu ám kimBOSS.

Điều này đại biểu giết chết phía sau, có hi vọng trực tiếp đuổi theo phía trước hai đội ngũ a!

"Pakistan nỗ lực lên!"

"666!

Vận khí thật tốt!"

"Tiền sinh hoạt phí của ta không cần lo!"

Đạn mạc vào lúc này soạt cất cánh.

Nhưng Raven nhìn thấy đầu này ám kimBOSS có điểm nhức đầu, dường như rất khó dây vào a!

Nhưng ở lúc này, mặt sông Gamma đột nhiên ló, nổi Kôrê bên người, nhìn thấy Raven phía trước xuất hiện một con quái vật còn đứng ở trong thùng chứa hàng, đột ngột phun ra một ngụm Hắc Thủy!

Vèo một cái, trực tiếp tinh chuẩn phun vào trong thùng chứa hàng.

Thanh âm ông ông ông vào lúc này đột nhiên gia tăng, sau đó toàn bộ thùng đựng hàng bỗng nhiên đung đưa.

Làm Tuyệt Mệnh Độc Phong hơn nửa người đều lộ ra tới phía sau, Raven phát hiện con này đỉnh nửa người lại bị nhuộm đen cháy rụi. ? ? ?

Gamma độc có mạnh như vậy sao?

Nghĩ vậy, Raven trực tiếp giơ trong tay lên cái kia cây trường thương, lực mạnh nhảy vào một bước, trực tiếp xuất hiện ở Tuyệt Mệnh Độc Phong trước người, sau đó hung hăng nhất khắc.

Nhưng kế tiếp chuyện quái dị xảy ra, đầu này ám kimBOSS so với có chút Hoàng KimBOSS cũng còn muốn giòn / yếu, Raven dĩ nhiên một kích trực tiếp đâm vào cái nàyBOSS  trong cơ thể.

Di

Dường như rất yếu a ~!"

Raven không khỏi mở miệng nói.

Nhưng lúc này, chỉ thấy nguyên bản giữ tại giữa sông Kôrê, chợt một cái, mang theo bọt nước bay về phía không trung, sau đó đến Dalla văn chỗ ở vị trí.

Hướng phía mới vừa bay raBOSS tập giả bộ Tuyệt Mệnh Độc Phong, một cước đạp đi!

Kôrê thân thể có chừng hơn hai mươi mét, toàn thân trọng lượng so với cái này Độc Phong không biết trọng gấp bao nhiêu lần!

Làm cái kia ruột triệt để đè xuống sau đó, Tuyệt Mệnh Độc Phong đích thực trong suốt cánh đang không ngừng phát, nhưng vẫn một đầu bị áp đến trên mặt đất.

Mới vừa lộ ra nửa người, trực tiếp bị Kôrê móng bò cho trực tiếp chế phục!

Bị Kôrê cho một chân đạp áp, phải biết rằng Kôrê mới chỉ là Hoàng KimBOSS!

Bất quá Raven thoáng sau khi suy nghĩ một chút sẽ không quản, 5.000 tích phân mới là trọng yếu nhất.

Cầm lấy trường thương, hung hăng hướng phía Tuyệt Mệnh Độc Phong thùng đi!

Mà lúc này, Hi Lâm cùng Gamma cũng trong nháy mắt đến gần, bắt đầu phát sinh chính mình công kích.

Tuyệt Mệnh Độc Phong lực phòng ngự không quá mạnh mẽ, bị hai người hai thú một vây công phía sau, kiên trì 10 đa phần đồng hồ sau liền trực tiếp tử vong.

Làm du hí thông cáo vang lên phía sau, quan sát Live Stream khán giả vẻ mặt mộng bức.

Một đầu ám kimBOSS liền chết như vậy?

Tuyệt Mệnh Độc Phong chỉ tuôn ra một cái ám kim cái rương, còn bạo ở thùng đựng hàng bên trong, làm cho Raven không khỏi phiền muộn.

Nhưng khi hắn tiến nhập bên trong, chuẩn bị xuất ra ám kim cái rương lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Chỉ thấy Tuyệt Mệnh Độc Phong cái kia vỹ châm, không biết phun ra bao nhiêu nọc độc, toàn bộ thùng đựng hàng bên trong mặt vách trực tiếp bị ăn mòn đủ mọi màu sắc.

Từng cái lổ lớn ở trong đó hiển hiện.

Nhiều như vậyBOSS, Raven cho tới bây giờ chưa nhìn thấy qua có thể hủy hoại thùng đựng hàng.

Mà Tuyệt Mệnh Độc Phong vỹ châm độc tính, quả thực có thể, đủ hù chết người!

Làm Hi Lâm đi vào bên trong nhìn thấy phía sau, cũng không khỏi hít thở sâu một hơi, "Vận khí không tệ, nếu như cái nàyBOSS bay ra ngoài phía sau, nói không chừng chúng ta bốn người đều phải chết!"

Độc Phong trí mạng công kích đang ở tinh châm, thế nhưng những phương diện khác liền tương đối bạc nhược, Raven cũng coi như chiếm được tiên cơ.

Làm khán giả nhóm nhìn thấy thùng đựng hàng bên trong cảnh tượng phía sau, cũng không khỏi tán thán vận may.

"Mở rương a ! nhìn tuôn ra cái gì, đợi lát nữa mở lại mặt khác cáiBOSS thùng đựng hàng!"

Hi Lâm trực tiếp nói.

Mà Raven nghe lời này, liền trực tiếp mở cặp táp ra.

Nhưng khi nhìn thấy bên trong một cây cùng loại trường thương vũ khí màu đen, không khỏi sợ hãi than.

"!

Vũ khí: Tuyệt Mệnh độc thương "

"Cường độ công kích; thần thoại "

"Kiên cố độ: 10.000/ 10.000 "

"Đặc thù cường hóa; ong tốc độ ---- đề cao người sử dụng ra thương tốc độ. "

"Đặc thù cường hóa; kim châm từng cái đại lượng đề cao công kích xuyên thấu tính. "

"Đặc thù cường hóa: Hàng sơn từng cái lúc công kích có tỷ lệ có đủ tượng Tuyệt Mệnh Độc Phong công kích. "

"Sử dụng yêu cầu: 30 cấp!

Cường hóa số lần: 2 lần. "

"Phẩm chất; thần thoại "

Một bả thần thoại vũ khí, điều này làm cho Hi Lâm ở một bên đều xem ngây người.

Giết chết một đầu ám kimBOSS dĩ nhiên tuôn ra thần thoại vũ khí, làm nhìn thấy cái kia có đủ tượng thuộc tính phía sau, Hi Lâm không khỏi vang lên ngày hôm qua Aria triệu hồi ra Rhine lam hộp.

Trước mắt cái chuôi này Tuyệt Mệnh độc thương, cùng với là cùng một loại hình!

"Phát tài, phát tài!"

Hi Lâm không khỏi lớn tiếng kêu lên (tiền dạ Triệu) Quốc.

Mà Raven cầm cái này trường thương, cũng không khỏi sợ hãi than.

"Xúc cảm rất tốt!"

Nắm Tuyệt Mệnh độc thương muốn muốn phía sau, Raven trong nháy mắt kêu lên.

Tuy là chỉ tuôn ra một cái cặp, nhưng cái rương này giá trị, so với những vật khác tổng cộng còn tốt hơn rất nhiều.

"Còn có mộtBOSS thùng đựng hàng, chúng ta đi mở!"

Hi Lâm trong nháy mắt la lớn.

Sau đó thúc Raven tiến lên, cái này thẳng nam vận khí lại muốn bắt đầu phát động.

Hi Lâm cần rèn sắt khi còn nóng, nếu như ở khai ra cái ám kimBOSS, Nadic Keith thản thật, có thể bắt được đệ nhất!

To lớn thùng đựng hàng trước, Raven thở ra một hơi, sau đó từ từ mở raBOSS thùng đựng hàng tử.

Lúc này, một hồi Lãnh Phong đảo qua, lưỡng đạo ánh sáng màu xanh từ bên trong lóe ra.

Ô thanh âm ô ô trầm thấp vang lên.

"Ah, ngươi chiến đội thành viên mở raBOSS thùng đựng hàng, chúc mừng phóng thích ám kimBOSS/ chỉ!"

/.