Chương 263: Carana ngươi kết thúc! (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Chương 263: Carana ngươi kết thúc! (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Làm Raven giết chết miệng máu cự lang sau đó, hoạt động lần này bảng xếp hạng đoàn thể tái quán quân cũng đã định tính.

Một giờ rưỡi thời gian, không cách nào để cho Hoa Hạ cùng Ai Cập chiến đội đuổi kịp và vượt qua.

Bởi vì bọn họ cũng không có Raven loại này âu hoàng huyết thống, mở raBOSS thùng đựng hàng, trên cơ bản đều là cấp bậc bạch ngân.

Du hí thông cáo: "Khoảng cách hoạt động kết thúc đếm ngược thời gian 10 phút!"

Làm thông cáo tiếng vang lên sau đó, Aria không cam lòng thu hồi lam giàu kiếm tinh.

Một con Bạch NgânBOSS ngược lại ở dưới chân của hắn, cự thú trên thi thể to lớn lỗ máu biểu thị mới vừa bị có đủ giống như hóa thần thoại vũ khí trùng điệp đả thương.

Còn lại mười phút thời gian, Ai Cập chiến đội thậm chí cũng không cách nào khi tìm được còn lạiBOSS thùng đựng hàng.

Nhìn ở vào đệ tam vị trí, bài danh, Aria không khỏi cười khổ.

Một khắc cuối cùng, vẫn bị Hoa Hạ chiến đội vượt qua.

Ước chừng 500 phân chênh lệch, ở 10 phút tả hữu siêu việt.

Cái này chứng minh rồi Hoa Hạ chiến đội, ở đoạn thời gian đó bên trong,... ít nhất ... Đồng thời giết chết 5 chỉ Bạch NgânBOSS.

Đi

Trở về Tử Vong Chi Khâu trong thành, sau đó chuẩn bị trở về Quốc a !!"

Aria cười nói, mang theo Ai Cập chiến đội thành viên hướng nam phía nam đi tới.

Hắn cần hảo hảo suy tính một chút, kế tiếp trò chơi sinh tồn làm như thế nào phát triển.

Lần này Ai Cập sử dụng chín tuổi tiền, động tĩnh rất lớn, nhưng so sánh với thu hoạch, vẫn là hơi chút ít một chút.

"Ah cũng, chúng ta đệ tam!"

Hi Lâm cười híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, ngồi ở bờ sông trên bờ không lịch sự thở dài nói.

Carana ngươi lữ trình rốt cục cho nàng vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

"Kích động như vậy cần gì phải?

Chúng ta không phải vẫn đệ nhất sao?"

Raven nghi ngờ hỏi.

Lại rước lấy Hi Lâm một cái liếc mắt.

Nếu không phải là xem ở cái này thẳng nam có năng lực phân thượng, Karachi Tiểu công chúa khẳng định dùng ra 5 ức Luppy, làm cho hắn câm miệng!

"Không cần giết, mười phút cuối cùng, coi như tới Hoàng KimBOSS, cũng không còn biện pháp vượt lên trước ba phương chiến đội!"

Diệp Thu chỉ, vung Hoa Hạ chiến đội không khỏi nói.

Lâm Phi Vân gật đầu, sau đó liền nhàn nhã bắt đầu đút Tiểu Bạch Hổ thịt vương.

... Làm 0 điểm đã đến giờ đến từ phía sau, lần này giếtBOSS  hoạt động cuối cùng kết thúc.

Du hí thông cáo: "Lần này hoạt động bài danh như sau: Đệ 1 danh: Lưu Trì (Hoa Hạ) 1365 0 tích phân đệ 2 danh; Phạm Khải (Hoa Hạ) 9780 tích phân.

Theo hai lần du hí thông cáo thông báo phía sau, toàn bộ Carana ngươi rốt cục bắt đầu sôi trào.

Hết thảy trúng thưởng người chơi đều chuẩn bị tiếp thu phần thưởng của mình, mà ở trên Internet càng thêm điên cuồng.

Những cái này đổ đồ môn, đang tra nhìn mình kim ngạch.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người ở một khắc cuối cùng, thậm chí đều có nhảy lầu ý niệm trong đầu.

Có thắng có thua kết quả, làm cho toàn cầu ở nơi này ngắn ngủi mấy giờ bên trong, tiến nhập Quần Ma Loạn Vũ trạng thái.

1 cái sinh tồn tiền, ở trên chợ đen đều đã siêu việt 7500 mỹ kim, cái này một khoản tiền đánh bạc, đầy đủ rất nhiều người thắng an an ổn ổn quá rơi đã nhiều năm.

Mà thua, nhân, thật là muốn nhảy lầu chết đi coi như xong!

Bất quá, Sở Hạo lại không có để ý những cái này đổ đồ môn kết quả gì, mà là tra xem thu hoạch của mình!

Toàn bộ đổ bàn ở một khắc cuối cùng đặt tiền cuộc kim ngạch, đã tiếp cận 3 ức sinh tồn tiền.

Bất quá Sở Hạo tra một chút, chính mình dường như cũng liền buôn bán lời 1 ức sinh tồn tiền mà thôi!

Chủ yếu vẫn là Raven cùng Lưu Trì hai người, đang đánh cuộc đồ trong lòng vững như lão cẩu, thu được đệ nhất!

Cho nên lớn nhất bồi thường chi hay là đang trên người hai người này.

Điều này làm cho Sở Hạo không khỏi may mắn, ngay từ đầu hệ thống cái kia 50 vạn đổ bàn phương án quả nhiên vẫn là đáng giá "Hệ thống, phát thưởng cho a !!"

Sở Hạo nhìn thấy trong hình đại bộ phận người chơi đều đang đợi phía sau, liền trực tiếp mở miệng nói.

Từng món một hi hữu bao trùm đến trác tuyệt trang bị, rơi vào bài danh người chơi trên tay, rất nhiều người chứng kiến trang bị thuộc tính đều đều mừng rỡ như điên.

Nhưng là khi Sở Hạo đưa ánh mắt phóng tới Raven trên người phía sau, không khỏi khóe miệng co giật.

Cái này âu hoàng cầm trác việt trang bị khuôn mặt ghét bỏ.

10. . . . . . . ."Hi Lâm, ta không muốn, bán a !!

Ta chỉ cần thần thoại trang bị!"

Nhìn vô địch ba cái trác việt trang bị thuộc tính, Raven một bả ném cho Hi Lâm đi xử lý.

Cường hóa số lần cùng với lực lượng tu luyện pháp, đều bị Sở Hạo hóa thành sách kỹ năng quyển trục dáng dấp cấp cho cho người chơi, bởi vì trên cơ bản lên bảng nhân, đều đa đa thiểu thiểu từng cường hóa.

Cho nên Sở Hạo làm cho người chơi tự hành đi xử lý.

Thứ này có thể giao dịch, mới có thể khiến cái này người kiếm một món tiền lớn.

Bù đắp lặp lại tính cường hóa vấn đề.

Nhìn một cái sự tình toàn bộ xong xuôi phía sau, Sở Hạo lẩm bẩm nói: "Hệ thống, cấp cho Carana ngươi bia kỷ niệm a !!

Được rồi, cho ta đem Raven trọng điểm miêu tả dưới!"

Sau khi nói xong, Sở Hạo liền trực tiếp ly khai Carana ngươi, hiện tại toàn thân cao thấp có sấp sỉ 1 ức 3 cải tạo điểm, Sở Hạo phải thật tốt suy nghĩ dưới, kế tiếp phó bản làm như thế nào mở!

. . . . . 0/ hệ thống: "Keng, cấp cho bia kỷ niệm trước, mời kí chủ cố hóa Carana ngươi phó bản.

Cần cải tạo điểm 8 triệu. "

Sở Hạo..."Chính ngươi đánh!"

... Một tòa cao chừng trăm mét hòn đá bia kỷ niệm ở ban đêm Carana ngươi bầu trời xẹt qua, sau đó nổ một cái, trực tiếp đáp xuống Thạch Bi trước đại điện!

Động tĩnh này, làm cho Tomer từ bên trong chậm dằng dặc đi tới, sau đó ngẩng đầu quan vọng qua đi, liền mở ám hồng sắc cánh, bay vọt đến Thạch Bi đỉnh.

Vị vị vị phát sinh rống lên một tiếng!

Lam sắc thụ đồng nhìn xung quanh xa xa cảnh tượng!

"2019 năm ngày ba tháng sáu, Carana ngươi 】 phó bản mở ra, tổng tham cùng người chơi nhân số ước: 450 vạn người!

Tử vong / bia kỷ niệm bên trên từng hàng văn tự, ghi chép Carana ngươi chuyện xảy ra.

Nhất là Pakistan Raven·Mohammed vị này người chơi, ở phía trên không ngừng bị nhắc tới.

Cũng là bởi vì hắn, làm cho Carana ngươi cùng ngoại giới đả thông.

Mặt khác, liên quan tới Tomer sự tình, mặt trên cũng rõ rõ ràng ràng ghi lại.

Con này sử thiBOSS, còn cần các người chơi hợp, lực nuôi nấng, ở thời khắc mấu chốt, sẽ bay ra Carana ngươi, hoàn thành sứ mạng của mình!

Tử Vong Chi Khâu thành, hoặc là là ma hanh tá·đạt đến la.

Ở mấy nghìn năm phía sau, lần nữa trở thành ấn sông vực rực rỡ minh châu.

Từng cái.