Chương 264: Wiki Bách Hiểu Sanh: Trò chơi sinh tồn vừa mới quá tân thủ kỳ! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Chương 264: Wiki Bách Hiểu Sanh: Trò chơi sinh tồn vừa mới quá tân thủ kỳ! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Khoảng cách Carana ngươi hoạt động kết thúc một tuần sau đó, toàn cầu cảm giác hưng phấn rốt cục bắt đầu dần dần biến mất.

Bởi vì phía trước một tuần lễ, hết thảy đang hoạt động đổ bàn bên trong thắng tiền đổ đồ môn, lực mạnh tiêu xài bọn họ đoạt được.

Điều này làm cho không chú ý trò chơi sinh tồn nhân, đều biết đám người kia phát giàu!

Mà còn có bi kịch là, rất nhiều đổ người thua, đã ở không ngừng nhảy lầu, làm cho người chung quanh rơi vào lo lắng, thẳng đến một tuần lễ sau mới dần dần yên tĩnh.

Trò chơi sinh tồn mở hơn nửa năm, nhưng muốn nói tuyên truyền độ, còn không bằng lúc này đây đổ bàn lợi hại.

Bốn năm nhất giới World Cup đổ cầu lợi hại không?

Nhưng cùng lần này hoàn toàn không so được.

1 miếng sinh tồn tiền liền giá trị 8000 nhiều USD, đổi thành các quốc gia tiền cũng không biết có: Bao nhiêu.

Điều này làm cho đang ở cho mình ngày nghỉ Sở Hạo, cũng không khỏi không cảm thán quyền lợi mới là mê hoặc lòng người vũ khí!

Hoa Hạ cùng ai cập các người chơi "Nhị Cửu bảy "

đại bộ phận đều trở lại chính mình bổn quốc bên trong.

Mà Carana ngươi bởi vì quan hệ đặc thù, làm cho Châu Á các quốc gia tranh nhau chỉ sau tiến nhập phát triển, thậm chí ngay cả Âu Mỹ chỗ kia, cũng không dừng lại người tiến nhập.

Pakistan không có Hoa Hạ cường ngạnh như vậy, có thể ngăn cản những thứ này đại quốc tiến nhập.

Nhưng thay đổi chủng phương thức xử lý phía sau, ba phương ở trong đó thu hoạch lợi ích to lớn.

Làm cho quốc gia này dần dần hướng về Ấn Độ đuổi kịp.

Trò chơi sinh tồn tiến nhập bình tĩnh kỳ, nhưng ở trên thị trường cũng không bình tĩnh, bởi vì Carana ngươi hoạt động, đưa tới hoàn mỹ trang bị cùng hi hữu trang bị đại lượng xuất hiện, những thứ này phẩm cấp trang bị giá cả bình quân ngã xuống 5 cái điểm tả hữu.

Bởi vì không phải là vật hiếm thì quý sơ kỳ, nhưng phổ thông cùng với rác rưởi trang bị, giá cả lại hơi có tăng lên.

Chủ yếu vẫn là nước Mỹ cùng Iran trận này chiến tranh, đưa cái này thị trường cải vả.

Giá cả không cao, vài cái sinh tồn tiền có thể đóng gói mấy kiện rác rưởi trang bị.

Nhưng không chịu nổi thu nhiều người a!

Vũ khí nóng bán cho các quốc gia quân đội, còn như vũ khí lạnh, giống như dao bầu đám đồ chơi này, bị trong thực tế đầu bếp tranh nhau chỉ sau thu mua.

Không nói khác, chủ yếu là những vũ khí này sắc bén đến dọa người, là những cuộc sống này chức nghiệp nhân viên tốt giúp đỡ!

Hiện tại phạn điếm đại trù, đều lấy sinh tồn trang bị làm đồ làm bếp làm vinh!

Nói chung, hiện tại trò chơi sinh tồn đã hướng về trong hiện thực bắt đầu phóng xạ ảnh hưởng.

... Nhưng xét đến cùng, đây là một cái du hí, cho nên thực lực mới là đạo lý cứng rắn.

Làm 2019 năm qua đến 8 nguyệt chi phía sau, người chơi luận.

Đàn trên có một vị tên gọi là 【 Wiki Bách Hiểu Sanh 】 người chơi, phát sinh một phần thiếp mời, làm cho toàn cầu người chơi không lịch sự ghé mắt thảo luận, liền Aria, Lâm Phi Vân đám người nhìn thấy mảnh này thiếp mời phía sau, cũng có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Bản này thiếp mời phiên dịch thành tiếng hoa là như vậy:【 luận sinh tồn người chơi thực lực tăng cường tuyển trạch, cùng với tương lai du hí phát triển đường 】 cả bản thiếp mời sưu tập đại lượng tin tức, thu thập từ trò chơi sinh tồn xuất hiện tới nay quái vật số liệu, còn có các quốc gia item cấp cao thực lực, chế định một phần thực lực dàn giáo.

Ở Wiki Bách Hiểu Sanh trong chữ viết đó có thể thấy được, toàn cầu trò chơi sinh tồn kỳ thực mới vừa thoát ly tân thủ kỳ giai đoạn.

"Bản thân lợi dụng đại lượng số liệu hội chế thành một tấm thực lực bảng, các vị người chơi có thể tham chiếu đối lập. "

"Giai đoạn thứ nhất vì 1- 15 cấp phạm vi, ta đem cái giai đoạn này xưng là tân thủ giai đoạn.

Bởi vì từ tiến nhập trò chơi sinh tồn phía sau, chúng ta thân thể hoàn toàn không cách nào cùng quái vật đã đấu, cần phải mượn các loại trang bị tới thực hiện tăng cường.

"Cho nên ở cái giai đoạn này, vũ khí là chủ yếu nhất đồ đạc, thứ nhì là y phục!

Cùng loại mọi người quen thuộc vài món trang bị; Lâm Phi Vân Phụ Ma trường đao, Hoa Hạ kiện thứ nhất hoàn mỹ trang bị Trấn Ma Vẫn Mộc Kiếm.

Đều là dùng để kích giết quái vật cam đoan.

Nhưng người chơi tự thân lại tương đối yếu đuối, cho nên y phục là Đệ Nhị Trọng muốn!"

Nhưng kế tiếp, Wiki Bách Hiểu Sanh lại đưa ra một cái khái niệm.

"Có ở cái giai đoạn này, coi như thân ngươi xuyên hoàn mỹ y phục, cũng vô pháp kháng trụ Hoàng KimBOSS  công kích.

Bởi vì tự thân quá mức yếu đuối!

Cho nên đây cũng diễn sanh đến giai đoạn thứ hai. "

"Giai đoạn thứ hai vì 16 cấp - 25 cấp, ta xưng là bảo mệnh giai đoạn. "

"Hết thảy lên 16 cấp người chơi, kém đi nữa kém đi nữa nói vậy cũng đã cùng Thanh ĐồngBOSS giao thủ.

Thậm chí đến 20 cấp phía sau, hoàn toàn có thể cùng Bạch NgânBOSS chu toàn!

Nhưng ngoại trừ công kích không còn chút sức lực nào bên ngoài, tự thân phòng ngự cường độ cũng tồn tại nguy hiểm tánh mạng.

Có thể lên 16 cấp sau đó, trò chơi sinh tồn tử vong tỷ lệ đã giảm mạnh. "

"Bởi vì ở nơi này trong đó, ngươi học xong kỹ năng, sở hữu trang bị, ở cộng thêm đẳng cấp, ngươi có trụ cột thực lực!

Nhưng kỳ thật, rất nhiều người chơi cảm giác vẫn là Thái Hư, nếu như đụng tới có chút đặc thù Thanh Đồng hoặc Bạch NgânBOSS chỉ có thể chạy trốn 0."Đây cũng diễn sanh đến giai đoạn thứ ba, ta xưng là cường hóa giai đoạn.

Cái giai đoạn này là từ 25 cấp bắt đầu, nhưng đến bao nhiêu cấp kết thúc ta không rõ ràng.

Cho nên ta cuối cùng kết trò chơi sinh tồn vừa mới quá tân thủ giai đoạn. "

"Ở cái giai đoạn này bên trong, có một cái trọng yếu từ ngữ, là cường hóa.

Hắn có thể làm cho người chơi thân thể tăng phúc, khoa trương tới trình độ nào đâu?

Cường hóa hai lần, trên cơ bản có thể cùng Thanh ĐồngBOSS ngạnh cương.

Năm sáu lần trở lên, cũng hoàn toàn có thể cùng Bạch NgânBOSS chống lại /.

Còn như Raven đại thần loại này bảy lần, hiện tại cùng Hoàng KimBOSS mãng bên trên không áp lực.

Nhưng cùng ám kimBOSS còn có chút chênh lệch / "Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu trò chơi sinh tồn trọng yếu nhất vẫn là thực lực bản thân. "

"Ở chỗ này ta cần liệt kê một người, đó chính là đẳng cấp thứ nhất Hoa Hạ Thanh Vân Tử, hắn video mọi người tất cả đều xem qua.

Ta không biết trên người hắn xảy ra chuyện gì, nhưng hắn hoàn toàn có thể nghiền ép ám kimBOSS.

Bản thân bởi vậy suy đoán, 50 cấp phía sau, người chơi thân / lĩnh hội phát sinh một cái biến hóa lớn, làm cho tự thân tố chất siêu việt cấp bậc ám kim!

Đây chính là một loại cường lực tiến hóa!"

Wiki Bách Hiểu Sanh ở nơi này ba cái giai đoạn phía dưới liệt ra đại lượng số liệu, trong đó có mọi người quen thuộc trang bị cùng với kỹ năng, còn có quay chụp thời gian rất lâu video chiến đấu chờ(các loại).

Phân biệt dựa theo bảng tình thế bỏ thêm vào đến ba cái giai đoạn bên trong.

Đồng thời rất nhiều cao ngoạn đại thần, bọn họ từng cái giai đoạn chiến đấu từng trải, cũng phân biệt bao trùm đến 2. 6 trong đó.

Xem thiếp các người chơi như thế đối chiếu một cái, phát hiện từ trò chơi sinh tồn đến nay, phát triển con đường thật là nói như vậy.

Thực lực kém người chơi, đối chiếu tờ này biểu, rốt cuộc minh bạch hướng phương diện nào tăng mạnh.

Mà thực lực tốt người chơi, đối chiếu tờ này biểu, cũng biết mình chỗ thiếu sót ở đâu.

Cái này, trong nháy mắt nhấc lên sinh tồn ngoạn gia hưng phấn tinh thần, trước đây lục lọi đều quá mức mất trật tự, hiện tại có cái này bảng phía sau, rốt cuộc minh bạch tự thân định vị.

Thế nhưng, cái này ba cái giai đoạn quy hoạch chỉ là thiếp mời bộ phận thứ nhất.

Kế tiếp nội dung, càng làm cho Wiki Bách Hiểu Sanh xưng là số liệu đế, tin tức đại thần chờ(các loại) danh xưng.

Bởi vì, phía dưới là đối với cường hóa giai đoạn đoán một phần bảng!

Phía trên này hàm cái Carana ngươi trong hoạt động đại bộ phận người chơi!.