Chương 265: Wiki Bách Hiểu Sanh: Cường hóa tổng kết (phần 2, cầu đính duyệt)

Chương 265: Wiki Bách Hiểu Sanh: Cường hóa tổng kết (phần 2, cầu đính duyệt)

"Đang nói cường hóa giai đoạn suy đoán trước, trước tiên là nói về điểm mọi người tương đối quan tâm sự tình.

Đó chính là bầu bạn / sủng vật, còn có mọi người chú ý truyền thuyết, thần thoại các loại(chờ) trang bị vấn đề.

"Ở Carana ngươi phó bản chưa mở ra phía trước, toàn cầu cũng chỉ có Hoa Hạ Lưu Trì cái này một vị người chơi sở hữu bầu bạn, đó chính là chúng ta quen thuộc lưu đại tẩu Dương Mẫn Bình.

Nhưng ở Carana ngươi sau đó, theo người chơi sở hữu bầu bạn tăng nhiều, trong tay ta số liệu cũng dần dần nhiều hơn.

Đặc biệt Hoa Hạ ngoạn gia bạo tăng!"

"Bầu bạn bây giờ có được hai cái cấp bậc, đó chính là Hoàng Kim, ám kim.

Ở quan sát của ta bên trong, Hoàng Kim bầu bạn ở 16- 25 cấp, tả hữu là hữu dụng nhất.

Hắn có thể an ổn trợ giúp người chơi quá độ rơi thời kỳ này, mà ở 25 cấp sau đó, theo cường hóa bắt đầu, Hoàng Kim bạn lữ giá trị ở giảm bớt.

Mà ám kimBOSS theo Hoa Hạ khu trời giáng Chúc Phúc sau khi xuất hiện, liền đại lượng xuất hiện. "

"Hiện giai đoạn, ám kim bầu bạn so với truyền thuyết cùng với thần thoại trang bị đều muốn trọng yếu!"

"Các vị có thể kiểm tra trở xuống đại thần video số liệu!"

Làm nhìn thấy thiếp mời phía dưới dán video liên tiếp phía sau, mọi người phát hiện, giống như Lưu Trì, Aria, Raven các loại(chờ) sở hữu Hoàng KimBOSS lúc, đích thật là không phải 0 5 thường bình ổn vượt qua đến 25 cấp.

Thế nhưng ở sau đó, lại phóng xuất mấy trận ở trên offical website giết ám kimBO/SS  video.

"Mọi người đã nhìn thấy, sở hữu ám kim bạn lữ người chơi cũng phân Thượng Trung Hạ cao thấp.

Các ngươi có phát hiện hay không, ngoại trừ đặc thù mấy vị, còn lại sở hữu ám kim bạn lữ người chơi, kỳ thực thực lực cực kỳ hư?

Bọn họ không thể tới gần người đối mặt ám kimBOSS địch nhân, đồng thời tạo, thành thương tổn cực kỳ bé nhỏ.

Nói như vậy, bọn họ không thiếu đỉnh cấp trang bị.

Thế nhưng dựa theo sự suy nghĩ của ta nhìn tiếp phía sau mới phát hiện, bọn họ thiếu chút nữa là cường hóa!"

"Không sai, ta nói chính là cường hóa giai đoạn.

Chúng ta bây giờ tiếp xúc cường hóa, chỉ có Carana ngươi Thạch Bi đại điện, nhưng ta tin tưởng, phía sau còn có thể mở ra cường hóa. "

"Ở báo cho biết mọi người một chuyện, ở Thạch Bi đại điện cường hóa 10 lần phía sau, sẽ tự động tiến giai thành nhị cấp lực lượng.

Đồng thời ở 30. Cấp bên trong không cách nào cường hóa.

Điều này đại biểu, khả năng chúng ta mỗi thăng 10 cấp, là có thể cường hóa 10 lần!"

"Đồng thời cái này lực lượng, biết theo đẳng cấp đề cao!

Bây giờ là nhị cấp, phía sau diễn sanh đến 3, 4, 5 chờ(các loại)!"

"Cho nên ta nhất định nghĩa, cái giai đoạn này, là làm cho các người chơi có thể chính diện đối kháng ám kimBOSS phải trải qua giai đoạn. "

Theo Wiki Bách Hiểu Sanh chậm rãi trình bày, xem thiếp cao ngoạn nhóm tất cả đều ánh mắt ngưng trọng, bọn họ đều riêng có kỳ ngộ.

Nhưng đúng như là Bách Hiểu Sanh nói như vậy, mỗi người thực lực sai biệt rất có vấn đề.

Đối thủ luôn luôn so với tự thân mạnh địa phương.

Trước đây còn rất khó cân nhắc xuyên thấu qua, nhưng bây giờ minh bạch.

Ngoại trừ trang bị, bầu bạn bên ngoài, thực lực bản thân cường hóa mới là trọng yếu nhất!

Làm Phạm Khải chứng kiến bản này thiếp mời phía sau lệ rơi đầy mặt, chính mình dường như đi nhầm?

"Cuối cùng cái thứ hai chuyện trọng yếu, ta nói dưới hoàn mỹ trang bị thượng phẩm cấp vấn đề. "

Truyền thuyết -- thần thoại!

Cái này bốn cái Tự Thiếp tử bên trên dùng màu đỏ đặc biệt tiêu xuất.

Lần này, Bách Hiểu Sanh không có gì thao thao bất tuyệt.

Mà chỉ là dán ra mấy hiện hữu trang bị hình ảnh số liệu.

Tình phát mới mời lên bao quát Kiều Thiên Huyền trên tay nanh sói, Lâm Vân Man Hoang chi thương, còn có Raven Tuyệt Mệnh độc thương, Aria lam cửa sổ kiếm vỹ các loại(chờ)!

Những thứ này đều là truyền thuyết cùng thần thoại trang bị!

"Ở cường hóa giai đoạn, trang bị kỳ thực cũng cho chúng ta quy hoạch ra phạm vi.

Tỷ như truyền thuyết trang bị, một dạng có chứa mãnh liệt xuyên thấu tính, ở cộng thêm còn lại một ít đặc thù có chứa quái vật đặc biệt sinh kỹ năng.

Cái này tất cả đều là vì ám kim cùng với truyền thuyết cấp bậc loại quái vật này phá vỡ làm chuẩn bị!

"Mà hiện hữu hai thanh thần thoại trang bị, đều vốn có một cái năng lực, đó chính là có đủ giống như!

Mọi người có thể kiểm tra video. "

0 6040 7005, ở phía dưới trong video, đang phát hình Raven triệu hồi ra Tuyệt Mệnh Độc Phong, còn có Aria triệu hồi ra Rhine lam thiếu.

Cái kia nguy nga cảnh tượng, làm cho không biết các người chơi đều sợ ngây người.

hism, "Căn cứ suy đoán của ta, thần thoại trang bị, có thể là vì sử thiBOSS phá vỡ làm chuẩn bị!

Bọn họ đều ẩn chứa truyền thuyết hoặc tối kim quái vật một kích trí mạng.

Cái này chứng minh, sử thiBOSS khả năng cường đại đến rất khó đối kháng!"

"Cho nên ta mới nói cường hóa giai đoạn tầm quan trọng.

Nếu như tự thân không cường hóa, trong tương lai trong chiến trường, bị truyền thuyết hoặc là sử thiBOSS tùy tiện một kích sẽ xong đời.

Trang bị đều cứu không được!"

"Carana ngươi truyền thuyếtBOSS Rhine lam giàu, là do Ai Cập chiến đội triệu hồi ra đồ đằng Cửu La Chùy với rơi.

To lớn kia, lực lượng mọi người đều biết.

Nhưng loại lực lượng này nhất định là vì tại hậu kỳ chuẩn bị, ngẫm lại mọi người cần cường hóa trình độ gì, mới có thể đi vào đến loại chiến đấu này đâu?"

"Cho nên, bất luận ngoại tại giai đoạn như thế nào, hiện giai đoạn, cường hóa vô cùng hết sức trọng yếu!"

Làm thiếp mời viết lên nơi đây phía sau, không thích thu thập số liệu các người chơi cũng minh bạch cái này dàn giáo.

Trước đây tỉnh tỉnh mê mê chơi trò chơi sinh tồn, hiện tại cũng có nhất định khái niệm.

Ở thiếp mời cuối cùng, Wiki Bách Hiểu Sanh trả lại cho mọi người lưu lại hai tờ ảnh chụp, phía trên là Thanh Vân Tử bị sét đánh, cùng với toát ra tia chớp hình ảnh.

Suy đoán; một cái khác giai đoạn Thanh Vân Tử có hay không có thể chống đỡ được Rhine lam thiếu?

... Wiki Bách Hiểu Sanh số liệu thiếp mời, ở cộng thêm tổng kết cùng tin tức tiết lộ.

Làm cho các quốc gia phân tích sư cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Đây là một cái nhiệt hạch tâm tư muốn, nhưng Diễn Biến ra vấn đề rất nhiều rất nhiều.

Bởi vì ... này biểu thị nhân loại khả năng lại muốn nghênh đón một lần tiến hóa.

Ở thiếp mời phát ra ngoài ba ngày sau, Hoa Hạ triệu tập hết thảy cao ngoạn lại một lần nữa tề tụ một đường.

Liền Thanh Vân Tử 720 cũng được mời tới.

Lần này cũng không giống như trước đây giống nhau cưỡng chế, quốc gia là vô cùng lễ phép mời vị đạo trưởng này qua đây.

"Các ngươi hỏi một chút a, vô lượng cái Thiên Tôn, ta cũng không biết chuyện gì.

Chính là Cản Thi kích ta dùng cái kia chuyển chức quyển, sau đó ta bị sét đánh phía sau, thì có lực lượng này.

Thanh Vân Tử đánh hà hơi nói.

Đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ nói mấy lần phía sau, mọi người tâm lý một hồi phiền muộn.

Không ngờ như thế là một tấm chuyển chức cuốn vấn đề?

"Các vị, căn cứ đạo trưởng tình huống, chúng ta có thể xác nhận vài cái yếu điểm.

Đệ nhất, 50 cấp có thể chuyển chức một loại thể chất, đạo trưởng thuộc về nguyên tố thể.

Đệ nhị, ngoại trừ cường hóa hạn chế bên ngoài, còn muốn từng trải một hồi đau khổ!"

Có Hoa Hạ phân tích sư nói.

Lại rước lấy mọi người cao ngoạn lúc thì trắng nhãn.

"Đạo sĩ, nói thực lực ngươi đến cùng như thế nào?"

Lưu Trì tò mò trực tiếp hỏi.

"Nghe lời này, Thanh Vân Tử lạnh rên một tiếng: "Không biết, còn không có đánh mệt quá!"

"Bằng không ta cho ngươi cái đề nghị, đi Tô Đức thành phố tìm Hoằng Nhất đánh một trận?

Như vậy chúng ta đoán chừng liền đã có tính toán!"

Lưu phun đề nghị.

Làm cho chu vi mọi người sợ hãi nhìn về phía hắn!

"Ta cảm thấy có thể, nếu lục lọi 50 cấp sau thực lực, hiện giai đoạn lão bạch là đối thủ tốt nhất!

Việc này ta tới nói!"

Chu Hiểu Hiểu trong nháy mắt mở miệng nói.

Những người khác một hồi kinh ngạc, đây là tìm đường chết a!.