Chương 266: Thanh Vân Tửvs Bạch Hoằng Nhất! Cân sức ngang tài! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Chương 266: Thanh Vân Tửvs Bạch Hoằng Nhất! Cân sức ngang tài! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Người nào cũng không nghĩ ra, trận này hội nghị đến một khắc cuối cùng thương lượng kết quả, dĩ nhiên là làm cho Thanh Vân Tử đi theo trắng đánh một trận.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút 50 cấp phía sau thực lực đến cùng có thể có bao lớn cường đại.

Ngược lại căn cứ Thanh Vân Tử tự thân miêu tả, dường như ám toàn bộBOSS làm cho hắn đều không cần sử dụng xuất toàn lực.

Cái này có chiếm ác bố.

Dựa theo Wiki Bách Hiểu Sanh thuyết pháp, như vậy loại này tố chất, tương đương với có thể đối kháng truyền thuyếtBOSS.

Càng sâu giả, có thể sẽ tiếp, gần cấp độ thần thoạiBOSS.

Cho nên Hoa Hạ khu, muốn chân chính trắc thí một lần Thanh Vân Tử thực lực.

"Ta không muốn đi!"

Nhìn thấy mọi người thương thảo ra như vậy cái kết quả, Thanh Vân Tử trực tiếp không muốn làm việc.

Không có việc gì đi tìm quái vật đánh lộn?

Ăn nhiều chết no!

Nhưng sáp khóe miệng lại hiện lên nụ cười nói: "Đạo sĩ, ta cho ngươi biết, ngươi lão kia gia đạo xem, dường như bị cái kia Bạch Hoằng Nhất chiếm cứ nghe lời này, Thanh Vân Tử không khỏi kinh ngạc, sau đó mới đột nhiên nghĩ tới chính mình ly khai Tô Đức thành phố ngày nào đó, Bạch Hoằng Nhất hình như là hướng bàn sơn đạo xem bay đi!

"Vô lượng cái Thiên Tôn, vương hắn!"

Trong nháy mắt, Thanh Vân Tử liền đứng lên, không khỏi hô.

Sau đó cánh tay hắn dĩ nhiên toát ra nhè nhẹ Hồ Quang Điện, để ở ngồi các người chơi toàn bộ giật nảy mình.

Đây chính là trong hiện thực, không qua nổi như vậy tàn phá a!

"Thanh Vân Tử đạo trưởng, sau khi trở về, có thể hay không hiệp trợ chúng ta nghiên cứu ít đồ?"

Có mấy vị viện khoa học viện sĩ tiến lên đường rẽ, từ Wiki Bách Hiểu Sanh đem suy đoán của hắn nói ra phía sau, Thanh Vân Tử thể chất khóa đề, Hoa Hạ đã liệt kê một đống lớn cần nghiên cứu đồ đạc.

"Rồi hãy nói!

Ta trước tiên đem đạo quan cho cướp về!"

Từ trời giáng Chúc Phúc sau khi chấm dứt, Tô Đức thành phố liền biến vô cùng bình tĩnh.

Không có quá khứ ba thế lực lớn khai chiến hỏa bạo.

Bất quá coi như như vậy, Tô Đức thành phố cũng vẫn là trở thành Hoa Hạ đệ nhất luyện cấp, chủ yếu là hỗn loạn quảng trường Tu Ma Giả vẫn là duy trì liên tục xoát lấy, cho mọi người một cái ổn định luyện cấp.

Liền tại một ngày này, Tô Đức trong thành phố người chơi phát hiện tại quốc nội đại lão dĩ nhiên hợp thành đội ngũ, hướng về đông đi tới, dọc theo đường đi còn theo mấy vị trước đây Tô Đức trong thành phốBOSS.

Cái này đại biểu cho khẳng định có xảy ra chuyện lớn, rất nhiều dự định xem náo nhiệt người chơi cũng cùng nhau đi theo.

"Một lần nữa về tới đây, cảnh còn người mất!"

Kiều Thiên Huyền đi ở Phạm Khải bên cạnh nói, làm cho Phạm Khải vẻ mặt mộng bức, không phải đã qua một tháng thời gian sao!

Mà Tôn Quảng Hoa Hạ tập đoàn tài chính trong công hội, Trương Kim cũng nghe lấy Triệu Các lão tại nơi không ngừng miệng, một hồi chỉ chỉ phía tây, một hồi chỉ chỉ phía nam, nói nơi đó đều là trí nhớ của bọn họ!

Làm toàn bộ đội ngũ đạt đến đến Bàn Sơn sau đó, Chu Hiểu Hiểu cái thứ nhất tiến nhập đạo quan bên trong, không ngừng hô to lão bạch!

Lúc này, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu trước mặt, là Lý Phong Vân!

"Sư phụ đang ở phía sau núi trông coi, Chu Hiểu Hiểu ngươi có chuyện gì không có?"

Nghe lời này, Chu Hiểu Hiểu trực tiếp dựng ở Lý Phong Vân nói: "Thông tri một chút lão bạch, ta một người bạn muốn với hắn luận bàn dưới!"

Lý Phong Vân khuôn mặt? ? ?

Còn có người không sợ chết dám khiêu chiến sư phụ mình?

Nhưng vào lúc này, một hồi gió nhẹ lướt qua, hai đạo thân ảnh màu trắng đã xuất hiện ở Chu Hiểu Hiểu trước mặt.

be

"Đi thôi, Hiểu Hiểu, dẫn ta đi gặp thấy kia vị đạo hữu!"

Bạch Hoằng Nhất mặt mỉm cười nói, phía sau hắn mơ hồ có một đạo bạch mang quang hoàn ở giữa không trung thành hình, đó có thể thấy được, thực lực của hắn cũng có tinh tiến.

Thanh Vân Tử lúc này đang ở bên ngoài đi dạo, đạo quan vẫn là ban đầu cái kia đạo quan, thế nhưng người ở bên trong lại thiếu rất nhiều.

Nhưng may mắn lão Quan Chủ vẫn còn ở, điều này làm cho Thanh Vân Tử đến không quá xa lạ, thừa dịp cơ hội cùng vị này lão cấp trên bắt đầu tán gẫu.

Ngược lại nói một Đại Thông nói, trên cơ bản lão Quan Chủ đều bản trứ khuôn mặt!

Đúng lúc này, một đạo bóng trắng xuất hiện ở hiện trường "Vị đạo hữu kia muốn cắt tha?"

Khi này một lời vang lên phía sau, chỉ thấy Thanh Vân Tử chạy tới Bạch Hoằng Nhất trước mặt, chỉ cùng với chính mình nói: "Là ta!"

Nhìn thấy Thanh Vân Tử miện, Bạch Hoằng Nhất cảm thấy rất ngờ vực, suy nghĩ nói: "Là trời giáng Chúc Phúc lúc chiếm giữ địa vị đạo hữu?

Không nghĩ tới một đoạn thời gian tìm không thấy, đạo hữu thực lực tinh tiến nhanh như vậy!"

Vừa nghe Bạch Hoằng Nhất nói lên cái này, Thanh Vân Tử quái ngượng ngùng.

Lúc đó ở Bạch Hoằng Nhất trước mặt, thật đúng là một tiểu lâu la.

"Qua đây là theo ngươi đánh một trận, bọn họ đều muốn nhìn ta một chút toàn bộ thực lực!"

Thanh Vân Tử sang sảng nói.

Mà Bạch Hoằng Nhất trên mặt cũng lộ ra mỉm cười nhàn nhạt nói: "Có thể, Hoằng Nhất lại trợ giúp đạo hữu tìm kiếm đến sức mạnh của bản thân.

Đạo hữu tới "

A

Sau khi nói xong lời này, chỉ thấy Bạch Hoằng Nhất phía sau một vòng quang mang sáng choang, dưới chân trừng, hướng lên bầu trời bay đi.

Mà lúc này, bàn sơn đạo quan thượng quang minh sáng choang, một mảnh Thần Quốc quang khu vực từ trên bầu trời hàng lâm, so sánh với đi qua Bạch Hoằng Nhất.

Lần này quang khu vực càng rộng lớn hơn, những cái này Thanh Diện răng nanh ác quỷ đều mặt mang từ bi hành tẩu ở mảnh này phương viên bên trong.

Còn có mấy con ác quỷ, ở chung quanh mơ hồ có tiểu nhân ở cúng bái bọn họ "Ra tay đi!

Đạo hữu!"

Bạch Hoằng Nhất mặt mỉm cười phiêu phù ở bầu trời, cho thừa các người chơi áp lực thật lớn.

Bộ dạng Pillay nhân lam khi loại này cấp độ truyền thuyết quái thú hình thể áp bách, Bạch Hoằng Nhất cho người cũng là từ trong lòng hiện lên sợ hãi.

Cái loại này quái dị bối cảnh hợp với nụ cười kia, làm cho Lâm Phi Vân chỉ số lượng dưới, xác nhận khẳng định đánh không lại!

Nhưng ở tràng, chỉ có Thanh Vân Tử cùng một người không có chuyện gì giống nhau.

Hướng phía Bạch Hoằng Nhất sau lưng Thần Quốc nhìn một chút.

Liền động động thân thể, sau đó hét lớn một tiếng: "Đạo hữu, ta tới cũng!"

Lúc này, chỉ thấy sôi trào mãnh liệt lực lượng từ Thanh Vân Tử trong cơ thể toát ra, đó là có chứa Thiên Phạt tính chất lôi điện.

Bạch Hoằng Nhất quang khu vực là ánh sáng nhu hòa, thế nhưng Thanh Vân Tử lại mang theo cương mãnh bạch quang.

Khi hắn phóng xuất ra lực lượng trong cơ thể phía sau, không có đặc thù dị tượng.

Nhưng cả người liền như cùng thần thoại vậy, tứ ngược cái kia vượt qua người chơi cực hạn lực lượng.

"Săn cá voi Lôi Tí hủy!"

Thanh Vân Tử dưới chân trừng, vươn ra nắm tay, trong nháy mắt đánh ra chính mình kỹ năng.

Lôi đình thân thể đã bị Thanh Vân Tử mở ra, trong cơ thể cảm giác có lực lượng vô tận.

Làm bay vọt đến giữa không trung phía sau, Thanh Vân Tử (vương dạ) một quyền trong nháy mắt hóa thành từ thiểm điện tạo thành Cá Voi, hướng về Bạch Hoằng Nhất cái kia Thần Quốc phóng đi!

Tiếp xúc nhau trong nháy mắt, chỉ thấy quốc nội ác quỷ bộ mặt bắt đầu chạy liệu, sau đó kéo xuống thần thánh ngụy trang, ác độc nhìn phía Thanh Vân Tử.

"Đạo hữu thật là bản lãnh, dĩ nhiên tu luyện Thiên Lôi, thiên ma bi thương điển, thiên Ma Chỉ, ra!"

Trắng dẫn một làm nhìn thấy Thanh Vân Tử xuất thủ phía sau liền ánh mắt ngưng trọng, hắn giơ tay lên chỉ, sáng chói bạch quang tại hắn đầu ngón tay tụ lại.

Sau đó hướng về Thanh Vân Tử trực tiếp một chút ra từng đạo bạch mang xạ tuyến lấy tốc độ cực nhanh bắn ra.

Nhưng Thanh Vân Tử nhìn thấy một màn này phía sau, cả người trong nháy mắt hóa thành thiểm điện, lấy tốc độ cực nhanh du tẩu ở trên thiên Ma Chỉ trong lúc đó, lộ vẻ vô cùng ung dung.

Hoa Hạ hết thảy xem cuộc chiến các người chơi nhìn thấy một màn này phía sau, tâm lý liền đã có tính toán!

Bạch Hoằng Nhất thực lực đã đề cao rất nhiều, nhưng cùng Thanh Vân Tử chiến đấu cũng là cân sức ngang tài.

Cái này chứng minh 50 cấp chuyển chức, thân thể tố chất tuyệt đối có thể so với truyền thuyết!.