Chương 267: Dường như hết điện! (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Chương 267: Dường như hết điện! (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Chiến đấu tràng diện so với mọi người trong tưởng tượng muốn đồ sộ rất nhiều.

Bạch Hoằng Nhất Thần Quốc quang khu vực, tại hắn thi triển thiên ma bộ tránh né Thanh Vân Tử săn cá voi tiếng sấm lúc, phô thiên cái địa Thanh Diện ác quỷ đi theo ở Bạch Hoằng Nhất phía sau.

Mỗi khi có một con ác quỷ dung nhập Bạch Hoằng Nhất ảnh tử phía sau, vị này tiến hóa thành Ma Thai cấp bậc, có thể so với truyền thuyết cấpBOSS, tốc độ sẽ bạo tăng một điểm.

Làm đếm không hết ác quỷ toàn bộ tràn vào phía sau, Bạch Hoằng Nhất tốc độ đã để đại bộ phận người chơi mắt thường không cách nào đuổi kịp.

Liền Chu Hiểu Hiểu các loại(chờ) lấy tốc độ vì am hiểu người chơi, vào lúc này thình lình phát hiện theo không kịp bọn họ tiết tấu của chiến đấu!

Mang theo bạch mang quyền phong, từ Thanh Vân Tử hai gò má đảo qua.

Nhưng vào giờ khắc này, toàn thân lôi đình đột nhiên ngưng tụ, hội tụ thành cùng loại tấm thuẫn hình dạng, đột nhiên phòng vệ đột nhiên này toát ra một quyền.

Làm tấm thuẫn nổ tung ra phía sau, Thanh Vân Tử cái trán toát ra một tia mồ hôi, mới vừa ở thời khắc nguy cơ, vô ý thức điều động lực lượng phòng ngự khu vực này.

Kết quả Bạch Hoằng Nhất quả nhiên xuất hiện!

"Đạo hữu tiềm lực cự đại, nhưng dường như không cách nào nắm giữ sức mạnh của bản thân?"

Nhẹ bỗng thanh âm truyền đến, Bạch Hoằng Nhất thân hình dần dần lộ ra, lúc này, sau ót của hắn chỗ, đã có một vòng cùng loại thần vòng sáng, ở sau gáy của hắn chỗ chuyển động.

Tản ra vô tận quang huy.

Ở hợp với giữa không trung đẩy ra phun trào ma khí chính là Thần Quốc quang khu vực, Bạch Hoằng Nhất dường như trong tưởng tượng như thần, uy áp mọi người.

Thanh Vân Tử không khỏi sờ sờ chính mình não 100 túi, đúng như là Bạch Hoằng Nhất nói như vậy.

Thân lực lượng trong cơ thể thập phần to lớn, nhưng không biết nên làm sao vận dụng.

"Ta muốn thấy xem chính mình lực lượng cực hạn, Bạch đạo hữu xin chú ý tránh né!"

Suy nghĩ một chút, Thanh Vân Tử trước giờ nói một tiếng.

Kế tiếp, hắn dự định áp dụng cuồng oanh loạn tạc tình thế tới trắc thí lực lượng của chính mình cực hạn.

So với tốc độ nhất định là không sánh bằng vị nàyBOSS  Bạch Hoằng Nhất vẫn là dường như bức vương trên đời giống nhau, không thèm để ý chút nào nhẹ bỗng nói: "Đạo hữu ra tay đi!"

"Thiên Lôi tử hình!"

Thanh Vân Tử đưa tay trái ra, to lớn thiểm điện hướng giữa không trung hội tụ, hình thành một mảnh điện đoàn.

Sau đó bỗng nhiên xuống phía dưới vung lên, chỉ thấy cái kia điện đoàn phân ra mười cái đem dài gần hai thước thiểm điện, như ẩn như hiện từ trên bầu trời hàng lâm, liên luỵ bắt đầu Hồ Quang Điện tàn ảnh, oanh tạc ở Bạch Hoằng Nhất Thần Quốc quang vực nội!

Làm thiểm điện lôi đình giáng lâm một sát na kia, liền nhìn thấy thần quang bên trong ác quỷ nhóm chạy tứ tán, nguyên bản thần thánh từ bi tràng cảnh, trong nháy mắt thì trở thành nhân gian tai nạn.

Nhưng đây là Thanh Vân Tử một bộ phận công kích.

"Săn cá voi lôi hiền "

Tay trái ở cho đòi Thiên Lôi tử hình, Thanh Vân Tử tay phải cũng không dừng.

Lôi điện giống như triều tịch, hội tụ ở trên tay hắn, sau đó nhanh chóng đấm ra một quyền.

Hóa thành to lớn lôi điện Cá Voi nhảy vào Thần Quốc bên trong, bắt đầu trắng trợn hủy diệt.

Cái này nguy nga một màn, nhìn còn lại các người chơi mục trừng khẩu ngốc, mặt Bạch Hoằng Nhất dường như cũng có chút không đở được, trực tiếp thu hồi cái kia toả ra ánh sáng chói lọi Thần Quốc quang khu vực.

"Đạo hữu thật là bản lãnh!"

Bạch Hoằng Nhất thừa nhận một kích này phía sau, lần nữa nhẹ bỗng nói rằng, nhưng so sánh với hành động của hắn vẫn như cũ hạ xuống một "Vô lượng cái Thiên Tôn, ta còn có thể ở đánh!"

Thanh Vân Tử hô to một tiếng, sau đó nhanh chóng kế tiếp công kích.

Lúc này, toàn bộ bàn sơn đạo quan thượng tiếng sấm đại chấn, từng cổ một Thiên Lôi hoặc hóa thành thạch trụ, hoặc hóa thành Cự Kình, hướng về từng cục khu vực bỗng nhiên nhảy tới.

Phạm Khải nhìn thấy một màn này phía sau kinh ngạc kinh ngạc, liền Lưu Trì đều có điểm hoài nghi cuộc sống, Dương Mẫn Bình có thể chống đỡ được loại này công kích?

Dường như không quá có thể a !!

Liền Bạch Hoằng Nhất cũng bị cái này một lớp đánh thi triển thiên ma bộ, ở nơi này phương khu vực tán loạn.

Hoàn toàn không giống cái Ma Thai cấp bậcBOSS.

Thậm chí rất nhiều ở Tô Đức thành phố Streamer, còn mở ra chiến đấu phát sóng trực tiếp.

Làm nhìn thấy bàn sơn đạo quan thượng không cái kia lôi điện tràng diện bạo loạn phía sau, cùng với biết Bạch Hoằng Nhất thân phận phía sau, rất nhiều người cũng cảm giác mình mắt mù, cái này dường như lại phá vỡ Wiki Bách Hiểu Sanh nói thực lực dàn giáo!

Liền ở nóng nhất phát sóng trực tiếp thiếp mời bên trên, Wiki Bách Hiểu Sanh cũng trồi lên mặt nước, cho thiếp mời nhắn lại.

Wiki Bách Hiểu Sanh; "Thanh Vân Tử thực lực vượt qua chúng ta dự đoán, trắng (agcc) Hoằng Nhất làm Hoa Hạ Tô Đức thành phố tiến hóa / mà đếnBOSS, khả năng Pillay nhân lam thiếu còn cường đại hơn.

Nhưng Thanh Vân Tử thực lực, hoàn toàn có thể ngăn chặn hắn.

Điều này đại biểu, 150 phía sau nghênh đón là cự đại nhảy vào. "

"Nói vậy trong tương lai, khi chúng ta cùng thần thoại hoặc là lấy thượng cấp khác quái vật chống lại sau đó, sẽ phải cần đánh cận chiến!

Nhưng thứ ba trước, mời các vị người chơi đem nên cường hóa đều mạnh biến hóa tốt!"

Phen này nhắn lại, lại độ làm cho huyết sắc kết tinh về giá cả phồng.

Hiện tại đã từ 5.000 sinh tồn tiền tăng tới 8000 nhiều sinh tồn tiền, hơn nữa còn có tiền mà không mua được.

Thậm chí giống như đang hoạt động bên trong thu được tưởng thưởng đội ngũ, cái kia cường hóa cuốn giá cả trực tiếp tăng vọt đến 2 vạn sinh tồn tiền hơn giá thu mua.

Nhưng tuy vậy, vẫn là không có người xảy ra.

Dù sao cái giai đoạn này hiếu thắng biến hóa sĩ lần.

Nếu như dựa theo hiện thực tiền tính ra, không sai biệt lắm 11000 nhiều vạn tiền hoa hạ cường hóa một lần a !!

Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất chiến đấu so với trong tưởng tượng càng thêm khoa trương.

Kéo dài suốt sấp sỉ 12 canh giờ.

Ngược lại Lâm Phi Vân đám người từ sáng sớm bắt đầu, vẫn ngồi xỗm buổi tối, bàn sơn đạo quan thượng tiếng sấm không ngừng, thậm chí đầy trời ác quỷ bay lả tả.

Hai người ngay từ đầu viễn trình công kích, đã chuyển hóa thành cận chiến vật lộn.

Thanh Vân Tử lôi điện công kích, làm cho Bạch Hoằng Nhất không thể không né tránh, lợi dụng tốc độ đánh du kích chiến.

Nhưng Bạch Hoằng Nhất hiện tại cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, mỗi một lần công kích Thanh Vân Tử, những cái này lôi điện cũng sẽ hơi mất cảm giác hắn, một lúc sau, liền tốc độ cũng chậm lại.

Đến khi buổi tối 23 điểm sau đó, trận chiến đấu này cuối cùng kết thúc.

Bởi vì làm một lần cuối cùng thi triển săn cá voi Lôi Tí phía sau, Thanh Vân Tử thẳng tắp ngã xuống.

Nằm trên mặt đất nhìn Bạch Hoằng Nhất hơi lộ ra bất đắc dĩ.

Làm Lưu Trì đám người đi vào sau đó, nghe Thanh Vân Tử thì thào tiếng kém chút thổ huyết.

"Vô lượng cái Thiên Tôn, ta dường như hết điện!"

Cuộc chiến đấu này theo Thanh Vân Tử hết điện cáo chung, nhưng là làm cho toàn cầu người chơi nhận thức đến 50 cấp sau khen Trương Lực số lượng.

Cùng truyền thuyết cấpBOSS đánh lâu như vậy, nếu như đang tìm tới cùng cấp bậc đồng đội, vậy khẳng định có thể vững vàng giết chết.

Mà khi sự kiện đi qua 3 thiên hậu, Wiki Bách Hiểu Sanh lại đang online đưa ra một cái khái niệm; Thanh Vân Tử khả năng cường hóa không hoàn toàn.

Bởi vì hiện giai đoạn hắn chỉ là cường hóa 10 lần, nhưng 30 cấp - 40 cấp ở giữa còn có trọn 20 loại này cường hóa cơ hội, điều này đại biểu Thanh Vân Tử khả năng còn chưa phải là 50 cấp sau hoàn toàn thể.

/ Wiki Bách Hiểu Sanh thôi trắc, nếu như dựa theo quy trình này đi hết, trận chiến đấu này, Thanh Vân Tử khẳng định có thể nghiền ép!

Liên quan tới cường hóa nghị luận các người chơi thảo luận thật lâu, thế nhưng ở 2019 năm 9 nguyệt 1 hào ngày này, theo vài cái phó bản đồng thời / mở ra phía sau, cái đề tài này bị ép xuống..