Chương 268: Tứ đại mới phó bản!

Chương 268: Tứ đại mới phó bản!

= ngày một tháng chín, Quốc trên thời gian trưa 9 giờ đúng, theo trò chơi sinh tồn tứ thanh thông cáo vang lên phía sau, toàn cầu sinh tồn người chơi trong nháy mắt, kích động.

Trò chơi sinh tồn toàn cầu thông cáo: "Quốc 【 Chiang Rai 】 sinh tồn phó bản, vào khoảng 30 phút sau mở ra. "

Trò chơi sinh tồn toàn cầu thông cáo: "M Quốc Texas châu 】(tên gọi tắt: Texas châu) sinh tồn phó bản, vào khoảng 30 phút sau mở trò chơi sinh tồn toàn cầu thông cáo: "E Quốc (Ekaterina 】 sinh tồn phó bản, vào khoảng 30 phút sau mở ra. "

Trò chơi sinh tồn toàn cầu thông cáo: "R Quốc (Iwate) sinh tồn phó bản, vào khoảng 30 phút sau mở ra. "

Bốn cái mới phó bản, vào khoảng 30 phút sau hàng lâm ở toàn cầu vài cái trọng yếu quốc gia, điều này làm cho đã sớm súc thế đợi phát bốn nước lớn gia trong nháy mắt động viên.

M Quốc vẫn còn ở cùng vùng trung đông giao chiến, nhưng là khi Texas châu làm sinh tồn phó bản mở ra phía sau, tổng thống ở 3 phút sau liền trong nháy mắt hạ lệnh,M Quốc Quân Bộ rút về một nhóm người, tổ Kiến Quân đội tiến nhập Texas châu, trợ giúp người thường rút lui khỏi.

Loại tình cảnh này,M Quốc đã diễn luyện nhiều lần.

MàE,T,R Quốc ba cái quốc gia cũng giống như thế.

Đều là lấy địa danh làm phó bản danh, thủ lĩnh phương ngay đầu tiên tiện tay an bài tương quan rút lui khỏi, nhằm ở trò chơi sinh tồn giáng lâm một khắc kia, làm cho dân chúng tổn thất giảm nhỏ đến ít nhất.

Làm từng đạo mệnh lệnh tuyên bố ra ngoài phía sau, cái này bốn cái quốc gia bắt đầu nhiều lần điều động quân đội.

Thế nhưng càng nhiều hơn người thường, lại trực tiếp hướng về sở tại vọt tới.

Làm Wiki Bách Hiểu Sanh ở hai tháng trước đưa ra cường hóa giai đoạn, nhân loại tiến hóa cái khái niệm này phía sau, trò chơi sinh tồn đã không che giấu được, muốn an nhàn sinh hoạt vẫn là mạo hiểm phấn đấu, quyền lựa chọn ở mỗi người tự thân trong tay.

Texas châu phía đông một tòa trong nông trường, 38 tuổi khăn gas đang ở vội vàng thu dọn đồ đạc, tính toán đợi một chút mang theo vợ và con gái chạy tới 8 km bên ngoài quân đội rút lui khỏi điểm tập hợp.

Trò chơi sinh tồn khăn gas đương nhiên hiểu, quyền lợi rất lớn, nguy hiểm cũng nhiều.

Nhưng vì gia đình hạnh phúc, khăn gas bỏ qua những cái này mạo hiểm ý tưởng, vẫn an dật xử lý nông trường.

Nhưng là khi trò chơi sinh tồn hàng lâmM Quốc phía sau, khăn gas luôn cảm thấy về sau sinh hoạt nhịp điệu phải cải biến.

Nhưng hiện giai đoạn quan trọng nhất là đem vợ và con gái tiễn đi ra ngoài hãy nói, đợi lát nữa phó bản mở ra phía sau, khăn gas cũng không còn thực lực bảo hộ các nàng.

"Lana, ngươi thu thập xong sao? Chúng ta phải nhanh lên một chút xuất phát!"

Khăn gas nhìn thấy thê tử đứng ở ngoài cửa, liền hướng phía trên lầu nữ nhi hô.

"Ba ba, ta tới lạp!"

Ngồi chồm hổm ngồi chồm hổm ngồi xỗm, trên lầu đi xuống một vị bảy tám tuổi tiểu nữ sinh, trong tay hắn ôm một đống hài đồng đồ chơi! Nhưng bên trong có một Trương Kim phát mắt xanh tiểu nam hài ảnh chụp.

Đó là Lana đã chết hàng xóm Jack.

"Đi thôi, còn có 15 phút, động tác của chúng ta rất nhanh!"

Làm ý thức được trong đầu đếm ngược thời gian phía sau, khăn gas một bả ôm lấy nữ nhi, mang theo sổ tiết kiệm cùng với một ít vật quý trọng lên xe, sau đó kéo đủ mã lực, hướng về rút lui khỏi điểm tụ tập chạy đi.

M Quốc tổng thống tuy là sau khi nhậm chức có điểm không có phúc hậu, thế nhưng tại loại này thiên tai trước phản ứng nhanh chóng, ở 5 phút sau cũng đã khẩn cấp thông báo công bố Texas châu các hạng quân đội hội tụ điểm.

Lái xe, nhìn xa nông trường phong cảnh đi xa phía sau, khăn gas minh bạch chính mình nông trường về sau sẽ không có, nhưng quốc gia sẽ dành cho bồi thường, cho nên không có chút nào lo lắng.

Sấp sỉ 15 phút thời gian chạy như điên, nhưng khoảng cách điểm tụ tập còn có 2 km.

Lúc này, khăn gas bị kẹt xe! Bởi vì con đường này đều là rút lui người.

"FUCK! Nơi này vài thập niên không có chận quá xe a !!"

Khăn gas thầm mắng một tiếng nói.

Nhưng vào lúc này, trong đầu tiếng nhắc nhở lần thứ hai vang lên.

"Khoảng cách phó bản đếm ngược thời gian 10, 9. . ."

Nghe thanh âm này, khăn gas nhìn một cái hoàn cảnh chung quanh, đều là khu vực này cư dân, mọi người trên mặt đều là khủng hoảng.

Tục ngữ nói nhiều người sức mạnh lớn, ở loại không khí này dưới, mọi người cũng chỉ là trung tâm bất an, chưa từng có kích hành vi.

"M Quốc phó bản (Texas châu) mở ra!"

Nhưng sinh tồn phó bản hàng lâm phía sau, khăn gas thời khắc chú ý chung quanh biến hóa chuẩn bị thoát đi, nữ nhi Lana đã bị ôm vào trong tay, thê tử đã ở bên người.

Có thể tiếp nhận xuống tới một màn, lại làm cho khăn gas kinh ngạc, chu vi thậm chí không có bất kỳ biến hóa nào!"Làm cái gì?"

"Chết tiệt trò chơi sinh tồn, bằng không ta trực tiếp về nhà!"

Chung quanhM người trong nước tiếng chửi rủa một mảnh.

Điều này làm cho khăn gas không khỏi thở ra một hơi, không có việc gì chính là chuyện tốt! Nhưng vào lúc này, khăn gas lại cảm giác được cảm giác được nữ nhi mình đung đưa thân thể, ánh mắt hướng về phía dưới nhìn lại, đồng thời trong miệng đang ở lẩm bẩm: "Jack, Jack! Ngươi có khỏe không?"

. . . . . ·. . . . Trong chớp nhoáng này làm cho khăn gas sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh, cúi đầu nhìn một cái, vật gì vậy cũng không có.

Nhưng ở lúc này, một hồi thanh thúy đồng thanh vang lên: "Lana, qua đây theo ta cùng nhau chơi nha!"

Khăn gas phát hiện mình nữ nhi tuy là bị tự mình ôm ở trên người, nhưng tay nhỏ bé của nàng đang xuống phía dưới tìm kiếm, khi đến trình độ nhất định sau đó, dường như va chạm vào người nào, một hồi uy phong phất qua.

Ở khăn gas phía trước đột nhiên xuất hiện một em bé trai, khăn gas nhận ra, đó là nhà hàng xóm chết đi Jack.

Có thể khiến người sợ hãi cũng là, cái này tiểu nam hài cho đã mắt hắc đồng, mang theo quỷ dị cùng Tà Tính nhìn khăn gas!"Tà Linh, là Tà Linh! Hắc đồng hài tử!"

Bên cạnh có vị Thiên Chúa Giáo giáo đồ cũng nhìn thấy khăn gas trước người Jack, sau đó kinh hách lấy hô lớn.

Cái này đánh vỡ hiện trường yên lặng, sau đó mọi người phát hiện, chẳng biết lúc nào, rất nhiều hắc đồng tiểu hài tử từ bên cạnh đường, hoặc từ riêng mình cục diện trong xe, chậm rãi đi ra.

. . . . . T Quốc Chiang Rai, khu vực này tại kiến trúc bên trên cùng địa phương khác có chút sai biệt.

Ngoại trừ bình thường Phật Giáo tự miếu bên ngoài, nơi đây còn có một ... khác bên ngoài lưỡng chủng tự miếu, xưng là trắng miếu cùng hắc miếu.

Trắng miếu tự nhiên là ca tụng sinh mệnh cùng mỹ tốt, nhưng hắc miếu lại tín ngưỡng vào tử vong cùng nghiêm phạt.

Nơi này có một tòa huyết tinh tự miếu, tên làwadseansud, không có quốc danh chữ.

Hắn bên trong không có quá nhiều phật tượng, có rất nhiều là đủ loại đối đãi đàn bà nghiêm phạt cực hình tượng đá.

Tự miếu bên trong, khi nghe thấy trò chơi sinh tồn đếm ngược thời gian phía sau, bên trong lão tăng không có bất cứ động tĩnh gì.

Tại hắn phía trước có một cái bàn, mặt trên để từng cục đặc thù pho tượng phật bài.

Loại vật này, có một người biệt danh, là: Kuman Thong.

"T Quốc phó bản 【 Chiang Rai 】 mở ra!"

Làm trong đầu nêu lên vang lên phía sau, cao tăng tiếng niệm kinh dừng lại, sau đó mở mắt.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy hắn phía trước cái bàn kia đột nhiên truyền đến tiếng cười đùa.

Chỉ thấy từng vị lão tăng đã từng mời đến hắc trong miếu Kuman Thong, dĩ nhiên hóa thành hài tử bình thường cao thấp, nhìn lão tăng phát sinh rùng mình tiếng cười.

Trên mặt của bọn họ tràn đầy quỷ dị cùng Tà Tính, làm cho lão tăng không khỏi cả kinh kêu lên: "Bọn nhỏ, các ngươi dĩ nhiên tỉnh?"

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đám Kuman Thong, đột nhiên từ trên bàn nhảy xuống, hướng về lão tăng đánh tới đao!.