Chương 269: Chín tầng sáo oa truyền thuyết

Chương 269: Chín tầng sáo oa truyền thuyết

Không phải là cái gì cảm động lòng người hình ảnh, khi này đàn từ Kuman Thong hóa thành tiểu hài tử nhào vào lão tăng trong lòng phía sau, bọn họ dĩ nhiên há mồm ra, từ miệng mặt phun ra nhè nhẹ Hắc Vụ, sau đó một ngụm trực tiếp cắn lấy lão tăng trên người.

Theo sát phía sau, tự miếu bên trong lại lao ra mười mấy người hài tử, bọn họ cùng theo một lúc hướng phía lão tăng đánh tới, nhất khẩu khẩu lôi xé huyết nhục.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy một tàn khuyết không đầy đủ, bạch cốt luy luy thi thể té trên mặt đất.

Ở thi thể chung quanh là từng cục bị cắn xuống tới huyết nhục, những thứ này Kuman Thong hóa thành tiểu hài tử không có ăn thịt người, tự hồ chỉ là chơi đùa lấy.

Khi bọn hắn đi ra đại điện, nhìn thấy bên ngoài những cái này các loại các dạng nghiêm phạt sau pho tượng, trong nháy mắt cười ha hả nhào tới, đứng ở pho tượng bên cạnh chỉ trỏ, bò tới bò lui! Cùng lúc đó, ở Chiang Rai địa phương này, thờ phụng Kuman Thong nhân phát hiện, bọn họ mời tới Kuman Thong ở trò chơi sinh tồn hàng lâm phía sau "Lẻ một linh "

sống lại. . . Đồng thời hướng bọn họ khởi xướng công kích! Tên của bọn họ gọi chung là: Quỷ linh Kuman Thong tiểu quái. . . E Quốc Ekaterina, 18 tuổi Vodia đang ở thu thập hành lý.

LàmE nước nữ tính, ở cái tuổi này, có làm cho nam người chảy nước miếng vóc người, cùng với tinh xảo tịnh lệ bề ngoài.

Cái kia con mắt màu xanh lam cùng với tuyệt đẹp ngũ quan, đã sớm làm cho Vodia trở thành trong trường học hoa khôi cấp bậc nữ sinh.

Nhưng những người khác nhưng không biết, Vodia khi còn bé, là phi thường phi thường xấu xí nữ sinh, không có cha mẹ, không có bạn chơi, không có sủng vật, có có thể chỉ là cái kia ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cùng đi nàng sinh tồn hơn mười nămE Quốc sáo oa!"Ekaterina, chúng ta phải đi, trò chơi sinh tồn phủ xuống, chúng ta không có biện pháp sinh tồn ở nơi đây. "

Ôm lấy cái kia 20 nhiều cm dài, Hồng Bạch xen nhau sáo oa, Vodia lung lay nói.

Mặt trên tất cả đều là may vá qua vết tích, đó là hài đồng lúc cô độc nhân chứng.

Ở Vodia phong bế chính mình thời điểm, chỉ có bộ này oa một con làm bạn nàng kiên cường sống sót.

"Quốc phó bản 【 Ekaterina 】 mở ra!"

Theo trò chơi sinh tồn thanh âm nhắc nhở vang lên phía sau, Vodia rốt cục ý thức đến bây giờ nguy hiểm tình huống.

Chính mình tốc độ vẫn là chậm,E Quốc rút lui quân đội ở 2 km bên ngoài.

Nghe nói là từ ở Carana ngươi bên trong phấn đấu đến Đệ Thất Danh quan quân Andre, tự mình dẫn đội rút lui khỏi "Ekaterina, chúng ta phải tăng thêm tốc độ!"

Vodia hô to một tiếng, sau đó dùng tay kẹp lấy con này cũ nát sáo oa, nâng cái trước thật nhỏ rương hành lý, vội vàng ly khai cái này cô độc gia.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng khổng lồ đột ngột từ Vodia trong tay sáo oa bên trên bỗng nhiên bạo phát, nổ một cái, Vodia trực tiếp không phải cẩn thận bị đẩy lùi.

Nhưng may mắn chính là, vừa lúc đạn đến trên ghế sa lon, để cho nàng không có bị thương tổn! Lúc này, chỉ thấy Vodia nguyên bản chỉ có hai mươi centimet sáo oa, bỗng nhiên biến đổi, trưởng thành đến cùng Vodia độ cao không sai biệt lắm.

Trên mặt cái kia tường hòa khuôn mặt thay đổi càng phát ra dữ tợn, mơ hồ lộ ra khát máu khuôn mặt.

Sáo oa toàn bộ thân thể nguyên bản giống như là Bất Đảo Ông tựa như, nhưng lúc này, may vá vải tứ chi đột ngột mở rộng ra tới.

Quỷ linh sáo oa tiểu quái 【 Ekaterina 】 "Ekaterina?"

Vodia không khỏi kêu to lên, nàng không nghĩ tới trò chơi sinh tồn hàng lâm phía sau, sản sinh biến hóa, dĩ nhiên là làm bạn chính mình sáo oa nói, mời lên B.faloo một cỗ âm hàn khí tức bạo phát ở bên trong phòng, con này tên gọi là Ekaterina sáo oa, vào lúc này chậm rãi xoay người, nhìn phía Vodia.

Nó bắt đầu động khởi buồn cười vải hai chân, oai oai nữu nữu đi hướng Vodia, sau đó vươn tay, đột ngột vọt một cái, bắt lại Vodia cổ.

Một cỗ hít thở không thông cảm giác trong nháy mắt làm cho Vodia truyền đến, loại này nguy cơ sinh tử thời khắc, Vodia trong nháy mắt liều mạng giằng co, mà hậu chiêu cánh tay không ngừng sờ loạn.

Ngăn tại sô pha mò lấy một bả nhọn đồ đạc phía sau, Vodia hướng phía sáo oa bên trên hung hăng một đâm! Sau đó kéo một tiếng, một cỗ bay hơi thanh âm đột nhiên truyền ra.

"Keng, đánh chết quỷ linh sáo oa tiểu quái, điểm kinh nghiệm + 3!"

Làm trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở phía sau, cỗ này thất tức cảm giác tiêu thất, mà trước mắt sáo oa cũng trực tiếp tử vong.

Có thể Vodia thấy chung quanh vải lại nước mắt chảy xuống, tuổi thơ đồng bạn bị chính mình tự tay giết chết! Nhưng vào lúc này, chỉ thấy bộ kia sáo oa thi đột nhiên đung đưa, một cái thân thể nho nhỏ giùng giằng từ đạo kia tê liệt trong lỗ bò ra ngoài.

Ekaterina

Thật nhỏ thanh âm truyền đến, trong nháy mắt làm cho Vodia bị dại ra, chỉ thấy cùng thì ra không có khác biệt, chỉ có hai mươi centimet Ekaterina, đang xuất hiện ở Vodia trước mặt.

Nhưng so sánh với đi qua, Ekaterina có rất lớn cải biến, ánh mắt thay đổi linh động, thân thể cũng mềm nhẵn rất nhiều.

Đặc biệt dài ra vải tứ chi, thoạt nhìn xuẩn manh xuẩn manh.

"Ah, chúc mừng ngài gây ra 【 Ekaterina 】 đầu mối chính nhiệm vụ 【 chín tầng sáo oa 】 "Giới thiệu: Chín tầng sáo oa truyền thuyết từ xưa đến nay, truyền thuyết đời thứ nhất nữ hoàng Ekaterina Linh Hồn, chia làm chín cái bộ phận chôn dấu trong đó 0. . . Từng cái sáo oa đầu nguồn đều có một đoạn tình cảm cố sự, mà mỗi cái sáo oa cũng có Thành Vương tiềm lực,.

Hiện tại, để cho ngươi mở ra tự thân sáo oa truyền thuyết. "

"Nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Mời làm ngài bầu bạn (Ekaterina 】 mặc bộ tầng thứ nhất Thanh Đồng cấp bộ da "

"Quest thưởng: Bầu bạn tiến giai thành Thanh Đồng cấpBOS. "

Trong đầu một chuỗi tin tức làm cho Vodia giây lát không phản ứng kịp, nhưng Vodia minh bạch, sau này mình cùng Ekaterina không cách nào xa nhau.

Người chơi Vodia bầu bạn: Quỷ linh sáo oa tiểu quái 【 Ekaterina 】 làm nhìn thấy Ekaterina trên người xuất hiện nêu lên phía sau.

Vodia không khỏi lộ ra mỉm cười, "Ekaterina, về sau chúng ta trở thành đồng bạn!"

Ekaterina

Cái này sáo oa mại thấp bé vải tứ chi, nhảy ngồi vào Vodia trên vai, cái kia ánh mắt linh động, nháy một cái nhìn chằm chằm Vodia, hôn meo dựa chung một chỗ.

Giống như chuyện như vậy, ởE nước phó bản bên trong, xảy ra thật nhiều thật nhiều! R Quốc Iwate, nơi đây sông rất nhiều, tài nguyên cá phong phú.

Mặc dù không quá nổi danh, nhưng cũng là Sakura nở rộ, sở hữuR Quốc đặc biệt mỹ hảo hoàn cảnh.

Nhưng tại một ngày này, Ichiro Hattori mang theoR Quốc bí mật xây dựng chiến đội, du tẩu ở nơi này một khối trên đất.

Ở chỗ này quốc dân chúng nguyện ý rút lui, đều ở đây trong thời gian ngắn phái phi 2. 3 máy móc tiếp đi.

Không muốn rút lui, đều ở đây quốc gia dưới sự an bài, trước hội tụ đến giữa quảng trường, vì ở ngay từ đầu không cho mọi người tạo thành thương vong!"R Quốc phó bản (Iwate 】 mở ra!"

Làm trò chơi sinh tồn phó bản mở ra phía sau, một hồi uy phong đột ngột phất qua, làm cho Ichiro Hattori không khỏi nheo mắt lại.

Dĩ nhiên không có bất cứ động tĩnh gì, đây nhất định không bình thường.

Giữa quảng trường, quân đội đang ở bảo vệ quần chúng.

Mà Ichiro Hattori lại không có lộ diện, hắn là vì phòng bị có có chuyện xảy ra.

Nhưng rất kỳ quái, mười phút trôi qua, lại còn là không có bất kỳ dị tượng xuất hiện.

Nhìn một cái bốn phía tràng cảnh, liền Ichiro Hattori cũng không biết rõ tình trạng.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy trong đám người đột nhiên có người hô lớn: "Mau nhìn trong sông!"

Làm Ichiro Hattori nhìn lại phía sau, chỉ thấy nước sông ở bốc lên, một vị cậu con trai đầu, từ giữa sông toát ra. . ..