Chương 270: Đàn đồng loạn vũ

Chương 270: Đàn đồng loạn vũ

Đây chính là một người đàn ông đứa bé, khoảng chừng 7- 8 tuổi cái loại này.

Di chuyển ở trên mặt nước lúc, bộ mặt lộ vẻ hết sức thống khổ, hắn tựa hồ đang cầu cứu.

Ấu tiểu hai tay đang không ngừng phát mặt nước.

Sau đó thỉnh thoảng rơi vào trong nước, dường như phía dưới có vật gì bị lôi kéo giống nhau Ichiro Hattori nhìn thấy một màn này phía sau, lạnh rên một tiếng, yên lặng nhìn đây hết thảy.

Ichiro Hattori đã phán định, đồ chơi này nhất định là quái vật, bởi vì tiểu hài tử thoạt nhìn dường như không biến hóa, cũng không có tin tức nêu lên.

Nhưng hắn rơi vào trong nước dáng vẻ thực sự quá thông thuận, từ tiểu hài tử tay nhỏ bé hoa động vằn nước vết tích là có thể nhìn ra, hắn không có chút nào sợ thủy.

Giờ khắc này, liền chu vi rất nhiều ẩn núp Ninja thấy như vậy một màn phía sau, đều lộ ra ánh mắt quái dị.

Người thường khả năng nhìn không ra vấn đề tới, thế nhưng bọn họ những người này cũng đã nhìn ra mờ ám.

Đứa trẻ này ở trong nước chỉ là đang diễn trò.

"Cứu người a! Nhanh lên một chút cứu người!"

Ở trong đám người, có mấy vị nữ tính không lịch sự la lớn.

Đứa bé kia rơi xuống nước dáng vẻ thật sự là quá mức thương cảm, để cho bọn họ đồng tình tràn lan.

Rất nhiều nam tính nghe lời này phía sau, tùy tiện nhặt lên từng cái sợi dây liên tiếp phía sau, vội vàng đi hướng bờ sông, hướng phía tiểu hài tử kia vị trí đi, bọn họ cũng có đồng tình chi tâm.

Làm sợi dây văng ra 0 6 phía sau, tiểu hài tử ở mặt nước đạp nước, giùng giằng thân thể muốn kéo sợi dây.

Nhưng kỳ quái cũng là, tiểu hài tử này luôn là khoảng cách sợi dây thiếu chút xíu nữa khoảng cách.

"Cứu ta! Mau cứu ta!"

Tiểu hài tử kia đột nhiên phát sinh tiếng kêu, gọi càng phát ra kịch liệt.

Người chung quanh luống cuống, thậm chí có vài cái chuẩn bị nam tính chuẩn bị nhảy sông tự vận cứu người, nhưng vào lúc này, chỉ thấy mặt sông khẽ vuốt quá một hồi gió nhẹ, dường như có vật gì thổi qua đi giống nhau, loại cảm giác này khiến người ta tóc gáy run rẩy.

Sau đó hoảng sợ một màn xảy ra, chỉ thấy ở trong sông không ngừng đạp nước thân thể tiểu hài tử bất động, hắn cái kia khỏa ấu tiểu đầu lâu đột nhiên tứ phân ngũ liệt, bị vật gì vậy cắt ra giống nhau.

Hóa thành thi khối rơi xuống ở trong sông, làm cho ám bên người không ngừng kêu to lên! Tiếng kinh hô, sợ hãi tiếng ở nơi này một màn một cái bộc phát ra.

Như vậy một đứa bé, liền ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới bị cắt kim loại, thật sự là vô cùng tàn bạo.

Có thể tiếp nhận xuống tới, khiến người ta kinh ngạc sự tình lần nữa phát sinh, chỉ thấy bộ kia không có đầu tiểu hài tử thi thể phiêu phù ở trên mặt nước phía sau, bắt đầu toàn bộ thân thể chợt bắt đầu thay đổi.

Cái kia nguyên bản ấu tiểu cánh tay bắt đầu biến thành lục sắc, hiện lên màu đen lấm tấm.

Dường như ếch chân giống nhau mở rộng ra tới.

Mà phần lưng của hắn đã ở biến hóa, dần dần hình thành cứng rắn xác giáp.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ thân thể cũng lớn biến dạng, dĩ nhiên dường như giống như con khỉ, dài ra thật dài bộ lông!"Con ếch chi, hầu thân, Quy Bối, tiểu hài tử! Là Kappa! Kappa!"

Có mê tín người thấy như vậy một màn phía sau trong nháy mắt la hoảng lên, làm cho mọi người không khỏi ứa ra mồ hôi lạnh.

Trong truyền thuyết, Kappa sở hữu chim mổ, con ếch chi, hầu thân, Quy Bối.

Nhưng là bây giờ đứa trẻ đầu lâu đã bị đánh tan, nhìn không thấy mỏ chim, nhưng những bộ vị khác đều phù hợp truyền thuyết.

Giờ khắc này, mọi người rốt cuộc minh bạch tình cờ gặp quỷ!"Ah, ngươi đã đánh chết quỷ linh Kappa tiểu quái, điểm kinh nghiệm + 5 "

Nghe du hí tin tức truyền đến, Ichiro Hattori nghịch trong tay thuấn mang ngàn tán Shuriken, nhìn mặt sông hiện lên nụ cười.

Kappa, có ý quái vật.

Dài tiểu hài tử mặt mũi, làm chuyện hại người.

Ichiro Hattori rõ ràng, lúc này đây thường ủy huyện quái vật, hẳn là liền tồn tại trong sông.

Trách không được ngay từ đầu chưa từng xuất hiện đâu! Nói như vậy lời nói, chỉ cần chú ý nhiều hơn mặt sông là được, mà khi Ichiro Hattori vừa nghĩ đến lúc này, khu vực này sông đột nhiên sản sinh bọt sóng, sau đó từng cái tiểu hài tử từ trong sông bò ra ngoài, nhìn trên bờR người trong nước, phát sinh dập đầu bể đệ tiếng.

Người chung quanh tất cả đều sợ la hoảng lên, những đưa bé này miệng đang biến hóa, biến hóa ra chim mổ.

Điều này đại biểu tất cả đều là Kappa! Nhưng ở lúc này, có một hồi luồng gió mát thổi qua, nguyện thấy kia chút mới vọt lên bờ bên không bao lâu Kappa, trong nháy mắt toàn bộ bị vô hình lợi khí cho cắt ra.

"Oda quân, dẫn dắt dân chúng bắt đầu luyện cấp a !.

Đây là chúng ta Quốc đế quốc trụ cột phó bản, luyện đến 10 cấp phía sau, thống nhất danh sách hướng sinh tồn bộ môn nộp hồ sơ là có thể! Ngày này, toàn cầu sinh tồn người chơi đều ở đây kiểm tra trên nết tin tức.

M Quốc hắc đồng hài tử,T Quốc Kuman Thong,E Quốc sáo oa,R Quốc Kappa.

Với quỷ quái hình quái vật, nhưng chúng nó đều có một đặc điểm, lấy tiểu hài tử làm nguyên mẫu, lực lượng không mạnh, nhưng là lại dựa vào nhân loại đồng tình tâm hại nhân.

Câu các Quốc không hoàn toàn đưa tin, coi như thủ lĩnh phương kiệt lực cứu giúp, nhưng là có người tử vong.

Đặc biệt ởT Quốc, đối với Kuman Thong loại tín ngưỡng này, làm cho những chủ nhân này mất đi lòng cảnh giác, chết càng thêm thê thảm!"Ta xem như là minh bạch cái gì gọi là trò chơi sinh tồn.

Về sau liền tiểu hài tử đều muốn cảnh giác!"

"Cao cấp người chơi biểu thị, cái này đều là một Quần Hùng hài tử, đánh một trận là tốt rồi!"

"Thật đáng sợ a, bản thân Quốc người chơi, bây giờ đang ởT Quốc Chiang Rai huyết tinh hắc trong miếu, nơi đây đã bị đại lượng Kuman Thong tiểu quỷ chiếm giữ!"

"Trên lầu, vậy ngươi không phải tìm một luyện cấp? Chờ ta! Ta hiện tại mới 8 cấp! Chúng ta cần cùng nhau vượt qua bảo mệnh giai đoạn.

Nhiều loại tin tức xuất hiện, mà ở sinh tồn người chơi trên diễn đàn, cái này bốn quốc gia dành riêng khu thảo luận cũng đã mở ra.

Mọi người nghị luận quỷ quái! Trải qua mấy lần sinh tồn phó bản hàng lâm, đừng xem video cũng lục lọi ra kinh nghiệm.

Tại một ngày này đến sáu giờ tối phía sau, ngoại trừM Quốc Texas châu bên ngoài, còn lại Tam Quốc đã hoàn thành dân chúng rút lui khỏi, lưu lại, trên cơ bản đều là không sợ chết sinh tồn người chơi.

MàM 560 Quốc bởi vì Texas châu thực sự quá lớn, cho nên không có cách nào khác ở một buổi chiều dời đi hoàn tất.

Thế nhưng quân đội cũng đã bắt đầu phòng hộ nơi ở có dân chúng.

Nhưng tuy vậy, hãy để cho dân chúng cảm giác được rùng mình, bởi vì ở một km bên ngoài chỗ, từng đợt sóng hắc đồng hài tử tụ tập cùng một chỗ.

Cầm trên tay đồ chơi các loại vật phẩm, cứ như vậy Tà Tính ngắm nhìn điểm tụ tập, dường như đến khi số lượng một đủ, sẽ trùng kích bọn họ giống nhau một ngày thời gian đang ở trong hoảng loạn đi qua, tới ngày thứ hai trò chơi sinh tồn mới chính thức bắt đầu.

Nhưng nương theo mà đến, cũng là cái kia vô biên khủng bố.

Texas châu tây bộ, một tòa nghĩa địa công cộng bên trong, một vị tuổi gần 10 tuổi khoảng chừng tiểu hài tử đang cầm thiết ngục, đào hầm ngầm.

Tiểu hài tử trên người mặc cực kỳ bát kém, toàn bộ thân thể cốt sấu như sài.

Nhưng toàn thân lại tràn đầy chán chường khí tức.

Càng khiến người ta sợ hãi cũng là, đứa trẻ này mắt tràn đầy hắc sắc, thình lình dĩ nhiên cũng là một hắc đồng hài tử.

Thế nhưng. . . Hắn cũng là cái người sống! Lúc này, một vị tuổi trẻ nam tử mặc áo đen chậm rãi xuất hiện ở đây mảnh nhỏ nghĩa địa công cộng bên trong, rõ ràng là Sở Hạo, hắn đang hướng về cái kia hắc đồng hài tử đi tới! Hài tử tựa hồ nghe thấy động tĩnh, quay đầu một sát na, ánh mắt thâm thúy rơi vào nam tử trên người.

"Ngươi tên là Aodhan phải không? Muốn chết muốn sống?"

Sở Hạo nhìn về phía tên này hài tử, lộ ra tàn nhẫn ánh mắt. . ..