Chương 271: Hỗn loạnnpc  nói chuyện phiếm đàn

Chương 271: Hỗn loạnnpc  nói chuyện phiếm đàn

Chủng nghĩa địa công cộng bên trong, nếu như là hài tử bình thường tình cờ gặp người lớn, đã sớm sợ không biết làm sao.

Thế nhưng tên này là Aodhan hắc đồng thiếu niên, lại chỉ nhìn Sở Hạo liếc mắt, mà nối nghiệp tiếp theo cầm thiết ngục, đào phần mộ.

Ở nơi này cũng không lâu lắm, một khối đá phiến xuất hiện ở đây cái trong mộ, sau đó Aodhan thật nhỏ hai tay nắm ở thiết ngục, card chủ đá phiến kẽ hở nhỏ, dùng hết lực lượng toàn thân thổi phồng.

Chỉ thấy đá phiến chậm rãi bị mở ra, lộ ra bên trong một đã hoàn toàn khô khốc Tử Thi.

Aodhan dường như cực kỳ tập quán cảnh tượng như thế này, các loại(chờ) chậm rãi qua hai ba phút phía sau, liền dưới chân trừng, trực tiếp nhảy vào trong quan tài, đứng ở Tử Thi bên, lục lọi trong quan tài hữu dụng hết thảy mọi thứ.

Cặp kia hắc đồng ở trong quan tài quét mắt, dường như so với trong quan tài bộ kia Tử Thi càng đáng sợ hơn.

Lúc này Sở Hạo không khỏi nở nụ cười, có ý tứ, tiểu hài này đối với thống khổ dường như đã mất cảm giác.

"Tất cả đi ra a !!"

Sở Hạo đứng ở quan tài bên, vung tay lên, trực tiếp cái này nghĩa địa công cộng bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số thân ảnh.

Bọn họ sở hữu ấu tiểu thân thể, thấp bé tứ chi.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều có một đôi thâm thúy hút sạch hắc đồng.

Khi này đàn hắc đồng tiểu hài tử sau khi xuất hiện, chúng nó dùng sức hướng về Sở Hạo chạy tới, sau đó quay chung quanh ở nơi này nấm mồ bên cạnh, kinh khủng kia hắc đồng trực câu câu nhìn chằm chằm phía dưới tràng cảnh.

Lúc này, Aodhan hơi có cảm giác, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy mấy chục cái giống như hắn hắc đồng hài tử, đang nhìn hắn! Sở Hạo muốn nhìn thấy hắn trên mặt sợ biểu tình, nhưng thú vị cũng là, đứa bé này căn bản không có sợ hãi, thậm chí mang theo một điểm mừng rỡ cùng hiếu kỳ? Lúc này, ở nấm mồ dưới Aodhan, khóe miệng hắn cong cong câu dẫn ra một tia độ cung.

Sau đó nhìn phía Sở Hạo lúc, phát ra tới từ nội tâm mỉm cười.

"Có thể để cho bọn họ chơi với ta sao? Ta dường như vẫn không có bạn chơi. "

Khàn khàn giọng trẻ con từ Aodhan trong miệng vang lên, mang theo quỷ dị cùng Tà Tính.

Sở Hạo như có điều suy nghĩ, mà chân sau dưới nhẹ nhàng một bước, liền trực tiếp nhảy vào nấm mồ bên trong, nằm bộ kia Tử Thi thình lình hóa thành bột phấn phiêu tán trên không trung.

"Muốn đi ra ngoài, hay là đang nơi đây tiếp tục sinh hoạt ~?"

Sở Hạo đi tới Aodhan trước người, ngồi xổm người xuống, sờ sờ cái này tiểu gia hỏa đầu.

Mà Aodhan nghe lời này, tò mò nói: "Đi ra ngoài? Ta có thể đi tới đi đâu đâu? Ta là Tà Linh cùng ác ma, không rõ tượng trưng.

"Đã như vậy, vậy tại sao không đi ra truyền bá bọn họ hay là không rõ đâu?"

Sở Hạo trực tiếp cười trở lại đến.

Sau đó vung tay lên, một cỗ màu đen lực lượng dũng mãnh vào Aodhan trong đầu.

"Ta hiện tại cho ngươi ba cái tuyển trạch, chính ngươi nắm chặt. "

Du hí nêu lên: "Ah, chúc mừng người chơi Aodhan gây ra 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 nhiệm vụ. "

"Giới thiệu: Ngươi hắc đồng ánh mắt làm cho du hí cải tạo giả thấy được tương lai trưởng thành đường. "

"Ngươi bây giờ có được ba cái tuyển trạch: 1--- trở thành trò chơi sinh tồnBOSS, ngươi đem trực tiếp thu được tiếp cận với cấp bậc sử thi lực lượng.

Nhưng phạm vi hoạt động chỉ giới hạn ở: Texas châu.

"2 một thành vì bình thường người chơi, ngươi có thể được cùng hắc đồng quái vật trao đổi quyền lợi.

Hưởng thụ tất cả người chơi bình thường đãi ngộ, nhưng ở trên con đường này, ngươi sẽ đi vô cùng khó khăn.

"3--- gia nhập vào hỗn loạnNPC.

Ngươi sắp có được ngoạn gia hết thảy đãi ngộ, đồng thời thu được một bộ phậnBOSS năng lực.

Nhưng phải hoàn thành du hí cải tạo giả chỉ định nhiệm vụ, bằng không sẽ bị trực tiếp gạt bỏ. "

Làm trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở phía sau, Aodhan đứng ở cái kia không có nhúc nhích, mà là tế tế tra xét phía trên tin tức.

"Ân. . . Ngươi là du hí cải tạo giả a ! loại thứ ba có người gia nhập sao?"

Aodhan suy nghĩ 3 phút sau, mở miệng hỏi.

Nghe lời này, Sở Hạo hiện lên nụ cười nói: "Có một cái lão đầu gia nhập a ! bất quá hắn còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, cho nên không có cách nào khác chuyển chính thức 1060 4070 7 người này tự nhiên là chiếu cố Tomer Decathlon, bất quá hiện giai đoạn Tomer còn không có trưởng thành đến hoàn toàn thể, khả năng còn muốn ở chờ một đoạn thời gian 0 0 2402 "Được rồi, ta đây chọn loại thứ ba, ban bố nhiệm vụ bao quát sát nhân sao?"

Aodhan tò mò nói.

"Đương nhiên, đây chính là trò chơi sinh tồn, lẽ nào ngươi sợ?"

Sở Hạo vung tay lên, liền đem trở thành hỗn loạnNPC  tin tức tương quan đưa vào Aodhan trong đầu.

"Không phải không phải, ta đã giết qua 5 cái muốn đánh chết người của ta! Bất quá, ta khí lực quá nhỏ, thật là khó giết!"

"Ah, chúc mừng người chơi Aodhan trở thành hỗn loạnNPC, ngươi đệ một cái nhiệm vụ, chính là thành lập thuộc về hắc đồng hài tử chỗ vui chơi!"

Carana ngươi, Decathlon nằm từ Hi Lâm mang tới trên ghế xích đu, đang ở Thạch Bi bên ngoài đại điện phơi thái dương.

Chu vi người đến người đi người chơi nhìn thấy lão nhân này, đều cười chào hỏi.

Ai cũng biết đây là Tomer xúc thỉ quan.

Nhưng vào lúc này, một đạo cùng người không sai biệt bao cao quái vật thân ảnh, từ trong đại điện bay ra, rơi vào Decathlon bên người, lam sắc thụ đồng đinh lấy lão nhân này, sau đó dùng cái kia dữ tợn trên phần đầu đi củng vài cái.

"Hiểu, hiểu!"

Là Tomer, nó nhìn Decathlon phát sinh lạnh như băng tiếng kêu.

Decathlon chậm rãi mở mắt, nghi ngờ nói: "Đói bụng? Ăn kết tinh vẫn là ăn thịt?"

'Vị vị "

Tomer cổ động phần bụng nói.

Decathlon vừa nghe cũng biết ngày hôm nay hắn nhớ ăn thịt, bởi vì phát ra thanh âm không giống với.

"Vậy đi thôi, đi kho chứa vật a !!"

Decathlon từ trên ghế xích đu ngồi dậy, sau đó vỗ vỗ Tomer thân thể, hướng về bên trong thành mặt khác một tòa đại điện đi tới, nơi đó tất cả đều là Hi Lâm từ trong hiện thực mang tới vật tư, đủ Decathlon dùng đã lâu.

Bất quá đại bộ phận đều là cự thú muốn ăn đóng băng loại thịt.

Nhưng liền lúc này, Decathlon card trong đầu đột nhiên hiện lên một cái nêu lên tin tức.

"Keng, hỗn loạnNPC đã tới hai người, sắp mở ra dành riêng nói chuyện phiếm đàn. "

"Ah, ngươi đã gia nhập vào nói chuyện phiếm đàn. "

Nghe lời này, Decathlon không khỏi kinh ngạc, sau đó một tòa cùng loại ngoại giới wechat đàn trò chuyện hình ảnh, xuất hiện ở Decathlon trong đầu.

Lúc này, lại có một cái tin tức hiện lên, "Aodhan đã gia nhập vào đàn trò chuyện.

Điều này làm cho Decathlon không khỏi hứng thú, đem Tomer mang tới kho chứa vật phía sau, chỉ chỉ phương vị, khiến nó chính mình đi mở cái rương, ngược lại ở Tomer trong mắt, đều là một bả Lam Diễm sự tình, thuận (sao Triệu) liền cũng đem những cái này tủ lạnh loại thịt cho trực tiếp nướng khét.

"Aodhan ở đây không?"

Decathlon dưới đáy lòng yên lặng nói một câu, liền nhìn thấy nói chuyện phiếm đàn trong hình xuất hiện chính mình một nhóm văn tự, mặt trên còn giống như có thể lên truyền cái ảnh chân dung, Decathlon nhanh chóng hướng phía Tomer nhìn thoáng qua.

Sau đó liền nhìn thấy Tomer hóa thành ảnh chụp, truyền tới ảnh chân dung bên trên.

"Ngươi là Decathlon gia gia?"

Aodhan tin tức xuất hiện ở đàn trò chuyện bên trong.

Decathlon: "Ngươi biết ta? Năm nay vài tuổi lạp? Ở đâu cái phó bản bên trong?"

Aodhan: "Ân. . . Ta không biết mình vài tuổi.

Ta bây giờ đang ở nước Texas châu. "

Thú vị đàn trò chuyện, làm cho một già một trẻ bắt đầu giao lưu.

Làm Decathlon hiểu được Aodhan tin tức phía sau, liền an ủi, mọi người thật giống như đều là người đáng thương.

Texas châu, Sở Hạo đã ly khai tòa kia nghĩa địa công cộng, mà Aodhan bên người đã tụ tập Legion chơi đùa hắc đồng hài tử.

"Decathlon gia gia, ta hiện tại rất vui vẻ nha!".