Chương 272: Thanh Đồng cấp kêu rên sáo oa

Chương 272: Thanh Đồng cấp kêu rên sáo oa

"Aodhan, Aodhan, chúng ta cùng nhau chơi a !!"

Hiện lên hắc đồng ánh mắt bọn nhỏ, tiến lên kéo Aodhan tay nói, còn có mấy vị tiểu nữ sinh, lộ ra ngọt ngào nụ cười xem chừng Aodhan.

Lập tức nhìn thấy nhiều như vậy tương tự đồng loại, làm cho Aodhan cảm thấy một ít là hạnh phúc đồ đạc? Từ nhỏ đến, đang ở nhục mạ cùng chạy nạn bên trong lớn lên, thẳng đến ngày hôm nay mới xem như là có bạn chơi.

Aodhan biết bọn họ đều là trò chơi sinh tồn quái vật, nhưng mình có thể nghe hiểu lời của bọn họ, minh bạch tâm tình của bọn họ, cái này cùng người bình thường có gì khác biệt đâu? Cái này hoặc giả mới là Aodhan thích nhất chỗ ở?"Ân. . . Chúng ta trước đừng đùa quá hăng say, hẳn là muốn rèn đúc thuộc về chính chúng ta gia viên!"

Aodhan cười đối với mọi người nói.

"Gia viên sao? Ta có thể tạo cái con nít sao?"

"Ta nghĩ muốn cái ngựa gỗ!"

"Ta nghĩ muốn một bộ khôi giáp!"

Các loại các dạng thanh âm truyền vào Aodhan trong đầu, hiện tại chu vi sấp sỉ có 300 nhiều hắc đồng hài tử, mà Aodhan dường như trở thành bọn họ trung tâm.

Aodhan: "Decathlon gia gia, ta muốn bắt đầu vội vàng hơi! Mang theo đồng bạn của chúng ta kiến tạo gia viên!"

Decathlon: "Tốt, Aodhan, có cái gì 560 cần giúp nói cho ta biết.

Ta có thể sai người đến ngươi bên kia đưa chút đồ đạc đi Aodhan: "Cảm ơn Decathlon gia gia, bất quá tạm thời không cần lạp, ta trước mang theo bọn họ đi đào mộ, dựng một tòa phòng nhỏ!"

Thấy chuyến đi này tin tức phía sau, Decathlon trong nháy mắt không biết nên nói cái gì, nhỏ như vậy hài tử, vẫn tại đào mộ.

Trong hiện thực, đối với người chết lực lượng nhưng là phi thường kiêng kỵ.

Nhưng Decathlon ngẩn ngơ trong lúc đó cảm thán chính mình choáng váng, trò chơi sinh tồn bên trong còn sợ người chết? Khắp nơi đều là quỷ cùng quái vật.

Bất quá so với Aodhan, chính mình tao ngộ dường như lại không coi vào đâu.

Đứa bé này từ sinh ra, dường như liền sinh hoạt trong cực khổ.

Ekaterina, Andre vẻ mặt nghi hoặc nhìn trước mắt cái này Quốc Tiểu nữ sinh, tên của nàng gọi Vodia.

Bất quá nghi ngờ cũng không phải là nàng cái này nhân loại, mà là bả vai cái kia 20 cm tả hữu sáo oa, cùng một tiểu hài tử tựa như, ở Vodia trên vai nhảy tới nhảy lui.

E nước trụ cột quái vật là sáo oa, ở ngày hôm qua cũng đã rõ ràng.

Nhóm đầu tiên đại lượng cư dân cũng đã đưa đến phó bản bên ngoài đi, nhưng ngày hôm nay linh tinh hội tụ trong đám người, tựu ra tới một người làm cho Andre xem không hiểu biễu diễn.

"Tiểu cô nương, ngươi thật là có bầu bạn?"

Andre đi lên trước do nói.

Vodia nhìn cái này từ Carana ngươi trở về cao ngoạn nói: "Đúng vậy, ngươi xem Ekaterina mặt trên đều có đánh dấu!"

Làm nhìn thấy một hàng kia quan phương nêu lên tên phía sau, Andre không khỏi thở dài một tiếng.

Bầu bạn thứ này hiện tại có bao nhiêu yêu thích, toàn cầu ngoại trừZ Quốc khu, khu khác ít đến giận sôi.

Nhưng ở Andre trước mắt tựu ra hiện một cái.

"Đáng tiếc thực lực quá yếu, là một tiểu quái.

Bằng không ta hướng ngươi đề cử, tiến nhập quốc gia xây dựng sinh tồn bộ môn. "

Andre tạp ba tạp ba miệng, xuất ra một chai dương tửu rót vào trong miệng phía sau nói,E Quốc Đại Hán nhưng là không có rượu không vui.

Huống đại bộ phận sự tình đều đã làm xong, càng nên hảo hảo hưởng thụ.

Xem mới nhất nguyên sang nghe lời này, Vodia kinh ngạc, sau đó bắt lại Ekaterina, tụ ở Andre vị đại thúc này trước cải chính nói: "Ekaterina nhưng là rất mạnh lạp! Bất quá muốn tiến hóa, tầng thứ nhất sẽ muốn cho nó mặc bộ Thanh Đồng cấp bậc sáo oa bộ da đâu! Andre tay run một cái, cái quái gì? Còn là một vào Hóa Hình bầu bạn, vậy giá trị có thể không quá giống nhau.

"Ngươi cho nói tường tận nói xem!"

Andre buông rượu trịnh trọng nói.

Làm chín tầng sáo oa nhiệm vụ chậm rãi triển khai phía sau, Andre ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

Tầng thứ nhất chính là Thanh Đồng, như vậy đệ nhị ba tầng chính là Bạch Ngân Hoàng Kim.

Cường hóa đến đệ ngũ chính là ám kim truyền thuyết.

Nói như vậy, Đệ Lục Tầng chính là một cấp độ thần thoạiBOSS, mà Đệ Thất Tầng càng là? ? ? Cái này tiềm lực phát triển cũng quá khổng lồ đi! Chín tầng sáo oa truyền thuyết khắp nơi Quốc nổi tiếng.

Lúc này, Andra nhìn kỹ một chút Vodia tinh xảo khuôn mặt phía sau nói: "Ngươi theo ta đi trước, ta đi giết một con Thanh Đồng cấp sáo oa, ngươi làm cho bạn lữ của ngươi trước mặc bộ nhìn nghe lời này, Vodia vui vẻ gật đầu.

Mà Andre xuất ra liên hệ công cụ nói: "Nói cho ta biết nơi nào xuất hiện Thanh Đồng cấp bậc sáo oa, ta muốn tự mình bắt một con!"

"Quân trưởng, đông phố lớn thợ cắt may bên trong có một con!"

Thu được tin tức này phía sau, Andre liền trong nháy mắt lôi kéo Vodia, chạy về đông đường cái.

Ekaterina đường phố so với đi qua quạnh quẽ rất nhiều, chỉ có rải rác cầm các loại binh khí tân thủ các người chơi, lắc lư ở trên con đường này.

Mà chu vi luôn là thỉnh thoảng thoát ra mấy con dữ tợn dường như thổi phồng to con sáo oa, muốn những thứ này các người chơi khởi xướng tiến công.

Nhưng những thứ này học qua tiền bối tiến công chiếm đóng các người chơi, đã sớm có thể ứng phó.

Có ở thợ cắt may cửa, đã có một con sấp sỉ 5 thước cao sáo oa, đang đang điên cuồng truy sát những cái này đã có 3, 4 cấp tân thủ người chơi.

Con này sáo oa hữu dụng cường tráng vải tứ chi, tướng mạo không ở giống như tiểu quái giống nhau mang theo điểm xuẩn manh bố chế khí tức.

Mà là toàn bộ thân thể mơ hồ có cứng như sắt thép hồn hậu, cái kia tứ chi mặt trên, càng là có chứa sắc bén bắt đầu.

Đầu là một cái hủy dung nữ tính, cái kia thật dài may vá vết tích, một thứ từ cái trán xẹt qua mũi, đem miệng cũng chia thành hai nửa.

Bởi vậy có thể thấy được, nó nguyên hình là gặp bao nhiêu thống khổ.

Thanh Đồng cấp quỷ quái sáo oaBOSS(kêu rên sáo oa 】 tràng diện vô cùng hỗn loạn, đã có hai vị người chơi chết ở ven đường, để lại đầy mặt đất tiên huyết, trong đó còn có một vị quân nhân.

Nhìn thấy một màn này, Andre ánh mắt chớp động, nắm tay bên trên một bả hoàn mỹ cấp bậc thiết chùy, trong nháy mắt hướng về kêu rên sáo oa chạy đi, mang theo một hồi hung hãn khí tức.

Nổ một cái, Andre cái kia thiết chùy trực tiếp đập lên.

Chỉ thấy con này sáo oaBOSS  thân hình, trong nháy mắt lõm xuống đi vào!"Oa!"

Tiếng kêu chói tai từ nơi này chỉBOSS trong miệng vang lên, cái kia chia làm hai nửa may vá qua miệng, càng là lộ vẻ càng phát ra dữ tợn.

Nhưng Andre không để ý những thứ này, lại một lần nữa đánh xuống một búa, nện ở con quái vật này đầu.

Liền cái này hai cái, đầu này Thanh Đồng cấp bậcBOSS liền bị lực lượng khổng lồ đập té trên mặt đất.

Tuôn ra hai cái Thanh Đồng cái rương.

Bây giờ Andre đã từng cường hóa ba lần, coi như không phải dựa vào trang bị, cũng có thể cùng cự thú cấp bậcBOSS cứng đối cứng, huống loại này sáo oaBOSS đâu!"Ah, đội hữu của ngươi đã giết chết Thanh Đồng cấp quỷ quái sáo oaBOSS【 kêu rên sáo oa 】 kinh nghiệm của ngươi giá trị + 0 "

Theo Andre họp thành đội Vodia không có thu hoạch kinh nghiệm, nhưng lúc này, chỉ thấy Ekaterina nhảy đến Vodia trên vai, nhìn tiền phương thi thể, tay nhỏ bé không ngừng muốn vồ lấy.

"Vodia, ngươi làm cho Ekaterina tới xem một chút!"

Andre trực tiếp mở miệng nói.

Nghe lời này, ta vào trực tiếp chạy chậm đi lên trước, mà đúng lúc này, chỉ thấy trên bả vai Ekaterina, tay nhỏ bé phách động càng thêm lợi hại.

Sau đó ngại chính mình không có tồn tại cảm giác, trực tiếp kéo Vodia bên tai, không kịp chờ đợi nhảy lên..