Chương 273: Thanh Đồng Ekaterina

Chương 273: Thanh Đồng Ekaterina

"Đi thôi!"

Đạt được Andre cho phép sau đó, Vodia cười đem Ekaterina từ bả vai ôm đến trên mặt đất, sau đó về phía trước bộ kia đã tử vong kêu rên sáo oa nói.

Đạt được chủ nhân cho phép sau đó, chỉ thấy cái này tiểu gia hỏa đạp nước nhảy lên, vui vẻ chuyển lên một vòng, sau đó dạt ra chân trong nháy mắt về phía trước chạy đi.

Làm chạy đến kêu rên sáo oa phía sau người, tiểu gia hỏa biểu tình bắt đầu nhíu mày, vậy do vải may lông mi trực tiếp chồng chung một chỗ, lộ vẻ vô cùng khôi hài.

Quan sát một hồi phía sau, Ekaterina vươn ra vải tay nhỏ bé, sau đó bắt lại kêu rên sáo oa bộ da, sau đó một bên kéo một bên đi tới, làm nhìn thấy một cái động khẩu nho nhỏ sau khi xuất hiện, tiểu tử vèo một cái, trực tiếp xông vào.

Andre tỉ mỉ quan sát đến hiện tượng này, sáo oa làmE nước đặc thù sản phẩm.

Rất có thể diễn sinh ra giống như Lâm Phi Vân Thất Diệu Bạch Hổ cái loại này đồ đằng cấp bầu bạn, chín tầng cường hóa, chứng minh có thể đến sử thi bên trên.

Nhưng Andre muốn xác nhận cái này khả thi, nếu như Ekaterina tiếp theo giai đoạn thực sự cần Bạch Ngân bộ da, như vậy Andre phải đem chuyện này trong báo cáo đi.

Bất quá khi Ekaterina triệt để tiến nhập kêu rên sáo oa thi thể phía sau, một màn quỷ dị xảy ra.

Cái này Thanh Đồng cấpBOSS trên thi thể cái kia nguyên bản kiên cố bộ da, chợt bắt đầu đang từ từ co rút lại.

Phảng phất từng tầng từng tầng chồng chung một chỗ.

Nguyên bản xấu xí tạp nhạp may vá đường nét, bắt đầu chậm rãi chiết điệp, tựa hồ bị che giấu một lần nữa may lại.

Một cái tiểu nhân chậm rãi nhô ra, toàn bộ thân thể bắt đầu thay đổi càng ngày càng cao.

Kêu rên sáo oa bộ da, trong nháy mắt này lần thứ hai bị tên tiểu nhân này phong phú đứng lên.

Làm so sánh với đi qua, hiện tại "Trọng sinh "

Sau kêu rên sáo oa, thu nhỏ lại không nhỏ.

Từ 5 thước cao thân cao, trực tiếp biến đến chỉ có 1 mét 5 tả hữu cao độ, nhưng là toàn bộ thân thể nhưng thật giống như trọng tố giống nhau, tản ra sắt thép vô cùng mị lực.

Lúc này, khuôn mặt của nó bắt đầu trọng tố, lộ ra một tấm bình thường có chứa phim hoạt hoạ tính chất nữ tính khuôn mặt.

Nhưng này nếp nhăn may vá cũng đã chuyển dời đến vị trí.

Ở cũng không phải mới vừa cái loại này, một cái chỗ rách đem ngũ quan chia làm hai nửa nhịp điệu.

Ekaterina

Tân sinh sáo oa phát sinh một hồi thanh âm kỳ quái, mà Vodia tò mò nhìn chằm chằm một màn này, làm Ekaterina sau khi tiến vào, chợt bắt đầu đại biến dạng!"Ekaterina!"

Cái này sáo oa lần thứ hai trầm thấp một tiếng, chuyện kỳ dị xảy ra.

Chỉ thấy toàn bộ thân thể lại bắt đầu đang từ từ biến nhỏ, sau đó phân nửa nửa chiết điệp.

Trên mặt đất lần thứ hai xuất hiện một cái 20 cm sáo oa, là không có thay đổi Ekaterina.

Mà cái kia chiết điệp bộ da, hóa thành một cái nho nhỏ ba lô, trực tiếp vác tại cái này sáo oa phía sau.

Lộ vẻ cái gì kỳ dị!"Ekaterina!"

Cái này tiểu gia hỏa vươn ra tứ chi, ngồi chồm hổm ngồi chồm hổm vài cái, lần thứ hai nhảy đến Vodia trong lòng, thân mật đứng lên.

Người chơi Vodia bầu bạn: Thanh Đồng cấp quỷ linh sáo oaBOSS【 Ekaterina 】 làm nhìn thấy Ekaterina tin tức thay đổi sau đó, Vodia cũng vui vẻ ôm lấy tiểu gia hỏa xoay quanh đứng lên.

Thấy một màn này, Andre biết tiến hóa kết thúc, sau đó đi lên trước không khỏi mà hỏi: "Tiến hóa kết thúc, tiểu gia hỏa có cái gì năng lực? Nghe lời này, Vodia ngẩn ngơ, sau đó lắc đầu, lại hướng phía tiểu gia hỏa thân mật nói: "Ekaterina, ngươi bây giờ có năng lực gì nha?"

Ekaterina

Tiểu gia hỏa nghe Vodia vấn đề phía sau quát to một tiếng, sau đó nhảy nhảy đến trên mặt đất, phía sau ba lô bắt đầu dần dần triển khai, hóa thành có chứa sắt thép tính chất vải, bắt đầu bao lại Ekaterina cái kia tiểu thân thể.

Chẳng được bao lâu, liền nhìn thấy một cái tân sinh, cùng Vodia không sai biệt bao cao sáo oa xuất hiện ở Vodia cùng Andre trước mặt.

Cái kia kéo dài tới ra tứ chi vải, dĩ nhiên thỉnh thoảng hóa thành các loại lợi khí!"Tốt, xem ra chiến đấu phương diện không sai, Vodia, sau đó ngươi theo ta đi quốc gia thủ lĩnh phương bộ môn đi một chuyến a !!"

Nghe lời này, Vodia nghi hoặc gật đầu, sau đó lại độ bắt đầu quan sát tân sinh Ekaterina.

E Quốc ở phó bản ngay từ đầu trước đã tìm được một kinh hỉ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, dường như Vodia cùng Ekaterina như vậy tổ hợp, còn có còn lại 8 tổ.

Những người này lúc này đã tại Ekaterina các nơi đê điều, vì chín tầng sáo oa truyền thuyết mà yên lặng phấn đấu.

Sở Hạo nhìn chằm chằm Quốc Họa mặt, hiện lên thú vị nụ cười, mầm móng đã mai phục, qua một đoạn thời gian phía sau, làm chín người này tề tụ phía sau, không biết chứng kiến đối phương sẽ có biểu tình gì.

Đồ đằng đồ chơi này cũng không phải là tốt như vậy triệu hoán.

Ekaterina phó bản đã tiến nhập quỹ đạo.

Mà ởR Quốc, lại đã bắt đầu phạm vi lớn đãng.

Tiến triển nhanh chóng.

R Quốc quốc gia này tư tưởng có điểm kỳ quái, ở rớt xuống trong trình độ, hoàn toàn có thể khiêu chiến nhân loại đạo đức điểm mấu chốt.

. . . . ··0 Iwate cái chỗ này dần dần trở thành phóng túng đại danh từ, khi hiểu rõ đến quái vật chỉ sinh tồn tại trong sông phía sau, trên đất bằng không có bất kỳ biến hóa nào.

Đặc biệt nơi này phát triển kinh tế cùng với giá phòng, ở thời gian ngắn ngủi liền trực tiếp tăng vọt.

Kappa? Này chủng loại người quái vật ở trong nước có thể có thể đơn giản giết chết người lớn, thế nhưng chỉ cần đem bọn họ cởi đến trên bờ phía sau, hoàn toàn không phải nhân loại đối thủ.

Lợi dụng dân gian quỷ quái truyền thuyết, những thứ này người trong nước đi ngược lại con đường cũ, dĩ nhiên thực hành phản câu dẫn kế hoạch, mượn dùng một ít công cụ, sau đó mặc một ít phòng hộ cái cọc, trực tiếp tiến nhập trong nước tìm kiếm Kappa.

Khi chúng nó bắt đầu công kích phía sau, lợi dụng công cụ các loại(chờ) trực tiếp lôi ra.

Sau đó trực tiếp đem Kappa cho kéo ra ngoài giết chết.

Thấy qua Kappa tàn bạo phía sau,R quốc nội lòng thương hại đã sớm tiêu thất không còn chút nào.

R Quốc cực kỳ thích làm nghiên cứu, có sinh vật phòng nghiên cứu trực tiếp ở nơi này huyện lý tạo dựng lên.

Ichiro Hattori tự mình xuất động, trực tiếp bắt 10 chỉ Kappa, làm cho Oda Hirano đưa qua.

Rất nhiều cực kỳ tàn ác cơ thể sống thực nghiệm, ngay tại những này quái vật bên trong dựng dục mà sống, mà Sở Hạo sớm đã phát hiện một màn này, nhưng một chút cũng thờ ơ.

Bởi vì Quốc càng tàn bạo, phía sau bị thống khổ sẽ càng tàn khốc.

Vốn chỉ là chém giết lẫn nhau du hí, nhưng ngươi nếu như chơi hành hạ, ha ha ha, ngượng ngùng.

Sở Hạo mai phục mầm móngBOSS đem càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, khi nàng xuất hiện một khắc kia, biết tiến hóa tới trình độ nào thực sự đúng vậy.

R nước Ninja bộ đội, đã tại Iwate bắt đầu chậm rãi phát triển, mà Ichiro Hattori đi ngang qua ban sơ thủ hộ sau đó, liền lần thứ hai đứng dậy, hướng về Carana ngươi phó bản đi tới.

Cường hóa quá trình này mới là trọng yếu nhất, hiện tại cũng chỉ có chỗ đó có thể tuôn ra vật phẩm.

Wiki Bách Hiểu Sanh tư tưởng khái niệm, làm cho cao ngoạn nhóm toàn bộ minh bạch sau này phải đi đường.

Đặc biệtZ Quốc khu, Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất chiến đấu bộc lộ ra ngoài sau đó, càng làm cho mọi người kiên trì con đường này.

T Quốc, nơi đây Kuman Thong đầy đất chạy nhanh, sát nhân ở trong mắt bọn họ chỉ là chơi đùa mà thôi.

Nhưng trên thế gian vĩnh viễn không thiếu hụt ác nhân, đặc biệt ở trò chơi sinh tồn hàng lâm phía sau, vậy thì càng thêm không có quy củ đáng nói lực!.