Chương 274: Tà Tăng cùng Kuman Thong đầu nguồn

Chương 274: Tà Tăng cùng Kuman Thong đầu nguồn

T Quốc Chiang Rai, kinh khủng huyết tinh tự miếu đã bị Kuman Thong tiểu quái chiếm lĩnh, hấp dẫn không ít tân thủ người chơi đến đây bắt giết.

Nhưng cái tòa này hắc miếu dường như giao phó lực lượng vô cùng, bên trong Kuman Thong tiểu quái liên tục không ngừng.

Tuy là thân thể bọn họ gầy yếu, thế nhưng mỗi một lần công kích cũng có thể làm cho các người chơi cảm giác được đau đớn.

Đặc biệt có mấy vị người chơi thăm dò vào trở ra, đã nhìn thấy hắc trong miếu những cái này nguyên bản cực đoan hình pháp pho tượng, đã bắt đầu sản sinh biến hóa.

Khi có người xông vào phía sau, những thứ này pho tượng ánh mắt liền tràn đầy các loại quỷ dị.

Khiến cái này tân thủ người chơi đều sợ lần thứ hai lui ra ngoài.

Nhưng so sánh với cùng hắc miếu mặt ngoài huyết tinh sợ hãi, Chiang Rai trắng miếu cũng là mặt khác một phen càng kinh khủng hơn tràng cảnh.

"Ah, cấp bậc của ngươi đã lên tới 5 cấp!"

Phra nghe trong đầu tin tức truyền đến sau đó, khóe miệng hiện lên nụ cười tàn khốc.

Ở nó trước người đã có vô số cổ cổ "Sáu lẻ loi "

Man đồng thi thể té trên mặt đất.

Người chơi: Phra (T Quốc) tuổi tác: 46 đẳng cấp:LV 5 điểm kinh nghiệm: 5/ 160 du hí chức nghiệp: Không du hí kỹ năng: Không trang bị vật phẩm:【 nhuốn máu Nguyệt Nha Sạn 】【 Siêu Độ tăng bào 】【 Kuman Thong phật bài 】 hiện thực chức nghiệp: Trắng miếu cao tăng hiện thực kỹ năng:LV 4 Tiểu Thừa phật thuật. . . Tự do điểm kỹ năng: 4 nhìn thấy thuộc tính của mình phía sau, vị này 46 tuổi nhà sư cười ha ha.

Người nào cũng không nghĩ ra, ở cái tòa này trắng bên trong miếu còn có người sống người chơi tồn tại, đồng thời thú vị cũng là, nơi này cao tăng chủ trì, một mực làm lấy nhân loại khiêu chiến nói đức ranh giới cuối cùng sự tình.

"Tới, tiếp tục tới, ta đưa các ngươi đều đi thấy tứ diện phật!"

Phra trong ánh mắt tràn ngập dữ tợn, hướng phía bên cạnh một gian thông đạo đi tới.

Ở nơi này trang nghiêm tự miếu dưới, thình lình còn có một tọa kinh khủng tầng hầm ngầm.

Khi đi vào về phía sau, nơi đây thay đổi càng ngày huyết tinh.

Đủ loại Hắc Ám Hình Phạt pho tượng, vùi lấp tại ngoại xem trang nghiêm từ miếu dưới.

Càng đi đi vào trong, cảnh tượng càng phát ra dữ tợn cùng tàn khốc, qua sau đó không lâu, hai bên dĩ nhiên xuất hiện từng cổ một có Tử Thi mở làm ra pho tượng, bên trong có một cái nước nữ nhân và tiểu hài tử.

Bầu không khí càng phát ra dữ tợn.

Khi đi đến dưới cuối lối đi phía sau, một tòa phong bế cửa đá đón đỡ ở phía trước.

Khăn hướng bên cạnh một cái hòn đá nhấn một cái, chỉ thấy tượng đá chậm rãi thân cao.

Bên trong truyền ra thưa thớt thanh âm, chỉ thấy một mảng lớn Kuman Thong tiểu quái, dĩ nhiên bị giam cầm ở bên trong.

Chu vi từng cái phật bài trưng bày ở trên cái giá.

Làm khăn phiền sau khi đi vào, đám này Kuman Thong tiểu quái trong nháy mắt nóng nảy, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, chen nhau lên.

"Ha ha ha ha! Ta còn biết sợ các ngươi? Tại trước đây ta có thể nhốt các ngươi, cho các ngươi chỗ sống, vậy bây giờ các ngươi liền cần hồi báo ta!"

Phra càn rỡ mà cười cười, trong tay Nguyệt Nha Sạn không ngừng múa bắt đầu.

Hai bên đều là kinh khủng người điên, một bên là không có tình nghĩa Kuman Thong hóa thành tiểu quỷ, bên kia là làm đủ trò xấu cao tăng.

Làm tiếp xúc đụng vào nhau phía sau, chiến đấu bắt đầu bạo phát! Huyết tinh, Tà Tính ở trang nghiêm trắng miếu dưới phân tán rộng ra.

Sát lục tiến hành rồi thật lâu, rốt cục Phra ở nhanh mệt ngã phía trước, đem cái này trong tầng hầm ngầm Kuman Thong tiểu quỷ tất cả đều giết sạch.

Trò chơi sinh tồn mới thưởng cho một khắc kia, hắn chỉ có thể từng cái giết, thế nhưng đến 5 cấp phía sau, thực lực lại nhảy lên.

"Như vậy kế tiếp, ta nên đi còn lại tự miếu đi một chút?"

Khăn nhìn thấy cấp bậc của mình lên tới thất cấp phía sau, không khỏi thở dài nói, trên mặt lộ ra Tà Tính từ bi.

Từ trắng trong miếu đi ra, trông thấy bên ngoài ánh mặt trời rực rỡ, Phra cảm giác được có điểm không thích ứng.

Thoáng tập quán qua đi, mới lần thứ hai bước chân, hướng trong trí nhớ vị trí đi tới.

Địa phương của hắn đi, rõ ràng là huyết tinh hắc miếu, cái kia đã từng không bị thế nhân sở thừa nhận địa phương, nhưng khôi hài cũng là, nơi này lại không thể không tồn tại.

Làm tiếp cận hắc miếu sau đó, Phra đã phát hiện bên ngoài có không ít người chơi đã tụ tập ở cửa, bắt được lấy từ bên trong đi ra Kuman Thong.

Nhìn thấy một màn này, Phra trên mặt lộ ra tường hòa nụ cười.

"Di, là Phra đại sư?"

"Phra đại sư, trắng miếu tình huống như thế nào?"

"Phra đại sư, bây giờ còn có thể mời phật bài sao? Ta cảm giác quốc gia chúng ta phật bài, có thể triệu hoán bầu bạn!"

Nghe người chung quanh tiếng gào, Phra từ bi từng cái hoàn lễ nói: "Các vị thí chủ, trắng miếu bây giờ tất cả bình thường, vẫn là có thể thăm viếng.

Thế nhưng phật bài về sau sẽ không ở cung ứng, hôm nay tới hắc miếu, ta là nghĩ đến nhìn phát sinh tình huống!"

Nghe Phra vừa nói như vậy, người chung quanh tất cả đều nghiêm túc hoàn lễ, vị này nhưng là chân chính cao tăng, không biết vì bao nhiêu người kỳ quá phúc.

Xoay người, Phra sắc mặt không thay đổi, vẻ mặt từ bi hướng về hắc miếu đi tới, chu vi có Kuman Thong tiểu quái nhào lên, thế nhưng ở Phra Nguyệt Nha Sạn dưới, trực tiếp tử vong 0. . . Đoàn người dần dần cách xa, làm khăn tiến nhập hắc miếu phía sau, từ bi sắc mặt trong nháy mắt hóa thành chạy liệu.

Ở bên trong chơi đùa Kuman Thong, nhìn thấy cái này người kỳ quái phía sau, cũng lộ ra tà nụ cười.

Sau đó trong nháy mắt nhảy xuống các loại cực hình pho tượng, hướng về Phra đánh tới!"Ha ha ha, đều ở đây muốn chết! Để cho ta tới Siêu Độ các ngươi!"

Dẫn theo Nguyệt Nha Sạn, Phra rốt cục phóng xuất ra chính mình tại trò chơi sinh tồn bên trong lấy được lực lượng, sau đó trong nháy mắt hướng về phía dưới chém tới.

Từng nhóm Kuman Thong ở hắn binh khí phía dưới, hóa thành kinh nghiệm.

Trải qua chính mình tại trắng trong miếu chiến đấu, Phra đối với những đứa bé này quái vật rõ như lòng bàn tay.

Giết tốc độ cũng càng nhanh hơn.

Làm tử vong một số cao tới 200 phía sau, một hồi Hắc Phong thổi qua, bất tri bất giác, hắc miếu đại môn bị đóng cửa.

Mà lúc này, chỉ thấy những cái này tàn khốc Hình Phạt pho tượng trong nháy mắt bắt đầu run run.

Bọn họ hung ác ánh mắt bắt đầu thay đổi linh động, hung hăng nhìn về phía Phra.

Thanh Đồng cấp Hình Phạt pho tượngBOSS【 khuấy tràng 】 Thanh Đồng cấp Hình Phạt pho tượngBOSS【 cưa thân 】 Thanh Đồng cấp. . . Khi này chút pho tượng trong nháy mắt sống lại phía sau, dĩ nhiên trở thànhBOSS.

Một màn quỷ dị này, làm cho Phra cuối cùng từ trong điên cuồng tỉnh ngộ lại.

Hắn nhớ trốn, thế nhưng hắc miếu môn đã đóng cửa.

BOSS cầm trong tay tàn khốc Hình Phạt 2. 1 vũ khí, hướng hắn đi tới.

Dần dần vây lại hắn, những cái này đối đãi đàn bà / thủ đoạn, dường như cũng muốn ở trên người hắn thi triển một lần.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy hắc trong miếu đột nhiên truyền ra tiếng vang, dường như có vật gì vỡ vụn giống nhau.

Sau đó ở nơi này ánh mặt trời dưới ánh nắng chói chan, đột bay ra một đạo Hắc Vụ, một cái còn chưa phát dục mở thân ảnh, từ bên trong từng bước từng bước đi ra.

Đó là một đứa con nít, thân cao chỉ có đến Phra chân bộ phận nơi khớp xương.

Thế nhưng Phra nhìn thấy đứa bé sơ sinh này phía sau, cả người đều không khỏi run rẩy.

Cấp độ truyền thuyết Kuman ThongBOSS(Goodman 】 Goodman, dĩ nhiên là Goodman.

Phải biết rằng, Quốc Kuman Thong tên căn nguyên đầu nguồn, chính là tiểu hài tử này a! Trong truyền thuyết, phụ thân của hắn khôn bình biết được thê tử muốn hạ độc sát hại chính mình, liền động thủ trước giết chết thê tử.

Nhưng lúc này mới phát hiện, thê tử trong bụng đã có một đứa con nít. . ..