Chương 275: Tế bái truyền thuyết 【 Goodman 】

Chương 275: Tế bái truyền thuyết 【 Goodman 】

Sau đó câu chuyện này phát triển liền biến vô cùng ly kỳ.

Khôn bình đem tử vong hài nhi từ thê tử trong bụng đào ra, sau đó trực tiếp đốt cháy, đồng thời niệm kinh văn Siêu Độ.

Kết quả bởi vì thành tâm, cho nên khiến cho chết đi nhi tử hóa thành Linh Thể.

Xưng là 【 Goodman 】 những ngày kế tiếp, khôn bình thờ phụng nhi tử, cảm tình càng ngày càng thân thiết mật.

Sau đó bởi con trai phù hộ, khôn đánh chay ỷ vào càng ngày càng thuận, trở thành một đời tướng lĩnh.

Kuman Thong truyền thuyết khởi nguồn cùng này.

Đương nhiên, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, nhưng là khi Phra nhìn thấy từ hắc trong miếu đi ra nhân vật như vậy, tâm càng thêm rùng mình.

Nguyên bản Tà Tính ánh mắt, đã từ lâu vùi lấp xuống phía dưới.

Vô luận cỡ nào Tà Tính, tình cờ gặp loại này đầu nguồn cấp quái vật, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí.

Hô một trận gió thổi qua, Goodman cái kia thân thể nho nhỏ bắt đầu bay lên, toàn thân cao thấp phả ra nồng đậm Hắc Vụ, xuất hiện ở Phra trước mặt.

"Trên người ngươi tản ra tà ác, ta thích. "

Goodman ánh mắt vô cùng hồn nhiên, liền nhỏ bé ngọa nguậy cái miệng nhỏ nhắn lại truyền ra một cỗ tinh thần chấn động.

Khi này truyền thuyết cấp tiểu hài tử hàng lâm sau đó, chu vi Thanh Đồng cấp hình 0 7 phạtBOSS tất cả đều tĩnh bất động.

Vô cùng vô tận Kuman Thong từ hắc miếu ở chỗ sâu trong đi ra, sau đó vây quanh Goodman quỳ lạy đứng lên.

Đây là bọn hắn vương, cũng là bọn họ tất cả.

Kuman Thong đã nhiều nói phủ kín toàn bộ hắc miếu sân rộng, nhưng Phra cùng Goodman chu vi vẫn là một mảnh đất trống.

Điều này làm cho Phra hầu ăn không ngừng nuốt nước miếng, tình huống chung quanh biểu thị hắn đã trốn không thoát.

"Cám ơn ngươi thích!"

Phra mồ hôi lạnh đầm đìa mở miệng nói.

Goodman bây giờ cách hắn rất gần rất gần, tuy là bề ngoài là một cái thiên chân khả ái, cùng thường nhân không khác hài nhi, cái kia đen thùi tịnh lệ mắt càng là tò mò ngắm nhìn Phra.

Thế nhưng Goodman truyền tới tinh thần chấn động, làm cho người thường sau khi biết, có thể sẽ sợ vô cùng thảm liệt.

"Ngươi nguyện ý giúp giúp ta sao?"

khóe miệng xuất hiện khả ái nụ cười, hai tay y a y a huy động.

Làm cho Phra càng thêm cảm giác nói sợ hãi.

Goodman giúp thế nào?"

"Ta cần cung phụng tới khôi phục cơ thể của ta.

Ngươi nguyện ý ở đây làm một người sao?"

"Ah, chúc mừng người chơi Phra gây ra 【 Chiang Rai 】S cấp đầu mối chính liên hoàn nhiệm vụ 【 khôi phục cổ man thân thể 】 "Giới thiệu: Làm một danh Tà Tăng, ngươi tà ác làm cho Goodman phi thường yêu thích.

Nó cần trợ giúp của ngươi, đến tìm kiếm trở về bị thiêu hủy thân thể.

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Tổng cộng làm cho 500 vị người chơi tế bái cung phụng (thời gian kéo dài: 10 thiên) "

"Vòng thứ nhất quest thưởng: 3 vị Thanh Đồng cấp Hình Phạt pho tượngBOSS bầu bạn "

Nghe trong đầu nêu lên phía sau, Phra trên mặt từ lúc mới bắt đầu sợ hãi, từ từ bình tĩnh trở lại, sau đó bắt đầu điên cuồng.

s cấp nhiệm vụ, vòng thứ nhất dĩ nhiên cũng làm thưởng cho ba cái Thanh Đồng bầu bạn, điều này thật sự là quá mức mộng ảo.

"Từ trắng miếu tiến nhập hắc miếu sao? Thật sự là một cái khiêu chiến, ha ha ha!"

Goodman thiên chân khả ái y a y a nói, mà hậu thân tý nhất phiêu, trực tiếp ngồi xuống Phra trên vai.

Loại tà ác này tính cách nó phi thường thích, bởi vì phụ thân của nó, thật sự là quá mức dối trá.

--- "Cái gì? Phra đại sư, vào hắc miếu tế bái Kuman Thong?"

"Phra đại sư, nơi đây có thể đều là quái vật a!"

"Ta không đi, ngược lại ta không tin đám đồ chơi này. "

Làm Phra đi ra hắc miếu phía sau, rất nhiều người chơi không khỏi khiếp sợ, bởi vì ... này quả thực không thể nói lý.

Kuman Thong giết tất cả bao nhiêu người? Ngươi còn mê tín tế bái lấy? Thế nhưng Phra vẫn duy trì cao tăng dung mạo, thoáng cười cười phía sau, than nhẹ một tiếng, xoay người hướng về hắc miếu cầu khẩn một phen, chỉ thấy hắc miếu đột nhiên cuồn cuộn một hồi Hắc Vụ, sau đó lâm không bay ra một vị tiểu hài tử, y a y a mỉm cười, trực tiếp ngồi vào khăn trên bờ vai.

Cấp độ truyền thuyết Kuman ThongBOSS【 Goodman 】 làm một vịT người trong nước, đương nhiên biết tên này đại biểu cho cái gì.

Mọi người tất cả đều nói dị đứng lên, đặc biệt cấp độ truyền thuyết ba chữ này.

Trò chơi sinh tồn hiện giai đoạn cao cấp nhấtBOSS.

Đang cùngT nước truyền thuyết kết hợp với nhau phía sau, tăng thêm sắc thái thần bí, nhưng là người như vậy vật, dĩ nhiên trực tiếp ngồi vào Phra trên vai.

"Đi xem đi ta nguyên lai tự miếu, cho ngươi chọn điểm đồ vật ưu thích.

Về sau, ta sẽ thường trú hắc miếu!"

Phra không có để ý xung quanh người chơi, mà là hướng về trên bả vai Goodman nói.

Làm Phra dứt lời phía sau, chỉ thấy trẻ sơ sinh này y a y a kêu lên, lộ vẻ vô cùng khả ái.

Nguyên bản thành tín các tín đồ, ở trải qua trò chơi sinh tồn phía sau, lại không lịch sự dao động.

Bởi vì ... này một màn, thật giống như Phra đem tín ngưỡng dẫn vào hiện thực.

Rất nhiều người một đường theo Phra đi tới trắng miếu, chỉ thấy vị này nhà sư mang theo Goodman sau khi tiến vào, chọn lựa một đống lớn bình thường cung phụng Kuman Thong nghi thức vật ly khai.

Sau đó bọn họ lại độ trở lại hắc trong miếu, đây hết thảy, hết thảy người chơi đều có thể nhìn đến.

"Đại sư, đại sư, ta có được hay không đi vào tế bái?"

Rốt cục, có kiên định Tín Đồ không lịch sự mở miệng hỏi.

Mà Phra vẫn không khỏi mỉm cười, "Đương nhiên có thể.

Ngươi theo ta đi vào chung a !!"

Thành tín Tín Đồ là tây bên trong, làm Phra mang theo hắn sau khi tiến vào, hắc miếu đại môn chậm rãi đóng cửa.

Điều này làm cho tây bên trong cảm giác được vô cùng sợ.

Bởi vì tận đến giờ phút này, tây bên trong mới phát hiện, trong này Kuman Thong dĩ nhiên nhiều đến không cách nào đánh giá, những cái này hắc miếu bên trong nguyên bản lậu pho tượng, cũng đều ánh mắt linh động, dữ tợn nhìn về phía tây bên trong.

"Đại. . Đại. Đại sư, ngươi không sợ sao?"

Tây bên trong run rẩy nói.

Mà Phra lại lắc đầu, ở trên vai hắn Goodman càng là y a y a, tựa hồ đang cười nhạo tây bên trong.

Làm đi vào đại điện, khăn 210 tu đem hết thảy cung phụng vật phẩm dọn xong phía sau, vươn tay, ôm lấy Goodman, đem hắn nhẹ nhàng phóng tới cung phụng chỗ ngồi.

"Thành tín tây bên trong, mời bảo trì tín ngưỡng của ngươi, cung phụng Goodman. "

Phra bắt đầu trong thực tế một bộ tế bái nghi thức, Goodman ở trên bàn không ngừng mỉm cười.

Tây bên trong tuy là sợ, thế nhưng Phra kinh văn làm cho hắn an tĩnh lại.

"Keng, người chơi tây bên trong tế bái cấp độ truyền thuyết 【 Goodman 】 thành công, khấu trừ điểm kinh nghiệm: 100."

Nghe trong đầu thanh âm, tây bên trong không khỏi thức dậy, 100 điểm kinh nghiệm? Trong nháy mắt làm cho hắn từ 4 cấp rơi vào 1 cấp!"Đại sư, tại sao có thể như vậy?"

Tây bên trong không khỏi run rẩy nói.

Thế nhưng Phra lại lộ ra thần thánh khuôn mặt, vươn tay, đè lại tây bên trong cái trán nói, "Không cần hoảng sợ, ngươi thành kính cảm động Goodman, kế tiếp, mời Goodman vì ngươi đưa lên lễ vật a !! Làm Phra vừa nói hết câu những lời này, liền nhìn thấy trên bàn Goodman y a y a kêu lên, từng hàng Kuman Thong tiểu quái đi tới, chỉ vào tây bên trong tựa hồ muốn nói cái gì, mà Phra trên mặt cũng càng ngày càng mạnh mẽ, sau đó hướng phía tây bên trong nói: "Tây bên trong, ngươi nguyện ý nhận nuôi một con Kuman Thong sao? Về sau chiếu cố nó, a hộ tống nó, coi nó là làm thân nhân của ngươi!"

Nghe lời này, tây bên trong vẻ mặt khiếp sợ, nhìn sau lưng tràng cảnh nói: "Đại. . Đại đại sư, ngươi là nói có thể mang một vị trở thành bạn lữ của ta?".