Chương 276:m nước trọng sinh giả

Chương 276:m nước trọng sinh giả

"Đúng vậy, thành tín tây bên trong, ngươi có thể mang một vị hài tử trở về, nhưng ngươi phải phải chiếu cố thật tốt nó, a hộ tống nó!"

Phra phi thường thần thánh nói rằng, tựa như trò chơi sinh tồn chưa hàng lâm trước giống nhau, là một vị đạt được cao tăng.

Nhưng bây giờ, Phra càng là tăng thêm giống nhau Phật Tính, lòng dạ từ bi làm cho người chơi cùng Kuman Thong tiểu quái bắc liên tiếp cầu.

"Ta nguyện ý, ta phi thường nguyện ý!"

Tây bên trong không khỏi la lớn, toàn thân kích động.

Nguyên bổn chính là thành kính tín đồ hắn, làm du hí hàng lâm, nhìn thấy Kuman Thong tùy ý ngược sát phía sau, tín ngưỡng đang động rung.

Thế nhưng vào giờ khắc này, làm Phra đem tín ngưỡng cùng du hí kết hợp sau đó, làm cho đám người kia tìm được rồi cái kia hư vô phiếu ra phương hướng.

"Y a y a!"

Lúc này, cung phụng ở đài trên bàn Goodman lộ ra ngây thơ nụ cười, tựa hồ đang vì tây bên trong vui vẻ.

"Các ngươi ai nguyện ý cùng tây đi vào trong?"

Lúc này Phra nhìn chu vi ngồi đầy Kuman Thong tiểu quái nói, bọn họ bộ mặt hộ tống cùng tàn nhẫn, nhìn thấy tây bên trong vẫn lộ ra khát máu ánh mắt.

Nhưng không biết vì sao, làm Goodman ánh mắt nhìn sang phía sau, những thứ này tiểu quái đều thu hồi đáng sợ ánh mắt.

Đúng lúc này, một vị tiểu cô nương từ một bên đi ra.

Ở Kuman Thong bên trong, nữ tính đều tương đối ngoại tộc.

Nhưng thời khắc này tây bên trong lại hồn nhiên không ngại.

Bởi vì ... này nữ hài không có đối với hắn tản mát ra ác ý, thậm chí mong đợi nhìn tây bên trong.

Khăn nhìn thấy một màn này phía sau, nụ cười trên mặt càng thêm từ bi.

Sau đó hướng về phía tây bên trong nói: "Tây bên trong, ngươi nguyện ý tiếp thu vị này hài tử đáng thương, làm con gái của ngươi sao?"

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý!"

Tây bên trong lại một lần nữa khát vọng đáp trả.

Nghe lời này, Phra đem tây bên trong nâng dậy, lôi kéo hắn từng bước một tiến về phía trước đi tới vị này Kuman Thong nữ hài trước, trang nghiêm nghi thức nói: "Từ nay về sau, hai người các ngươi đem ký kết nhân từ phụ thân, nữ nhi quan hệ.

Bất luận gặp phải bất luận cái gì trắc trở, đều không được lẫn nhau ly khai!"

"Keng! Chúc mừng người chơi tây lấy được bầu bạn Kuman Thong tiểu quái 【 thái Toa 】 có thể dùng điểm kinh nghiệm nuôi nấng cường hóa "~. "

Trong đầu vang lên trò chơi thanh âm nhắc nhở phía sau, tây bên trong mừng rỡ như điên, vẻ mặt mong đợi nhìn trước mắt vị này nguyện ý theo hắn thái Toa Kuman Thong.

Goodman ở trên bàn vui vẻ vỗ tay, sau đó hô một cái, lại độ bay tới Phra trên vai, loạng choạng hài nhi chân, vẻ mặt mong đợi nhìn tây bên trong cùng thái Toa.

Mà lúc này, thái Toa đạp nước một cái, bắt đầu bước đi bước chân, đụng vào tây bên trong trong lòng.

Chung quanh Kuman Thong tiểu quái nhìn một màn này phía sau, biểu tình càng ngày càng tàn nhẫn! Mà tây bên trong lại không phát hiện, chôn ở trong ngực hắn thái Toa, biểu tình trên mặt cũng cùng chu vi giống nhau kiếm liệu!"Tây bên trong, ngươi đi ra?"

"Không có sao chứ? Di, vì sao ngươi nhiều một bầu bạn?"

"Thật là đáng yêu Kuman Thong, hơn nữa còn là một hiếm hoi nữ hài!"

Làm tây bên trong từ hắc trong miếu đi tới phía sau, trong nháy mắt gây nên đứng ở bên ngoài ngoạn gia hiếu kỳ, nguyên bản mọi người cho rằng tiến nhập nơi đây phía sau vậy mà lại tử vong.

Có thể dường như tây bên trong mặt khác có một phen kỳ ngộ? Mới nhất tây bên trong trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, sau đó lôi kéo thái Toa đi ra đoàn người, đến một khắc cuối cùng, dừng bước lại đột nhiên cảm thán nói: "Phra đại sư, có thể để cho chúng ta tín ngưỡng tồn tại, đi tới trong hiện thực! Mạng tiểu thuyết ở đám người các người chơi như có điều suy nghĩ, rất nhiều thông minh người chơi dường như đoán được, tây bên trong là bởi vì đi vào cung phụng, cho nên mới thu được cái kia tiểu quái bầu bạn? Bọn họ càng nghĩ càng thấy được có khả năng này, nhưng lúc này, đã sớm có người bắt đầu hành động, hướng hắc trong miếu chạy đi [ 0 6G 4070 0 8 B.faloo 0 2230 0 3E "Ta thích loại thật lực này tăng cường cảm giác!"

Goodman nhìn thấy bên ngoài cuộn trào mãnh liệt tế bái đoàn người, truyền ra một hồi tinh thần chấn động báo cho biết Phra.

Mà hắn bản thân lại ngồi ở cung phụng trên bàn, y a y a kêu, hoàn thành hắn đứa bé sơ sinh chức trách!"Ta cũng thích loại này đùa bỡn thế gian cảm giác!"

Phra hơi nói chuyện nói, nhưng không có người nào có thể nghe! Lúc này, thân ởT nước Sở Hạo, nhìn thấy một màn này phía sau, yên lặng uống xong một hớp lớn rượu đỏ! Thật là một lại thông minh lại hư tiểu gia hỏa, vì đánh vỡ giới hạn, chợt bắt đầu thu thập tín ngưỡng biện pháp như thế tới tăng cường thực lực của chính mình.

Còn lại ba quốc gia tiểu gia hỏa cũng không thông minh như vậy.

Tuy là thân là du hí cải tạo giả, thế nhưng nhìn thấy một màn này phía sau, liền Sở Hạo đều không thể không vìT Quốc cảm thấy bi ai.

Không ngờ như thế đi vào tế bái ngoạn gia kinh nghiệm, toàn bộ đều là cái này tiểu gia hỏa chất dinh dưỡng.

Các loại(chờ) qua một đoạn thời gian, cái này số đếm lớn, có thể sắp cùng Bạch Hoằng Nhất Thiên Vị Chúc Phúc không sai biệt lắm! Nhưng Sở Hạo không nghĩ tới là, hậu quả của chuyện này so với trong tưởng tượng còn muốn khoa trương. . . Bởi vì. . . Vì người chơi bạn lữ Kuman Thong cũng đồng thời đang hấp thụ ngoạn gia điểm kinh nghiệm.

M Quốc, Texas châu một tòa cỡ trung trong trấn nhỏ rách nát trong tầng lầu, một vị nam tử từ từ mở mắt.

Ánh mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc cùng khó hiểu, còn có hưng phấn. . ."Ta đang nằm mơ? Ta Senna thực sự trọng sinh?"

Nam tử vô cùng tuổi trẻ, ở tỉnh lại một sát na, hướng về phía trong phòng cái gương kiểm tra đứng lên.

Làm nhận thấy được mình không phải là hư ảo tồn tại phía sau, vẻ mặt hưng phấn mở ra bộ kia cũ nát máy tính.

Sinh tồn người chơi du hí quan phương diễn đàn! Đưa vào địa chỉ trang web phía sau, Senna kiểm tra bắt đầu phía trên tin tức.

" 'Hiện tại mới chỉ là cường hóa giai đoạn thứ nhất? Đó chính là 2019 năm 9 nguyệt? Texas châu phó bản mới mở?"

Senna xác nhận thời gian ngừng phía sau, dĩ nhiên không khỏi kinh hô lên.

Vị nàyM quốc thanh năm đem trên nết thiếp mời lật qua lật lại tra xét nhiều lần phía sau, không khỏi thở ra một hơi.

"Có thể lần này, ta có thể đi hướng trò chơi sinh tồn đỉnh phong?"

Senna không khỏi lẩm bẩm nói, sau đó trong nháy mắt cười lên ha hả.

Thế nhưng hắn cười cười không khỏi khóc.

"Suzanne, Kelly.

Miller

Stephany

Lần này, chúng ta tuyệt không đối với ngã xuống! Còn có Anna, ngươi cô em gái này!"

Senna khóc hô lớn, thanh âm lộ vẻ vô cùng thê thảm.

Nhưng vào lúc này, trong phòng run run một hồi, một vị thật nhỏ thân ảnh, từ u ám gian phòng trong góc phòng đi ra.

Đây là một em bé trai, đen nhánh song đồng quỷ dị quan sát Senna.

Tuy là cái này hắc đồng cậu bé không có có động tác gì, nhưng Senna dường như cảm giác được cái gì, sau đó đứng lên nhìn về phía đột nhiên này xuất hiện thân ảnh câu.

Tê

Trong nháy mắt này, cái này hắc đồng cậu bé liều lĩnh hướng về Senna đánh tới.

Có ở một sát na, chỉ thấy Senna nhấc chân, trực tiếp một cước nhét ở nơi này hắc đồng thiếu niên trên mặt.

"boy, dẫn ta đi gặp Hắc Đồng Tà Vương!"

Senna thần tình đang chậm rãi tỉnh táo lại, sau đó nắm lên hắc đồng cậu con trai cái cổ nói.

Loại này hắc đồng tiểu quái, Senna ở kiếp trước không biết từng giết bao nhiêu, sớm có kinh nghiệm.

Nhưng lần này, Senna nhưng không có hạ thủ, bởi vì hắn muốn đi tìm một người, xen vào du hí cùng người chơi giữa hỗn loạnNPC.

Hắc Đồng Tà Vương -- Aodhan! Hắn mới là Texas châu lớn nhất vương, cũng là cái kia chỉ truyền lưu với trong truyền thuyết hỗn loạnNPC nói chuyện phiếm bầy một thành viên!.