Chương 277: Bồi bàn trọng sinh giả

Chương 277: Bồi bàn trọng sinh giả

Senna nhớ rõ, hỗn loạnNPC những thành viên này ở trò chơi sinh tồn 60 cấp cái phạm vi này bên trong nhấc lên hỗn loạn tưng bừng.

Bọn họ đều sở hữu mạnh mẻ thực lực, đồng thời đều là đứng ở du hí cải tạo giả cái kia một mặt giai đoạn kia, các người chơi đã có thể đối mặt vịnh ngâm cấpBOSS phát khởi trùng kích.

Thế nhưng từ hỗn loạnNPC sau khi ra ngoài,BOSS  đẳng cấp lại một lần nữa hướng về phía trước nhảy nhất cấp, đến thẩm phán cấp! Mà ở giữa to lớn thực lực sai biệt, cũng để cho các người chơi bại lui nhiều lần.

Thậm chí lúc đó,A,B Quốc cùng thủ đô lại một lần nữa tế xuất đồ đằng vũ khí.

Cũng không thể đang thẩm vấn xử cấp bậc trong tay đào được chỗ tốt.

Cho nên hỗn loạnNPC từ cái này thời điểm mới bị mọi người biết rõ.

Bọn họ đám người kia, không phải quái vật, cũng không tính là người chơi.

Mà là xen vào trung gian hỗn loạn nhân viên.

Thế nhưng, ở hiện tại cái giai đoạn này, nếu như Senna nhớ không lầm, bọn họ chỉ là mới vừa khởi bước.

Nói thí dụ nhưM nước Hắc Đồng Tà Vương Aodhan, cái kia nhưng là một cái chân chính hài tử, lại đi lên điều này Thành Vương con đường.

Bị Senna nắm trong tay hắc đồng hài tử đang cố gắng giãy dụa, nhưng là Senna luôn có thể nào đó kỹ xảo tới cố định trụ hắn! Giằng co hồi lâu sau, hắc đồng hài tử rốt cục không giãy dụa nữa, mà là dùng hắc đồng dò xét cẩn thận bắt đầu Senna.

"Ta muốn gặp một lần vua của các ngươi, còn có cái kia một tòa nghĩa địa công cộng chỗ vui chơi!"

Senna thả đứa bé này, gằn từng chữ.

Muốn tiếp xúc Aodhan, như vậy trên người liền không thể sát hại hắc đồng tiểu quái.

Senna nhớ kỹ 527, chờ ở qua một đoạn thời gian, Aodhan trưởng thành phía sau, thì có năng lực phân biệt ra các người chơi sát hại hắc đồng hài tử số lượng.

Tà Vương đi săn, một dạng đều dựa vào số này theo phán đoán.

Vì để ngừa một phần vạn, cho nên Senna cũng không có ý định sát hại cái này hắc đồng hài tử.

Hắc đồng thiếu niên chậm rãi đứng lên, sau đó dùng ánh mắt nghi hoặc bắt đầu quan sát nam tử này.

Sau đó không khỏi gật đầu, đi ra bên ngoài.

Thấy như vậy một màn, Senna không khỏi thở ra một hơi, rốt cục thuyết phục! Bên ngoài cảnh tượng thay đổi càng lúc càng rộng lớn, nhưng là càng ngày càng âm u.

Xẹt qua điền dã, phía trước bắt đầu xuất hiện một mảnh rừng rậm, cái kia trầm mặc hoàn cảnh, làm cho tạo thành cự đại kiềm nén.

Hắc đồng hài tử vẫn đi về phía trước, mà Senna cũng lặng lẽ cùng ở phía sau hắn.

Tiến nhập cánh rừng rậm này phía sau, Senna bắt đầu thay đổi không quá tự tại.

Hắn biết Aodhan sở tại phương cách ngươi thuê phòng ở không xa, có thể không nghĩ tới cũng là, thật không ngờ bí mật.

Senna không nhớ rõ chính mình thành thị chu vi có như vậy một tòa nghĩa địa công cộng a! Lạt lạt lạt thanh âm đột nhiên ở từ lâm bên cạnh vang lên, chỉ thấy một đôi thâm thúy hắc đồng, từ cây trong rừng đột ngột sáng lên.

Sau đó lần lượt từng bóng người, từ từ lâm bên trong bắt đầu chậm rãi đi ra.

Bọn họ đều là một đám con nít, nhưng tràn đầy Tà Tính cùng quỷ dị.

Dẫn dắt Sema tiến nhập nơi này hài tử, nhìn thấy đồng bạn của mình phía sau, liền vội vàng chạy lên trước, cùng với bên trong mấy vị không tiếng động bắt đầu giao lưu.

Sau đó, Senna phát hiện, đám hài tử này bắt đầu tản, một lần nữa lui về nói từ lâm bên trong.

Bọn họ dường như ẩn tàng thân hình, nhưng Senna tổng ngạch có thể ở lơ đãng nhìn thấy, mấy người hài tử một tổ, ở một tòa ngôi mộ bên trên không ngừng chơi đùa.

Càng vào trong đi, cảm giác bầu không khí càng âm u, sau đó một tòa từ quan tài đá phiến đạt được sửa mái nhà dột pháo đài, xuất hiện ở Senna ánh mắt bên trong.

"Là ngươi muốn tìm ta?"

Tiêu chuẩn ngôn ngữ từ Senna bên cạnh truyền đến, chỉ thấy một vị linh động hắc đồng hài tử, rất nhiều hắc đồng hài tử vây quanh đi tới Senna trước mặt, b. faloo hắn dáng dấp rất gầy yếu, làm cho Senna không cách nào đem hắn cùng Hắc Đồng Tà Vương cho liên quan đến cùng nhau.

Nhưng là khi nhìn thấy ngoạn gia tin tức sau đó, Senna liền minh bạch, đứa bé này chính là hắn muốn tìm người.

"Ngươi tốt, ta là tới trợ giúp ngươi.

Sau đó không lâu, Tà Linh quấy phá, hắc đồng bộ lạc sẽ lọt vào cực khổ. "

Senna đem mình phải nói gì đó toàn bộ nói một lần, điều này làm cho Aodhan vẻ mặt? Par.

Thật giống như ta cũng không biết chuyện này a ! ngươi làm sao sẽ nhớ rõ ràng như vậy? Senna cặn kẽ giảng thuật ở (aicf) không lâu sau, nghĩa địa công cộng cách đó không xa gặp phải một đám mới quái vật, đó chính là Tà Linh.

Bọn họ sở hữu đắp hoặc hắc đồng hài tử năng lực, đồng thời ở khoảng thời gian này cho Aodhan thiết lập gia viên tạo thành trọng đại thương tích.

Đây cũng là Aodhan đi lên Hắc Đồng Tà Vương trận đầu chiến tranh! Aodhan: "Decathlon gia gia, ngươi ở đâu?"

"Có chuyện ngươi giúp ta nhìn một chút, ta bên này đến cái người chơi, hắn nói như vậy. . ."

Tại phía xa Carana ngươi Decathlon tỉ mỉ nhìn xong Aodhan tự thuật, giờ khắc này, liền hắn đều cảm giác được có điểm mơ hồ, bởi vì Senna dường như nói không giống như là giả! Decathlon: "Aodhan, ta cũng vô pháp phán đoán hắn theo như lời nói, nhưng ta xác nhận một điểm, ngươi cần trước thành lập tốt chính mình gia viên!"Ngươi có thể nếm thử làm cho hắn hỗ trợ! Đến khi Tà Linh sau khi xuất hiện, nhất định sẽ có động tĩnh! Đến lúc đó ngươi chậm rãi giải quyết có thể lạp! Nghe lời này, Aodhan hoàn toàn tỉnh ngộ, quả nhiên Decathlon gia gia vẫn là rất đáng tin! Trước thành lập chính mình gia viên.

Lúc này, Senna phát hiện Aodhan hắc đồng bên trong dĩ nhiên hiện lên một tia buồn nhưng hiểu ra nhãn thần, chẳng lẽ là đang cùng còn lại hỗn loạnNPC giao lưu? Loại này thiên phương dạ đàm ý tưởng ở Senna trong đầu lái đi không được.

Những thứ này hỗn loạnNPC đều phân bố ở các quốc gia, thế nhưng bọn họ dường như có thể trao đổi lẫn nhau.

Có thể nhất căn bản nguyên nhân, chính là ở đầu óc của bọn họ bên trong? Aodhan dần dần nâng lên ánh mắt của mình, nhìn Senna mở miệng nói: "Ngươi đã muốn trợ giúp lời của ta, sao theo ta cùng nhau kiến thiết gia viên sao?"

"Ta đương nhiên nguyện ý!"

"Ah, chúc mừng ngươi thu hoạch hỗnLNPC【 Aodhan 】 nhiệm vụ, trợ giúp hắn thành lập gia viên. "

"Nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Thu được 100 khối quan tài đá phiến. "

"Quest thưởng: Không!"

Làm nhìn thấy cái này nhiệm vụ nêu lên phía sau, Senna kém chút thổ huyết.

100 khối quan tài đá phiến? Đó không phải là muốn mở 100 ngôi mộ? Trong này lao động số lượng có thể lớn đâu! Nhưng nhất bẫy cha là, dĩ nhiên không có quest thưởng.

Giờ khắc này, Senna không khỏi nghĩ muốn từ bỏ Aodhan, thế nhưng ngẫm lại tương lai ngưuB đến vô cùng Hắc Đồng Tà Vương, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xổm mảnh này nghĩa địa công cộng bên trong hỗ trợ.

Cái gì luyện cấp, cái gì cường hóa, để trước thả a !! Hiện tại trò chơi sinh tồn phó bản tiền kỳ kỳ ngộ sớm đã bị đoạt xong.

Senna cảm thấy vẫn là cùngM nước tiểu lão đệ hỗn tương đối theo sách, đẳng cấp sẽ có, cường hóa còn sẽ có, thậm chí ngay cả Nguyên Tố Chi Thể cũng sẽ có! Cứ như vậy, một vị cần cần khẩn khẩnM Quốc người chơi, ở nơi này cái này một mảnh nghĩa địa công cộng bên trong, bắt đầu hắn đào mộ đại nghiệp.

Sau đó thu thập bắt đầu từng cục quan tài đá phiến, vận chuyển về một chỗ khác cái kia đơn sơ tòa thành bên trong.

Người nào cũng không nghĩ ra, vị này làm cùng loại bồi bàn khổ hoạt người chơi, dĩ nhiên là một vị trọng sinh giả! Thời gian lần thứ hai chậm rãi đã qua một tháng, đi tới 2019 năm tháng 10, bốn nước lớn nhà trụ cột phó bản đã bắt đầu ổn định /.

Nhưng chân chính khủng bố cũng theo đó hàng lâm, mà trận chiến đầu tiên, chính là Quốc Quốc Quốc!.