Chương 278: Cấp độ truyền thuyết quỷ quáiboss【 phú mỹ 】

Chương 278: Cấp độ truyền thuyết quỷ quáiboss【 phú mỹ 】

R Quốc Iwate, ở trò chơi sinh tồn hàng lâm sau đó, hà đạo bên đã bắt đầu có đơn giản thủ đoạn phòng ngự.

Đây không phải là vì tốt hơn đánh chết Kappa, mà là vì tróc nã Kappa.

Những thứ này tiểu quái ở từng trải ban sơ náo động phía sau, đã bị Quốc nhân dân chế phục.

Trong quá khứ trong thời gian đoạn,R Quốc Iwate ngoạn gia bình quân đẳng cấp cũng đã vượt qua 4 cấp! Nhưng bọn hắn nhưng không có phát hiện một vấn đề, mỗi khi Kappa bị ngược sát phía sau.

Luôn luôn một tia hắc sắc oán khí từ những thi thể này hiện lên.

Sau đó hướng về Iwate bầu trời trăm mét chỗ thổi đi.

Cái kia một tia cực kỳ rải rác, người chơi bằng mắt thường không nhìn ra, nhưng  thật sự bọn nó ở hướng một cái phương hướng du đãng, sau đó hội tụ vào một chỗ.

Iwate Bắc Bộ, một tòa có chứaR Quốc đặc sắc đại nơi ở, xuất hiện ở khối khu vực này bên trên.

Bên trong có ba tầng lầu các cùng tiểu viện, tiểu viện bên ngoài đang súc lập một cái giếng.

Mà tầng hai lầu các, một nữ thi đang nằm ở chỗ ở một cái bên trong căn phòng nhỏ, nàng toàn thân hư thối, ruột các loại(chờ) nội bộ khí quan bại lộ tại ngoại bị gió hong gió.

Bên trong gian phòng mùi thúi huân thiên, nhưng ở cái tòa này nơi ở lầu một chỗ bên trong, vẫn còn có người đang ở lại.

"Tại sao không để cho ta đi ra ngoài! Ta không muốn ngốc tại chỗ này!"

Một vị nam tử vẻ mặt trường mãn râu ria, dựa theo loáng thoáng đường nét phán đoán, đã từng chắc là một vị đẹp trai cậu bé.

Nhưng bây giờ, toàn thân hắn nhan phế, thậm chí kiệt sức đến làm cho vừa đẩy liền đổ cảm giác.

"Là ta giết ngươi! Nhưng đây là ngươi buộc ta!"

Nam tử tinh thần có điểm không bình thường, ở cái tòa này trong chỗ  thì thào than nói.

Hắn đã ngây người một tháng, ở trò chơi sinh tồn giáng lâm một khắc kia, hắn liền không giải thích được tiến nhập cái tòa này đã từng hết sức quen thuộc nơi ở.

"Ta biết ngươi ở đây lầu hai! Ta vẫn không dám đối mặt với! Nhưng bây giờ ta cảm thấy thà rằng làm kết thúc! Tử vong cũng không sợ!"

Thanh âm nam tử lộ vẻ vô cùng dữ tợn, sau đó mãnh ngẩng đầu, hướng phía thang lầu vị trí nhìn lại, cuối cùng nảy sinh ác độc vậy đi về phía thang lầu, trên tay của hắn nắm lấy một thanh mang máu dao găm, làm cho cái tòa này âm trầm nơi ở tăng thêm quỷ dị.

Một tia hắc linh, hội tụ ở cái tòa này nơi ở bầu trời.

Sau đó chậm rãi bay vào đến trong sân trong một cái giếng.

"Ngô, mỹ vị oán khí!"

Dưới giếng trong bóng tối, một đôi lăn lộn Quỷ Nhãn đột ngột sáng lên, nhìn chằm chằm bầu trời lẩm bẩm nói.

Ai cũng thấy không rõ phía dưới tình huống, nhưng cũng sợ là, khi này Quỷ Nhãn trong bóng đêm không ngừng cuồn cuộn lúc, hết thảy chung quanh đều đống kết, liền gió nhẹ cũng vào giờ khắc này dường như dừng lại.

"Tiểu cô nương khả ái nhóm, các ngươi có thể thức tỉnh, đi bên ngoài báo thù a !!"

Dưới giếng có một cỗ tinh thần chấn động vào giờ khắc này truyền ra, cũng nương theo Hắc Vụ hướng cả tòa nơi ở khuếch tán.

Chẳng được bao lâu, từ bên ngoài xem ra, cái tòa này nơi ở liền biến tăng thêm sự kinh khủng cùng âm u.

Lúc này, nam tử đang thận trọng đi lên thang lầu, trong tay nắm dao găm, chạy liệu nhìn chu vi tất cả.

Hắn vốn là muốn đi liệp sát Kappa trở thành sinh tồn người chơi, thế nhưng đến cuối cùng lại tiến nhập cái tòa này trạch viện, một cửa chính là một tháng.

Đồng thời biến thành đã từng mắc phải tội ác tràng cảnh.

Đi tới lầu hai, thấy cái kia phiến vô cùng quen thuộc cửa phòng, đầu óc hít thở sâu một hơi, trên trán toát ra mồ hôi lạnh lại bán đứng hắn, tất cả kiếm liệu đều là ở ngụy trang trong lòng cái kia một phần sợ!"Ta biết ngươi ở đây bên trong, bị ta giết chết tình cảnh ta vẫn luôn nhớ kỹ.

Nhưng ta tuyệt đối không làm sai!"

Nam tử tinh thần bắt đầu có điểm ngẩn ngơ, nói cũng gián đoạn, cân nhắc không rõ.

Nhưng vào lúc này, cái tòa này cửa phòng lại đột ngột mở ra, đi ra một vị hoạt bát xinh đẹp, ăn mặcR Quốc đặc sắc đồng phục học sinh nữ học sinh "Ngươi đã trở về?"

Nữ học sinh lộ ra thân thiết thêm ánh mặt trời nụ cười, trong ánh mắt của nàng tràn đầy nhu hòa cùng quan tâm.

Nhưng nhìn thấy một màn này nam tử lại khàn cả giọng quát to lên.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao sẽ sống lại! Không phải không phải, ngươi bị ta giết! Ta đem ngươi tâm đều moi ra!"

Nam tử nhìn nữ học sinh không lịch sự rống to hơn! Nữ sinh này xuất hiện, dường như làm cho hắn hỏng mất! Nhưng nữ sinh lại vẫn gương mặt nụ cười, thậm chí đi ra cửa phòng, đi tới nam tử trước mặt, vươn tay khoát lên nam tử trên người mỉm cười nói: "Đã trở về liền cẩn thận một lát thôi a !!"Không phải, cái này đều là giả! Ngươi đã chết, không có khả năng xuất hiện!"

Làm nữ học sinh cánh tay nâng lên phía sau, nam tử toàn thân cũng cảm giác được mao cốt kinh người.

Sau đó cầm bắt đầu Thất Thủ, hướng về nữ học sinh chém tới! Kỳ quái cũng là, nữ học sinh trong nháy mắt bị nam tử chém nhào trên mặt đất, một đao tiếp một đao, dao găm cắt cô gái này học sinh khuôn mặt, cánh tay, thân thể.

Sau đó nam tử lại dùng dao găm, lần thứ hai cắt nữ sinh cái bụng, đem nội bộ khí quan tất cả đều cho đào.

Chu vi thay đổi huyết tinh một mảnh, làm cho người thường có thể sẽ buồn nôn.

Nhưng nam tử làm xong đây hết thảy phía sau, như trút được gánh nặng một dạng cười lên ha hả.

Hung hăng giẫm đạp cỗ này nữ học sinh thi thể.

Nhìn ra, khi hắn làm xong đây hết thảy phía sau, thực sự làm cho tinh thần hắn thả lỏng rất nhiều 10. . . Nhưng vào lúc này, nam tử phía sau lại truyền đến một hồi giọng nữ: "Có muốn hay không một lần nữa?"

Đột nhiên này phát ra thanh âm làm cho nam tử bộ mặt dần dần đọng lại, khi hắn xoay người nhìn sang phía sau, chỉ thấy giống nhau như đúc nữ học sinh lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời mới vừa cỗ thi thể kia còn như cũ té trên mặt đất.

"Ngươi. . Ngươi. . Ngươi là quỷ?"

Nam tử hoảng sợ cười rộ lên.

Mà nữ học sinh lại độ tản mát ra ánh mặt trời một dạng mỉm cười, sau đó nói: "Đúng vậy! Ta chính là quỷ!"

Khi này nói sau khi mở miệng, chỉ thấy nữ học sinh đầu lâu đột nhiên đảo ngược, đồng tử tuôn ra, hai hàng huyết lệ trong nháy mắt toại ra, một màn này, làm cho nam tử sợ cả người kêu to.

Nhưng vào lúc này, nam tử phía sau lại đồng dạng hiện ra một cái đầu lâu, nhưng đầu lâu này trên tay lại cầm nam tử dao găm, hung hăng hướng phía nam tử cái cổ cắt một cái.

Nam tử đồng tử ở tiêu tán, trên cổ phun ra đại lượng tiên huyết, hắn chứng kiến hai cái giống nhau như đúc quen thuộc người.

Mà ở một khắc cuối cùng, chỉ thấy trong phòng lại đi ra một vị nữ học sinh.

Cấp độ truyền thuyết quỷ quáiBOSS【 phú mỹ 】 ba cái dáng dấp giống nhau như đúc nữ học sinh, nhìn tử vong nam tử không ngừng hiện lên nụ cười.

Sau đó các nàng cái này tiếp theo cái kia đi xuống lầu, đi đến trong sân miệng giếng.

"Hồng di, ngươi không ra được sao?"

Nữ học sinh nhìn miệng giếng không khỏi hỏi.

Nhưng lúc này, trong giếng quay cuồng một hồi, trong bóng tối đột nhiên nổ bắn ra một ánh hào quang, trực tiếp định trụ ba vị nữ học sinh.

"Đi ra ngoài hảo hảo thu thập oán hận, mặt khác lầu ba là địa bàn của ngươi, đừng đơn giản đi vào!"

Con này truyền thuyết cấp quỷ quáiBOSS vào giờ khắc này không cách nào nhúc nhích, bị áp lực càng mạnh mẽ hơn sở trấn áp.

Nữ học sinh không ở sau khi mở miệng, cổ lực lượng này liền biến mất.

Sau đó, cả tòa trạch viện không phải đang tản ra bất kỳ động tĩnh nào.

Vị này cấp độ truyền thuyếtBOSS, cũng mở ra nơi ở đại môn, đi tới phía ngoài Iwate! Từ ngày này trở đi, chuyện quỷ dị đang không ngừng phát sinh, từng cái nữ học sinh bắt đầu du tẩu ở trên đường cái, bị người chơi sở truy sát.

Sau đó, cô gái này học sinh càng giết càng nhiều, từ hi hữu đến tràn lan, chẳng qua là thời gian nửa tháng mà thôi làm! _.