Chương 279:z Quốc người chơi liệp sát Goodman!

Chương 279:z Quốc người chơi liệp sát Goodman!

T Quốc cùngR nước sinh tồn phó bản gây nên toàn cầu sinh tồn ngoạn gia quan tâm.

Bởi vì hai đầu cấp độ truyền thuyếtBOSS  xuất hiện, làm cho mọi người lưu tâm.

T nước Goodman, hưởng thụ các người chơi cung phụng, đồng thời rút ra điểm kinh nghiệm.

Điều này làm cho Quốc các người chơi vừa nhìn liền biết, nhất định là một hãm hại.

Đặc biệt ởZ Quốc loại tín ngưỡng này rộng khắp thêm khắc sâu quốc gia bên trong, loại này khác phương thức, bình thường đều bị phán đoán là đường nhỏ hoặc là tà giáo.

Thanh Vân Tử làm Đạo Giáo nhân vật, tự nhiên có thể nhìn ra mờ ám.

Mà khi Hoài Không cùng Ngốc Muội Muội, Hầu Long Đào sau khi về nước, cũng nhận được hội nghị mời.

Làm Phật Giáo nhân viên, nhìn thấy gửi tới báo cáo, Hoài Không trực tiếp kết luận, thứ này thuộc về tiểu thừa tà phái.

"Kuman Thong loại vật này, kỳ thực theo ta Quốc Giáo phái hương hỏa cung phụng cùng loại.

Kỳ thực bởi vì Linh Thể nhỏ yếu, cho nên mới có thể thoáng cung phụng qua đi là có thể hiển uy. "

Nghi ngờ "Bảy ba bảy "

Không dùng một ít người bình thường có thể hiểu ngôn ngữ đi theo tràng các người chơi tất cả đều bắt đầu giải thích.

Mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, hiện giai đoạn chủ yếu là Quốc bên kia mang bầu bạn thật sự là nhiều lắm, bành trướng tới trình độ nào đâu? Trên cơ bản 10 cái người chơi bên trong, thì có một cái mang theo Kuman Thong tiểu quái đang luyện level.

Chỉ cần có tâm điều tra, tự nhiên có thể biết được Goodman tồn tại.

Mà lần này hội nghị ngoại trừ thảo luận chuyện này bên ngoài, còn có một người hàm nghĩa, cái kia chính là định liệp sát con này truyền thuyết cấp bậc Kuman Thong.

"Thanh Vân Tử đạo trưởng, lúc này đây nhất định cùng chúng ta đi!"

Diệp Thu ngồi ở trên bàn hội nghị mở miệng nói.

Lần kia cùng Bạch Hoằng Nhất chiến đấu, đã đầy đủ làm cho hắn trở thành đệ nhất người chơi.

Mà liệp sát cấp độ truyền thuyếtBOSS, vị này cũng nhất định là chủ yếu nhân tuyển.

"Đi thì đi thôi! Cản Thi, ngươi theo ta cùng đi!"

Thanh Vân Tử ở hiện trường không khỏi cân nhắc nói, làm cho mọi người liên tiếp nhìn về phía Lưu Trì.

Luôn cảm giác hai vị này có một loại tầng sâu tình cảm.

"Được rồi,A quốc hữu động tĩnh gì?"

Lâm Phi Vân đột nhiên mở miệng nói, đi qua thời gian dài như vậy,Z Quốc trong vùng phó bản giá trị đã không quá lớn, chỉ đủ phổ thông người chơi luyện cấp cày đồ.

Mà đối với những thứ này cao cấp người chơi, đã không cách nào thỏa mãn, phải tìm kiếm mới tài nguyên.

Cho nên mới có một lần này hội nghị.

"Bọn họ bên kia cái thứ hai pha-ra-ông vương Thutmosis đã có xuất hiện động tĩnh, phỏng chừng đang ở đoạn thời gian gần nhất a !!"

Diệp Thu lần nữa mở miệng nói, các quốc gia trò chơi sinh tồn giai đoạn, bọn họ đều vô cùng quen thuộc.

Đang ở mọi người thảo luận lúc, chỉ thấy một vị xa lạ người phụ trách đi tới nói: "Các vị, mặt trên đồng ý đi những quốc gia khác liệp sát cấp độ truyền thuyếtBOSS, xin cứ các vị nhất định phải cẩn thận.

Bởi vì nhìn ra đến xem, dính đến một ít tông giáo tín ngưỡng vấn đề, chuyện này nhất định phải xử lý thích đáng.

Nghe lời này, rất nhiều người đều không quá mức để ý, mà là trực tiếp nghị luận bắt đầu lúc nào xuất phát! Thời gian trôi qua một tuần,Z Quốc người chơi tại một ngày này bay về phía Quốc, dự định đi liệp sát Goodman vị này truyền thuyết cấp bậcBOSS.

Mà vào thời khắc này, Chiang Rai hắc trong miếu, xem cùng với chính mình bên người ba con Hoàng Kim Hình Phạt pho tượngBOSS, không khỏi bừa bãi cười ra tiếng.

Từ vòng thứ nhất Thanh ĐồngBOSS, sau đó đến bây giờ Hoàng KimBOSS.

Hiện tại Phra trên người đã sở hữu 9 vị bầu bạn.

"Lực lượng của ta đề thăng đã tới hoang hào.

Cần càng thêm thực lực mạnh mẽ người đến tế bái ta!"

Goodman tiểu thân thể y a y a loạng choạng, nhưng một cỗ tinh thần chấn động truyền vào khăn trong đầu, làm cho Phra biết trẻ sơ sinh này mặt khác.

"Cần muốn người như thế nào?"

Phra không khỏi mở miệng hỏi.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

"Ah, chúc mừng người chơi Phra gây ra 【 Chiang Rai 】S cấp đầu mối chính liên hoàn nhiệm vụ 【 khôi phục cổ man thân thể) "

"Giới thiệu: Làm một danh Tà Tăng, ngươi tà ác làm cho Goodman phi thường yêu thích.

Nó cần trợ giúp của ngươi, đến tìm kiếm trở về bị thiêu hủy thân thể giới thiệu: Làm "Đệ tứ hoàn nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Làm cho 100 vị 20 cấp người chơi đến đây cung phụng (thời gian kéo dài: 30 thiên) "

"Đệ tứ hoàn quest thưởng: 1 vị Ám Kim cấp Hình Phạt pho tượngBOSS bầu bạn "

Giờ khắc này, Phra hưng phấn không cách nào ngôn ngữ.

Không nghĩ tới vẫn còn có ám kim hìnhBOSS, chính mình hoàn toàn có thể tiến nhập trò chơi sinh tồn cao ngoạn đệ nhất giai cấp a! Nhưng là khi nhìn thấy cái kia 100 vị 20 cấp người chơi phía sau, Phra không khỏi nhíu mày, hiện tại toàn bộ thủ đô chưa từng xuất hiện 120 cấp nhân vật a !.

Điều này sao có thể có thể hoàn thành? Nghĩ vậy, Phra không khỏi củ kết, lẽ nào tìm nước khác người chơi? Muốn nói 20 cấp trở lên người chơi, cái kiaZ Quốc khẳng định tối đa, kế tiếp chính làA Quốc! Bất quáA Quốc Phra nhưng là không có chút nào hiểu rõ, ngược lại thìZ người trong nước, đều là chút xuất thủ hào phóng người!"Ta ta cảm giác sắp đột phá, ngươi cần mau sớm giúp ta tìm được người!"

Goodman y a y a nói, nhưng một cỗ Hắc Vụ từ trên người hắn bay ra, bao phủ Phra 0. . . :::::: Nhưng vào lúc này, một tiếng ầm vang, hắc ngoài miếu đột nhiên truyền tới lớn vô cùng động tĩnh.

Một đầu bạch sắc mãnh hổ nhảy, đạp phá hắc miếu đại môn, hướng về tự miếu bên trong vọt tới.

Chung quanh Kuman Thong cùng với Hình Phạt pho tượng nhìn thấy một màn này phía sau, tất cả đều bắt đầu rít gào, hướng về đầu này Bạch Hổ phóng đi.

Nguyên bản là tà ác bề ngoài, vào giờ khắc này thay đổi vô cùng dữ tợn, nhưng khi bọn họ gặp phải một viên thất thải Quang Đạn sau đó, toàn bộ hóa thành tro bụi tiêu tán.

Coi như trong đó Thanh Đồng cấpBOSS cũng không ngoại lệ.

"Kinh nghiệm thật là ít, chỉ có 5!"

Chu Hiểu Hiểu đầu ngón chân một bước, sắc mặt lạnh như băng giết chết một con Kuman Thong phía sau nói.

Đúng lúc này, một vị nữ tử khác thân ảnh đột nhiên xuất hiện, bước vào hắc trong miếu phía sau, trông thấy đám này Kuman Thong phía sau, mắt sáng lên tựa như nói: "Oa, thật là đáng yêu tiểu hài tử! Chúng ta nhận nuôi tốt không tốt!"

Nghe lời này, đi vào hắc bên trong miếu Lưu Trì vô cùng bất đắc dĩ.

Cái nàng là ý gì, ngươi Dương Mẫn Bình còn muốn đứa bé? Z Quốc cao ngoạn lúc này đã vọt vào hắc miếu bên trong, vì đầu này truyền thuyết cấp bậcBOSS, mọi người nhưng là đều đã tới.

Dù sao, đây là một lần hành động lớn, Phạm Khải, Trương Kim, Tôn Quảng mấy người cũng đồng thời tiến nhập tự miếu bên trong.

. . . 2. 8. . . Phra đương nhiên nghe thấy được động tĩnh bên ngoài, hơn nữa nhìn thấy Goodman đứa bé sơ sinh này sắc mặt càng ngày càng lạnh, trong ánh mắt bắt đầu tản ra quỷ dị hôi mang.

Kịch liệt Tà Tính từ trên người hắn phát ra.

Địa bàn của mình bị đánh, mặc cho ai cũng muốn cơn tức đại.

"Đừng kích động, ta đi ra xem một chút!"

Phra không khỏi mở miệng nói, nhưng này lúc Goodman lại Tà Tính nhìn hắn.

Sau đó dĩ nhiên chậm rãi phiêu, trực tiếp phụ thể đến Phra phía sau, sau đó truyền ra một cỗ tinh thần chấn động nói: "Như những người đó không biết tốt xấu, vậy thì chờ lát nữa ta phụ ở trên thân thể ngươi, sau đó với rơi bọn họ!"

Nghe lời này, Phra vẻ mặt kinh ngạc, còn có thể phụ trên người mình? Bất quá ngẫm lại Kuman Thong truyền thuyết phía sau, Phra mới ý thức tới chính mình lệch lạc, đây không phải là Kuman Thong nhất năng lực cơ bản?.