Chương 280: Phụ thân Goodman

Chương 280: Phụ thân Goodman

Nhìn mảnh này kỳ quái tự miếu, Chu Hiểu Hiểu cảm giác vô cùng ác tâm.

Bởi vì mặt trên những cái này pho tượng, dĩ nhiên kể ra đều là nghiêm phạt phái nữ Hình Phạt.

Đây quả thực là đang làm kỳ thị.

Hết thảy đi vào nơi này Quốc người chơi, đều không khỏi cảm giác được khó chịu.

Đây không phải là cái loại này đối với không biết sinh vật sợ hãi, mà là đối với nhân tính khảo nghiệm.

Ngẫm lại nếu như mình là người bị hại, vậy thì thật là đủ khó chịu.

"Các vị tới đây có gì muốn làm!"

Lúc này, hắc trong miếu đi ra nhất vị diện dung từ bi nhà sư, là nâng khăn.

Khi hắn nhìn thấy nhóm người này đến từZ nước người chơi cũng không khỏi động khởi tâm tư.

Bởi vì trong đám người này, thấp nhất đều 22 cấp khởi bước, hoàn toàn đó là có thể hoàn thành Goodman nhiệm vụ nhân tuyển tốt nhất.

Chỉ cần đem bọn họ lừa dối đến tế bái, cái kia Phra cảm thấy thực lực của chính mình tăng mạnh.

"Hàng này chính là Phra a !?"

Nhìn thấy người này, Thanh Vân Tử chỉ chỉ nói.

Trong tài liệu đã biểu hiện cái này một cái nhân vật then chốt.

"Bản thân chính là sợ phiền!"

Thành tín nụ cười cộng thêm lạnh nhạt khí tức, làm cho chạy tới Hoài Không đều sửng sốt sững sờ, cái này cái quái gì vậy cùng trong chùa nhà sư không có phân biệt a!"Y a y a, hắc hắc hắc!"

Lúc này, chỉ thấy khăn phía sau đột nhiên toát ra một đứa con nít, sau đó vô cùng khả ái nhìn Quốc nhóm người này.

Tứ chi của hắn đang không ngừng 0 9 bỉ hoa, làm cho rất nhiều người cảm giác được không có bất kỳ tính nguy hiểm.

Nhưng bởi vì tên của hắn,Z Quốc người chơi không có bất kỳ người nào dám xem thường.

Cấp độ truyền thuyết Kuman ThongBOSS【 Goodman) "Cảm giác cực kỳ quái dị, cái nàyBOSS sẽ có năng lực gì?"

Lâm Phi Vân nhìn người hiền lành Goodman nói.

Cái nàyBOSS vóc người thấp bé, nhưng cả người lại tiết lộ ra vô cùng Tà Tính.

"Các vị, tới đây hắc miếu vì chuyện gì. "

Phra nhìn trước mắt nhóm người này người chơi người chơi không khỏi mở miệng nói, đám người kia khí thế hung hung, nhìn đích xác phải không quá tốt ứng phó.

"Giết ngươi trên vai người này!"

Lúc này, chỉ thấy Tôn Quảng đột nhiên tiến lên hô.

Ánh mắt của hắn mang theo vô cùng lãnh đạm.

Nghe lời này, Phra trên mặt hiện lên không được tự nhiên biểu tình, nhưng không có lập tức tức giận.

Mà là nhìn Tôn Quảng không khỏi nói: "Phật nói không thể tạo nhiều sát nghiệt, huống loại này hài nhi. "

"Mặt khác các vị tựa hồ làZ người trong nước a ! vì sao tới quốc gia của ta làm ác!"

Phra vẻ mặt từ bi, bắt đầu nói thuộc về hắn Phật Kinh cùng đạo lý, làm cho đại gia hỏa cảm giác được không gì sánh được phiền táo.

"Nói nhiều như vậy với hắc, tiểu gia hỏa, bên trên!"

Lâm Phi Vân không nhịn được nói, trực tiếp hướng Tiểu Bạch Hổ ra lệnh.

Giờ khắc này, chỉ thấy Thất Diệu Bạch Hổ liều lĩnh hướng phía bầu trời về sau, sau đó toàn bộ thân thể nhảy lấy đà, hướng về Phra trên bả vai Goodman phóng đi.

Ở mấy tháng trước, Tiểu Bạch Hổ liền dám đối mặt Rhine lam sa động thủ, hiện tại chớ đừng nhắc tới cái này nhìn người hiền lành Goodman.

Đúng lúc này, Phra cảm giác trên vai truyền đến một hồi làm đau, một cỗ khí tức quỷ dị bắt đầu phát ra.

Nhưng kỳ quái cũng là, Goodman vẫn là bộ kia ngây thơ dáng vẻ khả ái.

Phát "Ngươi chuẩn bị xong, đợi lát nữa ta sẽ tiến nhập thân thể của ngươi!"

Một cỗ tinh thần chấn động truyền tới Phra trong đầu, lúc này Goodman ở ra lệnh.

Nhưng cái này không cùng một dạng cũng là, vẫn còn có mặt khác cái thanh âm vang lên.

"Di, tiểuP đứa bé còn có thể nói?"

Bên kia, Dương Mẫn Bình dường như phát hiện Tân Đại Lục giống nhau, bắt đầu lớn tiếng la lên đứng lên.

Làm cho mọi người ở đây đều không khỏi nhìn phía hắn! Loại đáng sợ này tình huống làm cho Quốc người chơi đều nói dị đứng lên.

"Chị dâu, nói gì?"

Khải lén lén lút lút vấn đề, hắn cũng sẽ không đem Dương Mẫn Bình cho rằng quái vật, tuyệt đối là đại tẩu!"TiểuP đứa bé dường như muốn đi vào lão đầu này trong thân thể, tựa như Sadako muội muội đứng ở trong thân thể ta giống nhau!"

Dương Mẫn Bình hưng phấn nói, sau đó chỉ thấy bụng của nàng chỗ bắt đầu chậm rãi nứt ra một cái kẽ hở, lộ ra Sadako kinh khủng kia mặt mũi.

Một màn này, làm cho người chung quanh không khỏi đả khởi rùng mình, liền Phra thấy như vậy một màn phía sau, đều không khỏi tay run đứng lên.

Nhưng vào lúc này, ngồi xổm Phra trên bả vai Goodman lại bắt đầu biến hóa, hắn toàn thân cao thấp bắt đầu tản mát ra nồng nặc Hắc Vụ.

Sau đó nhìn phía Dương Mẫn Bình, lần đầu tiên phát ra ngây thơ thêm sợ hãi giọng trẻ con: "Đều là quỷ quái, ngươi ác đâu!"

Hô một tiếng, chỉ thấy Goodman đứa bé sơ sinh này hướng Dương Mẫn Bình chỗ ở phương vị một điểm, sau đó liền nhìn thấy một đoàn hắc quang, trực tiếp hướng về Dương Mẫn Bình phóng đi.

Nhưng cũng sợ cũng là, đoàn kia hắc quang ở nổ bắn ra trên đường, dĩ nhiên tại chậm rãi biến hình.

Sau đó hóa thành một cây đáng tin, trực tiếp vui mừng hướng Dương Mẫn Bình.

Căn này cột sắt, cùng hắc trong miếu tòa nào đó Hình Phạt pho tượng cùng loại.

"Chạy mau! Cái này tiểuP đứa bé thật là lợi hại!"

Dương Mẫn Bình thuận tay bát đi ra ngoài một mảnh thi dầu, làm nhìn thấy đây quả thực đối với cái kia chày sắt dĩ nhiên không tạo được bất cứ thương tổn gì phía sau, không khỏi hô lớn.

Một đạo toàn thân bạch y, hắc phát che mặt thân ảnh từ Dương Mẫn Bình phía sau phiêu khởi, là Sadako! Chỉ thấy nàng hướng về đáng tin thổi đi, sau đó vươn ra dữ tợn cánh tay, lập tức cầm đáng tin.

Nhưng cái này cũng vẫn là không có dùng, căn này chày sắt trong nháy mắt liền trực tiếp xuyên thủng Sadako cái bụng, chảy xuống đại lượng thi dầu đúc ở thổ địa bên trên.

"Thật sự là lợi hại!"

Nhìn thấy Sadako bị xuyên thủng, Dương Mẫn Bình không khỏi thở dài nói.

Có thể dưới một kích này, Sadako lại không có tử vong, mà là mang theo căn này đáng tin, hướng về Goodman vị trí sở thổi đi.

Nàng giơ lên đen nhánh móng tay, sau đó chỉ hướng lộ ra khuôn mặt.

Kinh khủng về phía trước Goodman chộp tới.

"Người không ra người, quỷ không ra quỷ! Thiên Linh Thể mặt!"

Người hiền lành khuôn mặt rốt cục bắt đầu biến hóa, Goodman đứa bé sơ sinh này trong ánh mắt để lộ ra vô cùng Tà Tính.

Cùng lúc đó, hắc trong miếu tất cả Kuman Thong cùng Hình Phạt pho tượng, cũng lại 487 một lần lộ ra đồng dạng Tà Tính khuôn mặt.

Khiến người ta cảm thấy không gì sánh được dọa người! Goodman lần đầu tiên xuất thủ, làm Sadako cũng nhanh tiếp cận lúc, nó cái kia tay nhỏ bé cách không một trảo.

Không khí đột nhiên đọng lại, hóa thành bàn tay vô hình, bắt được Sadako cổ, dĩ nhiên làm cho cái này nữ quỷ cũng không còn cách nào nhúc nhích! Goodman nguyên bản hồn nhiên hai mắt, vào lúc này tản mát ra ánh sáng đỏ tươi! Làm cho mọi người sợ run lên!"Tiểu Bạch Hổ, cho hắn!"

Mới vừa phát sinh một màn, làm cho Tiểu Bạch Hổ không có nhúc nhích.

Nhưng bây giờ xuất hiện giằng co phía sau, Tiểu Bạch Hổ rốt cục không nhịn được! Mở ra hổ miệng, trên lưng thất thải Quang Dực bắt đầu ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt hội tụ thành một viên thất thải Quang Đạn, về phía trước phun tới.

Oanh một tiếng, tiếng nổ mạnh vang lên.

Nhưng lúc này, từng ngọn Hoàng Kim cấp Hình Phạt pho tượng dĩ nhiên ngăn trở ở Goodman phía trước, vì hắn ngăn cản rơi cái này một bộ phận thương tổn!"Các ngươi muốn giết ta? A ha ha ha hắc! Ta đã sớm chết qua một lần!"

Thanh thúy giọng trẻ con bắt đầu thay đổi âm u sợ hãi, tiểu thân bản Goodman nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó giẫm đạp ở Phra trên đầu.

Trên người nó bộc phát ra không gì sánh được nồng nặc Hắc Vụ.

Nhưng mọi người ở đây trong nháy mắt, chỉ thấy Goodman đột nhiên hòa tan vào Phra trong thân thể.

"Ah, ngươi đã bị cấp độ truyền thuyếtBOSS Goodman phụ thân, đẳng cấp đề thăng tới 50 cấp, thu được quỷ linh thân thể!".