Chương 281: Thanh Vân Tử xuất thủ

Chương 281: Thanh Vân Tử xuất thủ

Khi nghe thấy nhắc nhở này thanh âm phía sau, Phra cảm giác được thân thể vươn ra dĩ nhiên hiện ra một cỗ lực lượng vô cùng.

Làm cho hắn có một loại nắm giữ thế giới cảm giác.

Đặc biệt khoa trương cũng là, ở hắc trong miếu những cái này liên quan tới nghiêm phạt pho tượngBOSS, vào giờ khắc này dĩ nhiên có sinh ra một loại làm cho hắn có thể đủ nắm giữ cảm giác.

Lúc này, ở trong đầu của hắn, đang có một cái tiểu nhân, khuôn mặt âm trầm phóng thích lực lượng của hắn.

Một tia Hắc Vụ hướng về Phra trong cơ thể không ngừng khuếch tán.

Làm Phra cảm giác được loại tình huống này phía sau, hắn cả người đều đã bắt đầu đại biến dạng.

Vị này nguyên bản hiền hòa cao tăng vào giờ khắc này thay đổi vô cùng kiếm liệu, giống như một vị ác quỷ hàng lâm trên thế gian giống nhau.

Ở Goodman vào ở phía sau, Phra đáy lòng ác trong nháy mắt này toàn bộ mà ra.

Tuy là diện mục khủng bố, nhưng thân thể hắn, lại rất kỳ quái bắt đầu mang một điểm hư hóa, thân thể đang từ từ trở thành nhạt, nhưng chính là chưa từng tiêu thất.

"Thực sự là lực lượng cường đại!"

Phra không dám tin ngắm cùng với chính mình tay nói.

Nhưng trong nháy mắt, trong cổ họng của hắn lại bắt đầu toát ra một cái thanh âm khác.

"Giết chết bọn họ!"

Là Goodman, lúc này Phra thân thể trở thành hai người ký thác, cả người tính cách cũng tùy thời đang biến hóa.

Rống

Thất Diệu Bạch Hổ trong nháy mắt khởi xướng đánh bất ngờ, tiểu gia hỏa cũng mặc kệ mặt trên tên trọc đầu này đến cùng phát sinh biến hóa gì.

Thất thải Quang Dực hơi vỗ đánh, sau đó trong nháy mắt ngưng tụ ra một viên thất thải Quang Đạn, hướng về phía trên rít gào đi.

Nhưng lúc này, Phra lại hiện lên một tia nụ cười tà ác.

"Quỷ linh thân thể, hư hóa!"

Giờ khắc này, Phra thân thể ma khí bắt đầu thu, mà hậu thân tử thay đổi càng lúc càng mờ nhạt.

Chỉnh thể cho người cảm giác thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán trên thế gian giống nhau.

Nhưng chính là cái này một loại trạng thái, trực tiếp làm cho Tiểu Bạch Hổ Thất Diệu Quang Đạn trực tiếp xuyên thấu, hướng lên bầu trời bắn tới trực tiếp nổ tung.

Đối với Phra thân thể dĩ nhiên không có tạo thành bất luận cái gì tổn thất.

Z Quốc các người chơi tất cả đều dọa cho giật mình, cái này cái quái gì, công kích vô hiệu biến hóa?"Đồ đệ, ta đi tới thử xem! Tiểu hài tử này phụ thân sau có điểm tà môn khí '!"

Kiều Thiên Huyền cân nhắc một phen phía sau, hướng phía Phạm Khải mở miệng nói.

Lúc này, ở chỗ này ám kim bầu bạn thì có ba vị.

Tiểu Bạch Hổ công kích vô hiệu phía sau, mọi người cũng không khỏi không ra sân.

Bên kia, Triệu Các lão nắm lấy một thanh thiết chùy, nhìn chằm chằm không trung Phra nhìn một cái qua đi cũng hướng phía Trương Kim nói: "Loại này hình thái, ta dùng đốt ma pháp thử xem! Tiểu Bạch Hổ dường như có điểm không tin mình công kích có thể như vậy, nổi giận đùng đùng nứt ra hổ miệng, Đô Đô đô trực tiếp lần thứ hai phun ra năm cái thất thải Quang Đạn.

Nhưng vào lúc này, Phra lại nâng lên chính mình tay, về phía trước một điểm: "Hình Phạt, mang định!"

Từng cây một phả ra gai nhọn Thiết Trùy ở giữa không trung bắt đầu chậm rãi ngưng tụ thành hình, sau đó theo khăn phiền phất tay, về phía trước Tiểu Bạch Hổ Quang Đạn bắn ra đi.

Nát vụn một cái, chỉ thấy những thứ này Thiết Trùy trực tiếp xuyên thủng thất thải Quang Đạn, hơn nữa uy lực không giảm hướng về Tiểu Bạch Hổ phóng đi!"Rống!"

Tiểu Bạch Hổ nổi giận gọi một tiếng, sau đó tránh né thân thể, hướng về bên cạnh nhất thẩm.

Trực tiếp những thứ này Thiết Trùy đinh đinh đinh trực tiếp bắn ra vào trong mặt đất.

Làm cho khu vực này vang lên rung động.

Mặt đất xuất hiện một loạt lổ lớn, đều là những cái này Thiết Trùy tạo thành thành quả.

"Hóa Ý Ma Đao quyết "

"Đốt ma Chùy Pháp!"

Hai tiếng bạo a vào giờ khắc này đột nhiên vang lên, chỉ thấy Triệu Các lão cùng Kiều Thiên Huyền mỗi người đã di chuyển đến giữa không trung.

Sau đó sử xuất tuyệt chiêu của chính mình.

Tiến hóa thành ám kimBOSS phía sau, lực lượng của bọn họ càng cường đại hơn.

Triệu Các lão đốt ma Chùy Pháp, ở giữa không trung bên trong hóa thành hư ảo lò luyện phía sau, dĩ nhiên trực tiếp phun trào ra Hỏa Sơn, cỗ này nham tương vặn vẹo bầu trời, hướng về Phra chảy tới.

Mà Kiều Thiên Huyền Hóa Ý Ma Đao quyết đã có thể so với ngay lúc đó Dương Xá Chu, mơ hồ đều nhanh có một tia lợi dụng Thất Diệu Cổ Ma đao đánh ra Thất Diệu Ma Sát! Ma khí từ Kiều Thiên Huyền trong cơ thể phun ra mà ra, hóa thành to lớn hắc sắc đao mang, hướng về Phra đồng thời bắn tới.

Đáng sợ tụng nhìn thấy những thứ này công kích phía sau, lại độ giơ ngón tay lên, hướng về hai người một điểm: "Hình Phạt, cố khóa!"

Hai cái cùng loại nhà tù vật thể ở giữa không trung đột nhiên xuất hiện, sau đó dĩ nhiên trực tiếp đụng qua đốt ma Chùy Pháp cùng Hóa Ý Ma Đao dị tượng, vững vàng tập trung Kiều Thiên Huyền cùng Triệu Các lão.

Hai cái này lao lung trường mãn gai ngược, ở chính giữa càng là có một tấm đặc thù cái ghế, mặt trên nhằm vào thân thể con người từng cái bộ đội, đều chế định hành hạ thương tổn.

Loại hình cụ này, làm cho Chu Hiểu Hiểu nhìn vô cùng ghét tâm.

"Sư phụ, mau lui lại!"

Phạm Khải cùng Trương Kim đồng thời hô.

Mà Kiều Thiên Huyền cùng Triệu Các lão cũng ý thức được nguy cấp, sau đó trực tiếp thi triển ra tự thân thân pháp, trong nháy mắt hướng về những phương hướng khác chạy trốn.

Lao lung theo hai người khoảng chừng có 5 phút, sau đó đang chậm rãi tiêu tán.

"A a a a, chỉ bằng các ngươi chút thực lực ấy cũng muốn tới giết ta?"

Phra thanh âm đã cắt đổi thành Goodman, trẻ sơ sinh này cấp độ truyền thuyếtBOSS, rốt cục lộ ra hắn lúc đầu căm ghét diện mục.

"Hàng này Pillay nhân lam sa yếu, nhưng là lại càng quỷ dị hơn!"

Diệp Thu nhìn bầu trời Phra không khỏi nói, dẫn tới những người khác gật đầu ý bảo.

Ở uy thế bên trên, Goodman khẳng định so với bất quá Rhine lam sa, thế nhưng loại này trình độ quỷ dị vượt qua mà không cùng.

Có thể phụ thân không nói, một cái hư hóa để mọi người công kích vô hiệu, đặc biệt còn có cái loại này Hình Phạt thủ đoạn.

- " 'Xem ra vẫn còn cần bạo lực lực lượng phá hủy, Thanh Vân Tử đạo trưởng, ở chỗ nào, chuẩn bị làm việc lạp!"

Diệp Thu nhìn một cái bốn phía phía sau, không khỏi khóe miệng co giật.

Chỉ thấy Thanh Vân Tử lại đứng ở Lưu Trì bên người, sảo sảo nháo nháo dường như ở nói gì.

"Đã biết!"

Nghe Diệp Thu gọi, Thanh Vân Tử vặn vẹo ưỡn ẹo thân thể hô, sau đó đứng lên nói: "Cản Thi, đợi lát nữa ta ở tính sổ với ngươi! Lưu Trì vẻ mặt khó hiểu, đạo sĩ kia nơi nào đến lớn như vậy oán hận a, chính mình dường như không có đắc tội qua hắn a !! Đang nhìn bầu trời trong Phra, Thanh Vân Tử quan sát tỉ mỉ một phen phía sau, mở miệng nói: "Tiểu quỷ, ngươi cái này phụ thân phải tới lúc nào kết thúc a?"

Phra ánh mắt bắt đầu quay đầu, mà ( vương Triệu) phía sau nhìn phía Thanh Vân Tử.

Phra vừa nhìn thấy lão đầu này sẽ không để ở trong lòng, nhưng Goodman khí tức lại càng phát ra ngưng thật phi.

"Ngươi đoán?"

Thanh thúy giọng trẻ con vừa vang lên bắt đầu, làm cho người chung quanh cảm giác mê muội, cái gì gọi là ngươi đoán!"Ngươi đoán ta đoán không đoán?"

Thanh Vân Tử nháy mắt mấy cái lần nữa nói.

Nhưng lời này làm cho Goodman có điểm ngẩn ngơ, trong nháy mắt không hiểu nổi đây là ý gì! Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Thanh Vân Tử thân thể đột nhiên sáng lên tia sáng chói mắt, từng tầng một thiểm điện vờn quanh tại hắn trên thân thể, bắt đầu tản mát ra mạnh mẻ Hồ Quang Điện.

Chỉ ở ngắn ngủi trong nháy mắt, liền trở thành một cái lôi đình người!"Hùng hài tử, ngươi chính là thiếu giáo dục!"

Thanh Vân Tử bất chấp tất cả, liền trực tiếp toàn thân toát ra thiểm điện hướng về Phra phóng đi.

Mà đúng lúc này,T Quốc Chiang Rai bên trong đang luyện cấp các người chơi phát hiện, chỉ thấy hắc miếu chỗ bầu trời dĩ nhiên truyền đến trận trận tiếng sấm, hai đạo nhân ảnh chiến đấu cùng một chỗ..