Chương 282: Đem người từ ngoài đến đuổi ra ngoài!

Chương 282: Đem người từ ngoài đến đuổi ra ngoài!

Đăng thân ảnh từ đằng xa truyền đến, điều này làm cho đang luyện cấp các người chơi tất cả đều vẻ mặt mộng bức.

Bởi vì ... này động tĩnh thật sự là quá khổng lồ, phải biết rằng dưới loại tình huống này, đã ảnh hưởng đến người chơi khắp mọi mặt hành động.

Hắc miếu bầu trời, nhắm một cái thiểm quang hình người ảnh tử, cộng thêm một đoàn vặn vẹo thân ảnh đã đấu cùng một chỗ.

Hồ Quang Điện ở giữa không trung bên trong tán loạn, còn bên kia dĩ nhiên vặn vẹo thân ảnh, không nhìn thẳng những thứ này lôi điện công kích.

"Liệp Kình Lôi Tí "

Thanh Vân Tử hữu quyền xuất thủ, trực tiếp bộc phát ra to lớn Hồ Quang Điện quang mang hướng về Goodman đánh, giờ khắc này, hắn như Lôi Thần hàng thế một dạng, làm trên trống không tiếng vang không ngừng.

Mà nhập thân vào Phra Goodman nhưng không có nói quá nhiều, chỉ là điều khiển Phra thân thể giơ tay lên: "Hư hóa, Hình Phạt chế tài từng cây một đinh sắt tựa như đồ đạc, ở giữa không trung ngưng đọng, hướng về phương xa Thanh Vân Tử đánh.

Giờ khắc này, chung quanh hư không dĩ nhiên mơ hồ ở chấn động, thế nhưng đối với Thanh Vân Tử mà nói, cái này dường như không có một chút tác dụng nào.

Tay trái của hắn lần thứ hai vung ra, để giữa không trung lôi điện một lần nữa ngưng tụ lại tiểu điện thoại, từng cái quấn lên những cái này huyễn hóa ra tới đinh sắt.

Chẳng được bao lâu, chỉ thấy những thứ này từ Goodman gọi tới đinh sắt, trực tiếp bắt đầu chậm rãi tiêu thất.

"Thiên Lôi tử hình "

Thanh Vân Tử lần thứ hai hét lớn một tiếng, hư không bên trong ngưng tụ ra mây đen đoàn, hóa thành thiểm điện trụ không ngừng hướng về trên khăn không bổ tới.

Tuy là thanh thế lớn, nhưng dường như cũng vẫn là không có dùng.

Như cũ duy trì liên tục 523 lấy hư hóa trạng thái Phra, du tẩu ở mảnh này Thiên Lôi bên trong, lần thứ hai hướng Thanh Vân Tử khởi xướng công kích!"Vô lượng cái Thiên Tôn, cái này không phù hợp lẽ thường a!"

Thanh Vân Tử nhìn thấy tên trọc đầu này ở lôi điện bên trong du tẩu phía sau, không khỏi lớn tiếng nhổ nước bọt nói nói như vậy, vô luận toàn cầu bất luận cái gì Tà Tính sinh vật, đều sẽ sợ sấm sét.

Thế nhưng giờ khắc này, vị này bị Kuman Thong phụ thân đầu trọc, dĩ nhiên không sợ.

Hơn nữa dường như còn rất hưởng thụ? Lôi điện bên trong, Phra dĩ nhiên vươn tay, xoa loại này có điện sức mạnh tự nhiên.

Làm cho Thanh Vân Tử kém chút hoài nghi cuộc sống.

"Đạo sĩ, đánh nó! Ngươi và hắn ít nhất phải đánh lên nửa ngày!"

Lưu Trì lên tiếng kêu gào.

Truyền thuyết cấp bậcBOSS, lẫn nhau bình thường chiến đấu, cần phải bỏ ra thời gian thực sự quá dài dằng dặc.

Đi qua, Tô Đức thành phố tam đại ma chiếuBOSS đánh liền ba (bgth) thiên ba đêm, làm Bạch Hoằng Nhất tiến hóa đến Ma Thai cấp bậc phía sau, càng là cùng Thanh Vân Tử nguy nga đánh đã hơn nửa ngày.

Cho nên nói, chiến đấu ở cấp bậc này, ở thể lực bên trên, hoàn toàn là sở hữu rất mạnh ưu thế.

Tuy là Goodman thoạt nhìn rất yếu.

Thế nhưng truyền thuyết cấp bậcBOSS  cần phải thể lực nhất định là sẽ có.

"Vô lượng cái Thiên Tôn, chơi hắn!"

Thanh Vân Tử nghe Lưu Trì tiếng la phía sau, trực tiếp không khỏi mở miệng mắng.

Đích thật là như hắn theo như lời.

Chính mình cùng Bạch Hoằng Nhất đánh lâu như vậy, cái kia cái này đồng đẳng cấp gia hỏa nhất định phải đoạn thời gian phân ra thắng bại.

Bầu trời chiến đấu lần thứ hai khai hỏa, Thanh Vân Tử dựa vào lôi điện, dành cho Goodman cùng Phra trọng kích.

Mà Goodman cũng đồng dạng lợi dụng Hình Phạt công kích, không ngừng phản đánh Thanh Vân Tử.

Hai người cứ như vậy vẫn đã đấu cùng một chỗ, để cho người khác thậm chí không cách nào gia nhập vào.

Phía dưới, Lâm Phi Vân đang nhìn bầu trời một màn nói: "Mọi người trước hết chờ một chút a ! đến khi bọn họ song phương thể lực chống đỡ hết nổi phía sau, chúng ta cùng một chỗ bên trên liệp sát truyền thuyết này cấp bậcBOSS. "

Tiểu Bạch Hổ hiện tại cực kỳ phiền não, bị Goodman một kích đánh bại lui mấy bước, cảm giác làm cho hắn ném mặt to.

Mà Lâm Phi Vân cũng đích xác cảm giác được, đối mặt truyền thuyết cấp bậcBOSS, Tiểu Bạch Hổ lực lượng hay là không quá đủ.

"Lưu, chúng ta trước thu dưỡng mấy đứa trẻ tử a !!"

Dương Mẫn Bình nhìn một cái trên bầu trời chiến đấu phía sau, liền cúi đầu, hướng phía Lưu Trì nói 0 4 2380. 70] nói.

Giờ khắc này, Lưu Trì sắc mặt giống như táo bón giống nhau khó chịu, còn muốn mang hài tử?"Trước tiên đem cái tòa này tự miếu bên trong tiểu quái tất cả đều dọn dẹp sạch a ! cái này chúng ta tốc độ nhanh!"

Tôn Quảng cũng ở bên cạnh nói.

Cái này trong chùa miếu, nhưng là còn có mấy con ám kimBOSS đâu!"OK, khai kiền!"

Chu Hiểu Hiểu hội ý nói, liền trực tiếp bắt đầu động khởi thân thể, hướng chung quanh tiểu quái nhóm khởi xướng công kích! Lúc này, rất nhiều Quốc các người chơi bắt đầu tiếp cận hắc miếu, càng có nhiều vị Tín Đồ, đang thành tín hướng phía tự miếu quỳ lạy, mà bên cạnh bọn họ, đang có từng cái Kuman Thong.

"Trên bầu trời hình như là sợ tụng đại sư!"

Tây bên trong nhìn thấy bầu trời cảnh tượng phía sau, không khỏi kinh hô.

Nghe lời này, rất nhiều Quốc người chơi cũng ngẩng đầu nhìn lại, đích thật là Phra, mà một người khác vây quanh ở điện quang bên trong, làm cho mọi người dĩ nhiên thấy không rõ lắm.

"Hắc miếu xảy ra chuyện gì? Chúng ta đuổi đi qua nhìn một chút!"

Cùng tây bên trong đồng dạng thành tín một vị người chơi la lớn.

Sau đó nhóm người này bắt đầu chạy vội.

Làm nhìn thấy hắc cửa miếu một đámZ Quốc người chơi phía sau, bọn họ lẽ thẳng khí hùng chạy về phía trước hô: "Các ngươi là ai, đang làm gì!"

Lúc này, hắc trong miếuZ Quốc người chơi đang ở đại khai sát giới, bất luận là cỡ nào khả ái Kuman Thong đều chết đang lúc mọi người dưới sự công kích, hóa thành kinh nghiệm.

Mà những cái này Hình Phạt pho tượng, càng là gặp xui xẻo.

Trực tiếp bị vài người vây công.

"Giết quái a!"

Có một vị Quốc tập đoàn tài chính công hội thành viên trở lại đến.

"Nơi này là Trung Quốc! Các ngươi không cho phép hủy diệt nơi đây! Chết tiệt! Các ngươi là muốn bị hủy hắc miếu sao!"

Khi này chút Tín Đồ đi vào hắc trong miếu, nhìn thấy bên trong cái kia tàn khốc cảnh tượng, liền không khỏi rống to.

Thê thảm tiếng làm cho bên trong rất nhiều cao ngoạn đều không khỏi một trận, cái này khóc tang đâu!"Các vị, hắc miếu đang bị người trong nước xâm lấn, chúng ta muốn đem bọn họ đánh đuổi!"

Những thứ này các tín đồ trong nháy mắt vọt tới bên ngoài hô lớn, mà lúc này, đang đợi tin tứcT Quốc người chơi vừa nghe thấy lời này, liền nổi giận đùng đùng cầm vũ khí lên, trong nháy mắt hướng về bên trong phóng đi.

Đang ở bên ngoài ngây ngôZ Quốc các người chơi liền nhìn thấy những người này, cầm trong tay các loại vũ khí xông lên, sau đó công kích được trên người mình.

Nhưng cũng sợ cũng là, những thứ nàyT Quốc người chơi dường như không phá vỡ. . ."Ngạch. . . Yếu như vậy? Chúng taZ Quốc rất nhiều 3 cấp tiểu hào chém ta,... ít nhất ... Cũng có chấn cảm a!"

Có mấy vị Quốc công hội người chơi không khỏi mở miệng nói.

Điều này làm cho mọi người vô cùng không nói, làm nhìn thấy những thứ này đều chỉ có một, hai cấp phía sau,Z Quốc người chơi biểu thị các ngươi đến cùng đang đùa cái quái gì!"Giết chết bọn hắn!"

Có kích động Tín Đồ trực tiếp hô lớn.

Sau đó càng ngày càng nhiều đoàn người, hướng về hắc trong miếu vọt tới.

Mà lúc này, Diệp Thu đình chỉ giết quái, đi đến đen ngoài miếu, nhìn thấy một màn này phía sau, cũng không khỏi không nói đứng lên.

Nhớ kỹ trước khi đi, mặt trên nói không nên phát sinh xung đột phải không, kết quả đám người kia đều như bị điên, cái này nên làm cái gì bây giờ.

"Đều chế phục bọn họ, đừng giết người!"

Diệp Thu suy nghĩ một chút nói, sau đó hướng về phía phía ngoài Quốc người chơi ra lệnh.

Nói chung như vậy hỗn loạn không phải Thái Hậu, trước khống chế đang nói.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, đang cùng Thanh Vân Tử chiến đấu tụng khăn, lại trực tiếp mở miệng nói: "Các vị Tín Đồ, Goodman đụng phải trọng đại nguy cơ, hi vọng các ngươi đem đám này người từ ngoài đến đuổi ra ngoài!".