Chương 283: Trong thực tế đạn đạo công kích!

Chương 283: Trong thực tế đạn đạo công kích!

"Thực sự là một đám người ngu xuẩn!"

Phra trong đầu, Goodman hài nhi khuôn mặt tản mát ra nụ cười quỷ dị nói.

Truyền ra một cỗ tinh thần chấn động, trong đầu tản mát ra tùy ý tiếng cười nhạo.

Phía dưới, làm Phra mở miệng sau đó, nhóm người nàyT Quốc Giáo đồ không sợ nguy hiểm hướng về hắc trước miếu phương phóng đi.

Trên mặt bọn họ tiết lộ ra vô cùng cuồng nhiệt cùng kích động, trực tiếp dùng hết lực lượng của toàn thân, muốn phía trước đẳng cấp cao người chơi phát động công kích.

Tuy là bọn họ công kích không cách nào phá phòng, thế nhưng cái kia một cỗ hãn vệ sinh chết khí thế, làm cho Quốc người chơi không khỏi nhức đầu.

"Bên ngoài làm sao bây giờ?"

Diệp Thu đã phân phó công hội thành viên tạm thời ngăn cản phía sau, liền đi vào hắc bên trong miếu, hướng những người khác nói lên chuyện này.

"Cái này đánh không thể đánh, giết không được có thể giết! Vô cùng phiền phức. "

Tôn Quảng không khỏi mở miệng nói.

Đối với loại tình huống này mà nói, đơn giản là khiến người vô cùng phát điên.

Nếu như bây giờ thực sự dám tàn sátT quốc gia nói, cái kia ở trong hiện thực, nhất định sẽ dẫn phát ngoại giao mâu thuẫn, thậm chí biết dẫn phát chiến tranh, cái này sẽ đối với quốc gia tạo thành rất nhiều rung chuyển "Như vậy đi, bằng không chúng ta trước tiên lui đi ra ngoài? Đến khi Thanh Vân Tử cùng Goodman chiến đấu đến nhanh lúc kết thúc, chúng ta ở qua đây?"

Một bên Chu Hiểu Hiểu phát ra tiếng nói.

Cho mọi người đưa ra một hợp lý kiến nghị.

Nhưng vào lúc này, hắc ngoài miếu đột nhiên vang lên thanh âm rung trời, lúc này, chỉ thấy càng ngày càng nhiều người trong nước, từ phương xa hướng về hắc miếu chỗ chạy tới.

"Cút ra ngoài,Z người trong nước!"

"Ly khai Chiang Rai!"

"Nơi đây không phải là địa bàn của các ngươi. "

Phản kháng mãnh liệt tiếng điếc tai nhức óc, làm choZ nước các người chơi không khỏi lấy làm kinh hãi.

Hiện tại đi ra bên ngoàiT người trong nước một số đã tiếp cận 5.000 nhiều người, đồng thời liên tục không ngừng gia tăng.

Đặc biệt, bọn họ trong đó rất nhiều người bên người đều mang một con Kuman Thong tiểu quái.

Nhưng kỳ quái cũng là, những người này đẳng cấp cũng không quá quan tâm cao, một con có 5 cấp trong vòng.

"Làm sao bây giờ? Bằng không trước tiên lui? Tại như vậy hao tổn nữa, khẳng định gặp chuyện không may.

Mặt trên cũng có thể nhận được tin tức!"

Diệp Thu hướng phía mọi người nói.

Sự tình phát triển trở thành như vậy, bên ngoài khẳng định gây tràn đầy một gian khổ.

"Lui a !!"

Tôn Quảng cũng tán thành nói.

Không phải đánh không lại, mà là dựa theo loại tình huống này, tạo thành hậu quả biết khá là phiền toái!"Đem Thanh Vân Tử cũng gọi là lên đi, dựa theo tình huống như vậy đến xem, coi như có thể thắng, phía sau cũng không quá tốt giải quyết tốt hậu quả! Chúng ta trước tiên lui!"

Lâm Phi Vân mở miệng nói bổ sung.

Quốc đoàn đội lẫn nhau vừa thương lượng phía sau, liền trực tiếp dự định rời đi.

Mà lúc này Lưu sợ nhận được tin tức phía sau, hướng phía bầu trời nói: "Đạo sĩ, đừng đánh, chúng ta trước tiên lui! Nghe lời này, Thanh Vân Tử trực tiếp đưa tay phải ra, lần thứ hai đánh ra một kích Liệp Kình Lôi Tí.

Làm nhìn thấy vô tận điện quang bao phủ ở hư hóa Goodman phía sau, Thanh Vân Tử liền thu hồi lực lượng trong cơ thể, sau đó hạ xuống mặt đất bên trên, hướng về Lưu Trì chạy đi nói: "Cản Thi, với nha muốn đi! Ta còn muốn đang đánh cái này tiểuP đứa bé một trận!"

Lưu ông lặng lẽ, sau đó đem tình huống bên ngoài nói ra.

Điều này làm cho Thanh Vân Tử không khỏi hung hăng mắng: "Vô Lượng Thiên Tôn, đây quả thực là tà đạo a!"

Làm người chơi tham gia cuộc chiến đấu này sau đó, vậy thì không thể dựa theo lẽ thường phán đoán những chuyện này.

Trên bầu trời, đến khi thiểm điện bắt đầu chậm rãi sau khi biến mất, rốt cục lộ ra Phra thân hình.

Lúc này hắn chứng kiến tình huống phía dưới phía sau, không khỏi cảm giác được quỷ dị.

"Tên kia làm sao rút lui?"

Goodman tinh thần chấn động trong đầu phát ra.

Mà Phra thoáng nhìn phía sau mới đáp: "Dường như là của chúng ta giáo đồ bức lui bọn họ!"

Nghe lời này, Phra trong đầu bắt đầu quanh quẩn bắt đầu liều lĩnh Ma Âm.

Goodman dường như không nghĩ tới, đám kia cung phụng giả lại vẫn có loại này tác dụng.

"Như vậy, cho ta chặn hắn lại nhóm.

Đem bọn họ tất cả đều giết chết ở chỗ này!"

Đứa bé sơ sinh thân thể ở bừa bãi cười lớn.

Làm cho Phra không khỏi lặng lẽ! Giữa lúc Quốc cao ngoạn nhóm đột pháT quốc nhân vòng vây, bắt đầu lui lại phía sau, chỉ thấy phiêu phù ở giữa không trung Phra lại truyền đến đắp mê hoặc lòng người vang dội thanh âm: "Các vị, đừng làm cho đám này người từ ngoài đến ly khai, bọn họ dầy xéo Goodman, làm cho Goodman bị thương tổn, trong tương lai, thậm chí sẽ để cho Goodman không thể nào tiếp thu được cung phụng lực lượng! Nghe lời này, phía dưới tất cảT người trong nước đều không khỏi ngây ngẩn cả người, lời này đại biểu cho cái gì? Ý tứ nói đúng là về sau cung phụng Goodman, không cách nào thu được tiểu quái? Điều này làm cho rất nhiều không có được bạn lữ các người chơi khó chịu!"Giết chết đám nàyZ người trong nước!"

"Đảm bảo Vệ Quốc, bảo vệ Chiang Rai!"

"Các vị, giết a!"

Cái kia mãnh liệt đoàn người hướng về Quốc người chơi trận doanh đi ra ngoài.

Điều này làm cho Diệp Thu các loại(chờ) tầng quản lý cảm giác được nhức đầu, cái này cmn hoàn toàn không thể giết a.

Nhưng đám nàyT người trong nước xông tới, bị khổ vẫn là chính mình.

. . . . ."Đi thôi, lui lại, ly khai Chiang Rai!"

Diệp Thu trực tiếp hạ đạt chỉ huy nói, tình cờ gặp đám nàyT Quốc người điên, đơn giản là tao ương! Những người khác cũng minh bạch Diệp Thu ý tứ, sau đó bắt đầu chậm rãi lui lại, mỗi khi cóT người trong nước tiếp cận phía sau,Z Quốc người chơi chỉ cần nhẹ nhàng phản kích một cái, cái này tiếp cận nhân mã bên trên bị thương tổn, ngã nhào trên đất.

Một màn này, không có dọa sợ người trong nước, ngược lại càng là kích khởi bọn họ Hung Tính!"Đi,Z Quốc công hội,Z Quốc tập đoàn tài chính công hội, mọi người tất cả đều rút lui khỏi. "

Đỉnh cấp cao ngoạn một cái cũng không có bán ra, bởi vì bọn họ vừa ra tay liền đại biểu cho đại khai sát giới.

Z nước đội ngũ phá tan đội ngũ, hướng về Chiang Rai cửa ra vào đi xa.

T người trong nước bởi vì đẳng cấp.

Cho nên ở tốc độ rất khó đuổi theo mọi người, làm duy trì liên tục nửa giờ sau, mọi người rốt cục đi ra Chiang Rai.

"Hô! Đám người kia bị tẩy não a !. "

Trương Kim không khỏi thổ hỏng bét nói, mới vừa cái loại này điên cuồng di chuyển làm cho mọi người thực sự xem không hiểu.

"Đi thôi, về nước trước, ta mới nhận được tin tức, mặt trên phái hai chiếc máy bay tới đón chúng ta!"

Diệp Thu cầm đặc thù máy truyền tin phía sau không khỏi nói.

Thanh Vân Tử đang cùng Lưu Trì toái toái niệm, Dương Mẫn Bình ở Lưu Trì trên lưng, tò mò nhìn hai người, dường như muốn hiểu rõ bọn họ đang nói cái gì.

Quốc mọi người ngốc tại chỗ, đợi máy bay tới đón tiễn.

Nhưng ở lúc này, Lâm Phi Vân Tiểu Bạch Hổ lại hướng phía bầu trời không khỏi rống to, trên người thất thải cánh chợt bắt đầu ngưng tụ quang mang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thu nhìn Tiểu Bạch Hổ dị dạng nói.

Mà Lâm Phi Vân cũng không khỏi lắc đầu.

Nhưng kỳ quái cũng là, lúc này Dương Mẫn Bình dĩ nhiên kéo lại Lưu Trì, đồng dạng ánh mắt ngưng trọng nhìn phía bầu trời.

Cái này càng để cho người nghi ngờ, nhưng khi Kiều Thiên Huyền, Triệu Các lão cùng cấp dạng đang nhìn bầu trời phía sau, mọi người biết khả năng đã xảy ra chuyện!"Diệp Thu, Diệp Thu! T Quốc hướng các ngươi sở tại đưa lên đại lượng đạn đạo, hiện tại lập tức tìm chỗ ẩn trốn!"

Làm máy truyền tin bên trong truyền ra tiếng la phía sau, Diệp Thu bối rối! Ta bây giờ không có ở đây trong trò chơi a! Là ở trong hiện thực! Trên bầu trời sáng lên mấy đạo quang mang, trực tiếp liên tiếp mặt khác đuôi, từ phía chân trời một chỗ khác chạy tới.

Đó là một viên nhân loại thực tế vũ khí đạn đạo chi!.