Chương 284: Phát động chiến tranh

Chương 284: Phát động chiến tranh

Một màn này làm cho Diệp Thu không khỏi tê cả da đầu, bao quát những người khác cũng đều như vậy.

Z Quốc hai cái công hội các thành viên, làm nhìn thấy bầu trời ánh sáng lóng lánh phía sau, không khỏi bắt đầu luống cuống.

Bởi vì ... này chủng từ khoa học phát triển ra vũ khí cường độ, sớm đã chiếu vào nhân loại trái tim "Xuất thủ! Mọi người phóng thích lực lượng của chính mình, hiện tại bất chấp sinh tồn điều ước. "

Giờ khắc này, Diệp Thu lớn tiếng kêu gào.

Loại này nguy cơ sinh tử trước mắt chỉ có thể bảo mệnh trọng yếu.

Trò chơi sinh tồn lực lượng ở trong hiện thực nở rộ, mà đã trả lễ hỏi tiền các người chơi, trong ngực vật chứng bằng chứng ở mơ hồ phát quang, điều này đại biểu ở trong hiện thực xuất thủ hạn chế đã bị đánh vỡ.

Làm lọt vào sinh mệnh nguy cơ phía sau, cho phép các người chơi phóng thích lực lượng của chính mình!"Tiểu gia hỏa, ngăn lại được sao?"

Trông thấy bầu trời cấp xạ mà đến đạn đạo, Lâm Phi Vân không khỏi la lớn.

Mà cùng lúc đó, Tiểu Bạch Hổ thân thể "Lẻ một linh "

Vào giờ khắc này bắt đầu bành trướng.

Đồ đằng thú lực lượng không kiêng nể gì cả ở trong hiện thực bộc phát ra!"Rống!"

Nó trên lưng hổ thất thải Quang Dực ngưng tụ thành quang mang, hổ trong miệng một viên thất thải Quang Đạn nhanh chóng ngưng tụ ra.

Sau đó hướng phía mở miệng há to mồm vừa hô, thất thải Quang Đạn dọc theo quỹ đạo nhanh chóng hướng lên trên trống không đạn đạo chạy đi! Oanh một tiếng chỉ thấy trong đó một viên cùng Quang Đạn đụng vào đạn đạo, trong nháy mắt này muốn nổ tung lên! T Quốc còn lại chưa mở ra trò chơi sinh tồn địa khu, nhìn thấy trên bầu trời cái kia mắt sáng một màn, mọi người cũng không kinh kinh hô lên.

Cái này khả năng rất lớn đại biểu cho chiến tranh bắt đầu rồi! Z Quốc người chơi sở đụng phải tình huống, đã bị hội báo hướng thủ lĩnh phương.

Mà một hình ảnh cũng đi qua vệ tinh truyền tới quốc nội.

"T Quốc chuyện gì xảy ra?"

Quốc thủ lĩnh không khỏi mở miệng nói.

Như vậy quá kích hành vi, hoàn toàn rất có vấn đề.

"Chiang Rai bên kia dường như có người thông triT Quốc thủ lĩnh phương thượng tầng.

Bọn họ khả năng rất lớn muốn nhờ vào đó cơ hội, giết chết chúng ta Hoa Hạ nhóm này đẳng cấp cao người chơi!"

Có chuyên môn phụ trách tình báo nhân viên nói.

Tuy làT Quốc đột nhiên sử dụng đạn đạo, làm cho thủ lĩnh phương nhân viên quản lý vô cùng lo lắng, thế nhưng lúc này làm vệ tinh bắt được địa phương hình ảnh phía sau, mọi người tất cả đều thở ra một hơi.

Cao cấp các người chơi dường như cũng không sợ đạn đạo, có mấy người đang cái này khu vực nổ quay lại tự do, nói thí dụ như mở ra lôi đình thân thể Thanh Vân Tử, hiện tại đã bay đến bầu trời, tự mình chặn lại đạn đạo!"Quốc đơn giản là điên rồi!"

Diệp Thu nhìn thấy Hoa Hạ công hội rất nhiều người đã tránh thoát nguy hiểm phía sau không khỏi la lớn.

Mà Tôn Quảng lúc này rục rịch có điểm huyền ảo bước tiến nói: "Ta cảm giác bọn họ giống như là xông chúng ta tới!"

Ùng ùng tiếng nổ mạnh ở bốn phía vang lên, đã có mấy viên đạn đạo rơi xuống đất, thế nhưng lúc này Quốc các người chơi đều mặc trang bị, lại có thể ngăn cản rơi phần lớn thương tổn! Mà Diệp Thu lúc này nghe Tôn Quảng chính là lời nói phía sau, không khỏi trầm tư nói: "T Quốc thật giống như là muốn giết chết chúng ta! Rút lui trước đến Chiang Rai phó bản bên trong, ta sợ bọn họ sử dụng càng thêm lợi hại đạn đạo, đến lúc đó, chúng ta không nhất định có thể kháng trụ!"

Diệp Thu cùng Tôn Quảng hối hợp lại cùng nhau, sau đó chỉ huy Quốc công hội người chơi bên tránh vừa lui.

Khi bọn hắn đạt đến Chiang Rai phó bản sau đó, chỉ thấy bầu trời hiện ra từng cái không biết thông hướng nơi nào lỗ đen, đem hết thảy tấn công về phía nơi này đạn đạo toàn bộ thu nạp vào đi.

Một màn này, liền như cùng lúc đó Quốc oanh tạc đường dành riêng cho người đi bộ phó bản giống nhau!"Chết tiệt, thủ lĩnh phương nói như thế nào?"

Lâm Phi Vân không khỏi hỏi, lúc này, Tiểu Bạch Hổ biến thành 50 thước cao thân thể cũng đã tiến nhập phó bản bên trong, hắn Hổ Trảo trên có một điểm hắc sắc vết tích, có vẻ vô cùng dễ thấy.

Trong thực tế vũ khí vẫn có thể cho Tiểu Bạch Hổ tạo thành nhất định thương tổn.

"Tạm thời không biết, ta đang đợi tin tức!"

Diệp Thu cầm máy truyền tin không khỏi nói.

Z Quốc, thủ lĩnh ngay ngắn ở tham khảo Quốc một lần này hành động, loại hỏa lực này đả kích rõ ràng cho thấy hướng về phía sinh tồn người chơi đi, hơn nữa đã thăng cấp đến chiến tranh giai đoạn.

"Ta cảm thấy lần này sự kiện, vô luậnT kế lớn của đất nước nằm ở loại nào mục đích.

Cực kỳ hiển nhiên, là ở hướng quốc gia của ta khiêu khích. "

Có người ở thủ lĩnh phương trong hội nghị, phân tích nói.

Theo lời này mở miệng sau đó, nghị luận của mọi người bắt đầu biến hóa.

Đi qua vệ tinh hình vẻ, đã nhìn thấyZ Quốc các người chơi an toàn tiến nhập Chiang Rai phó bản bên trong, đi qua phó bản phòng ngự hình thức ngăn cảnT nước đạn đạo công kích.

Bất quá lúc này thủ lĩnh phương đã ở suy nghĩ, sinh tồn ngoạn gia lực lượng.

Bởi vì ở ngay từ đầu trải qua đạn đạo bao trùm phía sau, bọn họ lại có thể ngăn cản, cái này đại biểu mọi người đối với chiến tranh đều sẽ có nhất định đổi mới.

"Ta đề nghị, trò chơi sinh tồn sự tình, chỉ dựa vào du hí trật tự đi giải quyết. "

"Nhưng 7 Quốc thủ lĩnh phương lúc này đây sử dụng đạn đạo, vi phạm hòa bình điều ước. . . . Quốc gia của ta có thể áp dụng chế tài!"

Cuối cùng này định nghĩa xuống tới sau đó,Z Quốc thủ lĩnh phương bắt đầu cặn kẽ bỏ thêm vào mỗi một bước kế hoạch.

Sự tình phát sinh cực kỳ đột nhiên, làm Diệp Thu nhận được tin tức phía sau, liền minh bạch ở trò chơi sinh tồn trong tất cả hành động, theo chính bọn nó quyết định.

Cái này đại biểu cho, ngay từ đầu lo lắng đã bị tiêu trừ.

Đám này sinh tồn người chơi không cần ở lo lắng cái gì.

Mà ở trong hiện thực,Z Quốc cũng làm ra quyết sách trọng đại.

Đầu tiên thủ lĩnh phương Bộ ngoại giao đối với chuyện xảy ra hướng ngoại giới công bố, sau đó không để cho dưới bất luận cái gì giải thích cơ hội.

Trực tiếp khởi động hai chiếc hàng không mẫu hạm, trải qua Nam Hải lái hướngT nước vùng duyên hải.

Mà Quốc lục chiến đội, cũng cũng trong lúc đó, trực tiếp từ biên cảnh áp hướng Quốc lãnh địa.

Giờ khắc này, toàn cầu quốc gia đều bối rối.

Nguyên bản tính khí hết sức tốtZ Quốc, tại một ngày này dĩ nhiên như lôi đình phát động chiến tranh.

Đồng thời làmZ phương công bố hình vẻ phía sau, những quốc gia khác người càng thêm phiền muộn.

Những thứ này Quốc người chơi cũng đều từ đạn đạo bên trong sống sót, đồng thời dường như không bị đến tổn thương gì giống nhau.

M Quốc tuy là đang cùng khu vực trung đông giao chiến, nhưng trận này chiến tranh kỳ thực đã đánh đã nhiều năm.

Thế nhưng Quốc lúc này đây hành động, thật không ngờ khoa trương.

Đây đối với hòa bình thế giới mang đến tai nạn,M Quốc lên án mạnh mẽZ Quốc trái với quốc tế hòa bình điều ước.

Nhưng ở trong nháy mắt bị toàn quốc nhà dân trên mạng bị càng trở về, hiện tại toàn cầu phạm vi lớn chiến tranh, làM Quốc trước dẫn đầu, các ngươi còn tại đằng kia giả mù sa mưa, có ác tâm hay không 15. 9T Quốc thủ lĩnh mới biết lần này các loại(chờ) tử thùng lớn! Quốc gia này mọi người đang khẩn cấp họp! / "Người nào dưới chỉ lệnh khởi động đạn đạo? Vì sao ta làm thủ lĩnh, không biết mình ở khi nào ký cái này chỉ lệnh?"

T Quốc thủ lĩnh nhìn cái kia một đống lớn biểu hiện thông qua quân đội văn kiện phía sau, không khỏi đau đầu.

Đây là có người đang giả tạo mệnh lệnh a! Hơn nữa còn là bụng dạ khó lường cái chủng loại kia,T Quốc thủ lĩnh biểu thị cái này nồi, hắn tuyệt đối không phải bối! Hiện tại cũng đả khởi chiến tranh rồi, người nào cõng nồi người nào ngốcX! Nhưng bất luận công phương thủ lĩnh như thế nào dùng nồi,Z nước chiến tranh đã không thể tránh.

Mà ở trò chơi sinh tồn bên trong, khi triệt để ném rơi tất cả ràng buộc sau đó,Z nước các người chơi, lại một lần nữa đưa ánh mắt bỏ vào Goodman trên người.

"Tu chỉnh qua đi, giết chết truyền thuyết kia cấpBOSS!"

Diệp Thu mặt lạnh ra lệnh!.