Chương 285:z nước trùng kích

Chương 285:z nước trùng kích

Sự kiện phát sinh tốc độ cực nhanh, làm cho toàn cầu đều không khỏi chú mục.

Đương hạ quốc nhắm ngay Quốc sinh tồn người chơi lần đầu tiên sử dụng đạn đạo sau đó, rất nhiều chuyện đều không cách nào tránh khỏi.

ỞZ Quốc cùng quan hệ ngoại giao tiếp chỗ biên cảnh đã cảm giác được gian khổ muốn tới, rất nhiều thương mậu tại một ngày này trực tiếp gãy.

Mà ở online, đại bộ phận dân trên mạng không có quá nhiều nghị luận ai đúng ai sai, mà là tại hiếu kỳZ Quốc người chơi là như thế nào ngăn cản những thứ này đạn đạo oanh tạc!"Mắt của ta hoa rồi? Đây là người? Đạn đạo ở nơi này người 7 mét chỗ tả hữu bạo tạc, hàng này dĩ nhiên không chuyện gì lớn?"

"Ta dự đoán, này người y phục trên người, thấp nhất đều là hoàn mỹ cấp bậc! Sao sức mạnh của hoang!"

"Nói các ngươi đều đừng chua xót,Z Quốc một đội này người, trên cơ bản ở Carana ngươi từng cường hóa một lần.

Dựa vào trang bị ngăn cản rơi đạn đạo lực đánh vào, là hoàn toàn có thể được!"Đợi lát nữa, ai có thể nói cho ta biết, vì sao bầu bạn có thể ở hiện thực xuất thủ? Không phải có sinh tồn điều ước chế ước sao?"

"Trên lầu, sinh tồn điều ước ở sinh mệnh gặp phải nguy hiểm lúc, có thể giải phong! Nhân gia đều bị đạn đạo tấu, tại không giải phong xong đời nhìn video Trung Quốc 16 đạn cuồng oanh loạn tạc tràng diện, dân trên mạng nhóm đem một vài du hí cùng vấn đề thực tế lấy ra thảo luận.

Mà khi phần lớn người hiểu được, loại năng lực này có thể mang tới hiện thực phía sau càng thêm kích động, điều này đại biểu dường như nhân loại thu được vô hạn tiến hóa! Wiki Bách Hiểu Sanh: "Trò chơi sinh tồn lực lượng đã cùng hiện thực giao quy, ngươi đuổi kịp đại bộ đội rồi sao? Ngươi có thể ngăn cản đạn đạo sao "Bách Hiểu Sanh đại đại nói ta nhiệt huyết sôi trào, thật là muốn đợi lát nữa hướng mình mở một thương!"

"Ta muốn Thiết Đầu đụng lựu đạn!"

"Ta muốn tiến hóa thành từ vụ nổ hạt nhân bên trong đi ra nam nhân!"

Tầng trệt thảo luận đồ đạc ở online bắt đầu dần dần cong.

Thế nhưng cũng gây nên người bình thường quan tâm, trò chơi sinh tồn hiện tại đại biểu chính là kỳ ngộ! Tương lai cải biến, cũng trong một ý nghĩ! Chiang Rai bên trong, Diệp Thu nhìn về phía trước một đám 5 cấp đều không vượt qua người chơi, không khỏi nheo mắt lại.

Bọn họ toàn bộ ngăn ở hắc trước miếu, ngăn trở Quốc người chơi, đồng thời ác ngữ tương gia.

Giờ khắc này, Diệp Thu tâm vô cùng băng lãnh, từT Quốc vô duyên vô cớ phóng ra đạn đạo một khắc kia, cừu hận này có thể đã không cách nào tan rả!"Đều không có ý kiến chớ? Những người này ở đây ngăn cản, vậy chỉ có thể giết chết!"

Diệp Thu hướng về mọi người dò hỏi.

Mà hết thảy có địa vị cao ngoạn, tất cả đều gật đầu ý bảo.

Giờ khắc này, mọi người nhất trí quyết định không hề bận tâm có chút thương hại.

T nước các người chơi nhìn thấy Quốc không dám động thủ, từng cái tiến lên nhục mạ, rất nhiều người lúc công kích không phá vỡ, chỉ có thể dùng có chứa vũ nhục tính động tác tới khiêu khíchZ Quốc người chơi.

Nhưng vào lúc này, theo Diệp Thu ra lệnh một tiếng, những người này mà bắt đầu tao ương.

"Xông! Mặc kệ sinh tử!"

Lâm Phi Vân hai mắt lạnh như băng cái thứ nhất khởi xướng xung phong, làm Tiểu Bạch Hổ triệt để cuồng bạo sau đó, những thứ này liền 5 cấp cũng chưa tớiT Quốc người chơi, trong nháy mắt tan rã.

Mùi máu tươi bắt đầu tản, giờ khắc này, mới vừa còn không ai bì nổiT người trong nước triệt để bối rối, đám này sát thần dĩ nhiên thực sự dám động thủ.

Đứng ở phía trước nhất đám người kia, liền thi thể đều không thừa.

Chu vi bắt đầu thay đổi âm u, Lưu Tĩnh cũng xuất thủ, Dương Mẫn Bình điều khiển một đạo bóng trắng, xuất hiện ở từng cái người chơi phía sau, kinh khủng thu gặt rơi những cái này tính mệnh.

Mà giống như Chu Hiểu Hiểu càng đơn giản hơn, sắc mặt lạnh như băng vận may lực rơi, trực tiếp giết chết mới vừa vài cái vô cùng biến thái người trong nước!"Những thứ này người trong nước điên rồi! Chạy mau!"

"Đều đừng trốn! Chúng ta lấy mạng người đè chết bọn họ!"

"Bệnh tâm thần a, bảo mệnh trọng yếu, bọn họ đẳng cấp thấp nhất một cái, chúng ta 20 vài cái trên đều không nhất định có thể đánh thắng!"

Trong nháy mắt bạo loạn tràng cảnh, làm cho người chơi vội vàng đào tẩu, mới vừa còn phấn đấu quên mình ngăn cản, vào giờ khắc này không khỏi trở thành chê cười.

Ăn

Hắc trước miếu chật chội đoàn người, ở Quốc cái này một lớp trùng kích bên trong tiêu tán không còn.

Mà lúc này, hắc trong miếu, Phra đang ngồi ở phật trên nệm, nhìn trên bàn Kuman Thong không ngừng nhớ kỹ kinh văn!"Bọn họ lại nữa rồi!"

Goodman y a y a truyền ra một cỗ tinh thần chấn động nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Phra mở mắt hỏi ngược lại.

Nếu như không có Goodman, bằng lực lượng của hắn, là căn bản không có khả năng cùngZ Quốc các người chơi đối kháng.

"Chuẩn bị chiến đấu! Tránh không thoát, lão đầu kia lực lượng đã bộc phát ra!"

Goodman thần tình bắt đầu thay đổi tà ác cùng quỷ dị lúc này, nó cái kia thân thể nho nhỏ, trực tiếp từ cung phụng trên bàn bay xuống nói Phra trước mặt, sau đó chậm rãi trở thành nhạt, tiến nhập Phra não hải bên trong.

Chẳng được bao lâu thời gian, cỗ này không kiêng nể gì cả lực lượng, lại độ trở lại Phra trên người.

Một tiếng ầm vang, hắc ngoài miếu đột nhiên vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, đó là Thanh Vân Tử phóng xuất ra lực lượng của chính mình, trực tiếp khiêu khích Goodman cùng Phra, song phương phải hoàn thành mới vừa vẫn chưa xong chiến đấu!"Rõ ràng tiểu quái cùngBOSS!"

Diệp Thu phát sinh chỉ huy nói,Z Quốc người chơi bắt đầu mới vừa vẫn chưa xong nhiệm vụ.

Mà lúc này, hắc miếu trong đại điện bay ra một vị Tà Tính nhà sư, trực tiếp hướng về Thanh Vân Tử phóng đi!"Liệp Kình Lôi Tí!"

"Hình Phạt!"

Hai cái có cường đại lực lượng cá thể, trong nháy mắt hướng về bầu trời giao đánh nhau.

Mà cùng lúc đó,Z Quốc người chơi ở phó bản bên trong việc làm, cũng bịT Quốc trốn chạy người chơi cho truyền bá ra ngoài, trong nháy mắt gây nên oanh động! Bởi vì chuyện này phát sinh trải qua, hoàn toàn quy thành loại trái với thương hại chủ nghĩa.

"Kế lớn của đất nước ác ma! Tàn sát nhân loại!"

"Quốc hướng Liên Hợp Quốc phát sinh kháng nghị, đồng thời tìm kiếm trợ giúp!"

"M Quốc biểu thịZ Quốc hoàn toàn diệt tuyệt nhân tính!"

Cái này các loại các dạng tiếng chinh phạt tại không lâu truyền ra phía sau,Z Quốc thủ lĩnh phương lại chỉ phát 760 bày một phần thông cáo.

Đại thể ý tứ chính là: Biểu thị trò chơi sinh tồn có quy tắc của hắn,T Quốc gây nên bổn quốc người chơi tức giận chỉ do tự tìm.

NhưngT Quốc với hiện thực bên trong sử dụng đạn đạo giết ta Quốc nhân dân, sắp sửa đánh đổi khá nhiều.

Thẳng đến cái này kiên cường thông cáo tuyên bố sau khi ra ngoài, mọi người mới phát hiện, cái này ở Đông Phương ngủ say Cự Long, đã bắt đầu từ từ thức tỉnhA Quốc, Aria xem trên in tờ nết tin tức, không có bất kỳ biểu thị.

Hắn thấy,T Quốc chỉ do tự tìm!"Thutmosis đi ra!"

Peggy cùng Selich đứng ở Abidos mới xây trên tường thành nói, viễn phương, vô tận bão cát ở điên cuồng gào thét.

Mà ở nơi đó, rồi lại có một vị pha-ra-ông, từ trong ngủ mê thức tỉnh! Cầm lam thiếu kiếm vỹ, Aria không khỏi thở ra một hơi.

Thutmosis sao, không biết lần này biết là cấp bậc gì! Carana ngươi bên trong, Hi Lâm cũng đồng dạng xem trên in tờ nết tân văn nói: "Raven, trong hiện thực có thể phải khai chiến!"

Ah

Lúc này Raven, quang nửa người trên, ở một bên không ngừng cùng Kôrê cùng Gamma vật lộn chơi đùa, hoàn toàn một bộ người nguyên thủy dáng vẻ.

Khi hắn thật đơn giản sau khi trả lời, Hi Lâm vẫn không khỏi trăm liếc mắt, không để ý cái này thẳng nam gia hỏa! Tuy là hiện thực chiến tranh tác động lòng người, nhưng trò chơi sinh tồn dường như thay đổi càng trọng yếu hơn..