Chương 286: Khu Ma sư Roc

Chương 286: Khu Ma sư Roc

LàmZ quá cao chơi đang ởT Quốc cùng cấp độ truyền thuyếtBOSS lúc giao thủ.

M Quốc Texas châu, Senna nhìn thấy trước mắt một màn này hoàn thành công / mộ gia viên phía sau, không khỏi cảm giác được lệ rơi.

Trọn bồi bàn nửa tháng, mới rốt cục hoàn thành Aodhan cái này hạng nhất công tác.

Lúc này, tuy là cái tòa này nghĩa địa công cộng còn mang theo vô cùng tà khí chính là cảm giác, nhưng không thể phủ nhận chính là, nơi đây đã trở thành hắc đồng hài tử hoàn mỹ gia viên.

Âm Sensi phương thức đơn sơ tòa thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng vị tránh núp trong bóng tối hắc đồng hài tử, bắt đầu hướng phía trung tâm tụ tập!"Aodhan, Aodhan! Nơi đây là nhà của chúng ta sao?"

Lúc này, hết thảy hắc đồng thiếu niên xuất hiện ở khối khu vực này, hướng về đơn sơ tòa thành đi tới.

Trong miệng truyền tới mừng rỡ, Aodhan cũng có thể hoàn toàn nghe.

Aodhan nhìn thấy chu vi những đồng bạn ánh mắt, không khỏi lộ ra vui vẻ ánh mắt.

Thời gian dài như vậy dưới sự cố gắng, chính mình cuối cùng đem những thứ này đồng loại đều thu xếp ổn thỏa.

"Ah, chúc mừng người chơi Aodhan hoàn thành 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 vòng thứ nhất nhiệm vụ: Là đen đồng bọn nhỏ kiến tạo gia viên. "

"Ah, chúc mừng bước ra 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 bước đầu tiên, thu được: Hắc đồng thủ lĩnh danh xưng.

(lấy tòa thành làm trung tâm phương viên 5 km bên trong, là đen đồng thủ lĩnh dành riêng địa vực, ở chỗ này, ngài đem tăng phúc 20% sức chiến đấu! ) "Ah, chúc mừng người chơi Aodhan gây ra 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 vòng thứ hai nhiệm vụ: Chiến đấu trưởng thành. "

"Giới thiệu: Khi ngài kiến tạo gia viên phía sau, cần chống lại ngoại lai địch nhân tập kích.

Mời ở trong chiến đấu đặt địa vị của ngươi. "

"Nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Mời lãnh đạo hắc đồng thiếu niên, giết chết chu vi phương viên 20 km bên trong Tà Linh sinh vật. "

"Quest thưởng: Thu được hắc đồng người thống trị danh xưng. "

"Hỗn loạnNPC đặc thù gia trì: Bởi vì ngài lãnh đạo có cách, ở chỗ này nhiệm vụ giai đoạn, được hưởng hắc đồng hài tử kinh nghiệm chiến đấu!"

"Hỗn loạnNPC đặc thù gia trì: Ngài sẽ được có chút cường giả trợ giúp!"

Liên tiếp nhiệm vụ tiếng nhắc nhở ở Aodhan trong đầu vang lên, làm cho vị này hài tử cảm giác có điểm hỗn loạn.

"Decathlon gia gia, có ở nhà hay không? Giúp ta nhìn ' '?"

Aodhan vội vàng tiến nhập hỗn loạnNPC  nói chuyện phiếm trong đám, thỉnh cầu, Decathlon trợ giúp, làm cho vị này gia gia hỗ trợ phân tích phân tích vấn đề trong đó.

Senna ở một tòa nghĩa địa công cộng mộ phần bên trên, nhìn hoàn cảnh chung quanh rùng mình một cái.

Không công bận việc thời gian dài như vậy, mới vừa nhiệm vụ tiếng nhắc nhở đã vang lên.

Thế nhưng tưởng thưởng gì cũng không có, thực sự quá bi thảm.

Nếu như hắn nhớ không lầm, như vậy hiện tại còn lại đại khu đều đã đang khiêu chiến truyền thuyếtBOSS, mà chính mình vẫn còn không có khởi bước.

Chu vi từng nhóm một hắc đồng hài tử ở vui sướng chơi đùa.

Nhìn thấy Senna cũng đã không xa lạ gì, nguyên do bởi vì cái này người là tại bang trợ bọn họ.

"Tà Linh hẳn là muốn đi ra rồi hả?"

Senna không khỏi lẩm bẩm, những thứ này Linh Thể loại quái vật, vào lúc đó choM nước đại khu tạo thành rất nhiều thương tổn, nếu không phải là phía sau Khu Ma sư nghề nghiệp xuất hiện, trên cơ bản luyện cấp cũng không an tâm.

Nhớ tới Khu Ma sư, Senna không khỏi một trận.

Đồ chơi này không phải từ Aodhan thủ hạ bên này diễn sanh ra sao! Mời lên tiểu nhất đó cũng là một cáiNPC, là Roc.

Kiếp trước là Aodhan thủ hạ quân sư loại nhân vật, ở Tà Linh trong chiến tranh, hắn chính là đứng mũi chịu sào nhân vật.

Nhưng bây giờ người đâu?"Senna, ngươi nói không sai, Tà Linh sắp sửa tập kích chúng ta.

Xin hỏi ngươi có thể giúp ta sao?"

Lúc này, cùng Decathlon giao lưu một phen Aodhan, đi tới Senna trước mặt mở miệng nói.

Cặp kia đen nhánh song đồng, dường như vực sâu giống nhau ngưng mắt nhìn Senna.

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng thực lực ta nhỏ yếu, Tà Linh vô cùng quỷ dị, cần đặc thù biện pháp mới có thể tiêu diệt bọn họ!"

Senna mở miệng nói, lời này làm cho Aodhan có điểm không biết làm sao.

Bởi vì hắn chính mình dường như cũng không có quá lớn thực lực.

A 2 nhưng vào lúc này, mảnh địa khu này bên ngoài đột nhiên đi vào một cái càng quỷ dị hơn hắc đồng hài tử.

Cùng mọi người bất đồng chính là, đứa bé này toàn thân vặn vẹo.

Đầu của hắn dĩ nhiên là phương hướng ngược lại vặn vẹo, thoạt nhìn vô cùng dị dạng.

Một màn quỷ dị này, làm cho Aodhan đều không khỏi run dưới.

Hắn tuy là thuộc về là một cái Hắc Ám hài tử, nhưng không có hướng về tàn nhẫn máu tanh phương hướng phát triển.

Trong lúc bất chợt nhìn thấy như vậy cực kỳ tàn ác một màn, Aodhan trong lòng cũng vô cùng khó chịu.

Lúc này, Senna vẫn không khỏi nheo mắt lại.

Nhìn một màn trước mắt nói: "Là Tà Linh!"

Tà Linh thủ đoạn lợi hại nhất chính là phụ thân, làm cho rất nhiều người chơi chết không rõ ràng.

Hơn nữa cái này phi thường tốt phán đoán, làm ngươi thân thể trầm trọng đến không cách nào tự do hành động lúc, chứng minh cũng đã bị Tà Linh sở để mắt tới.

Nếu như không có Khu Ma sư thủ đoạn, cái kia muốn đem Tà Linh từ trong cơ thể đánh đuổi là hết sức phiền toái.

Cho nên Senna biết, kiếp trước những quái vật này choM Quốc mang đến bao nhiêu khủng bố! Lúc này, bị Tà Linh phụ thân hắc đồng tiểu hài tử, quỷ dị hòa tan vào hắc đồng hài tử bên trong.

Hắn cái kia tương đối cơ hình tướng mạo, làm cho rất nhiều hắc đồng hài tử cũng không thích ứng lui lại.

Aodhan nhìn hắn, sau đó đặt lễ đính hôn tâm tư đi về phía trước.

"Tà Linh! Đi ra ngoài!"

Aodhan không khỏi hô.

Nhưng vào lúc này, cái này dị dạng tiểu hài tử vẫn không khỏi ngẩng đầu, quỷ dị kia ánh mắt ngưng mắt nhìn Aodhan đột nhiên quỷ dị cười, sau đó liền nhìn thấy tiểu hài này đầu đột nhiên bay ra một cái trong suốt đầu khô lâu bóng người.

". Hắc đồng vương? Chúng ta đại quân binh sẽ đến tiêu diệt ngươi!"

Đầu khô lâu quỷ dị phát sinh một hồi tinh thần chấn động, làm cho người ở chỗ này đều hiểu được.

Mà Senna càng là cũng rùng mình một cái, hàng này rõ ràng cho thấy cái rất là cao cấp Tà Linh, dường như càng không phải là bản thể! Nhưng ngay khi Aodhan đang muốn đáp lời lúc, mảnh này gia viên lại độ xuất hiện một cái cao lớn tương đối lôi thôi bóng người.

"Tà Linh?"

"Phá pháp chi nhận tiếng!"

Cái này trong tay nam tử cầm một cây mộc côn, khi hắn giơ lên mộc côn phía sau, trong miệng rất nhỏ nhắc tới vài tiếng phía sau, một đạo có chứa ánh sáng màu vàng lưỡi dao xuất hiện ở giữa không trung bên trong, sau đó về phía trước phá không đi qua, ở nơi này một mảnh âm trầm nghĩa địa công cộng bên trong lộ vẻ vô cùng chói mắt.

Hô một cái, chỉ thấy một hồi uy phong đảo qua, cái kia đối diện Aodhan diễu võ dương oai trong suốt Tà Linh, ở nơi này một kích chi (Lý Triệu tốt dưới trực tiếp tiêu tán.

Cái kia khẽ trương khẽ hợp đầu khô lâu dường như còn mang theo không thể tin được ánh mắt nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện nam nhân.

"Hanh, nơi nào đều có các ngươi những thứ này Tà Linh!"

Nam tử thoạt nhìn có điểm chán chường, nhưng lời nói ra lại hết sức uy nghiêm khiến người ta cảm thấy sợ.

Aodhan nhìn thấy một màn này lộ vẻ vô cùng nghi hoặc, thế nhưng Senna vẫn không khỏi sờ sờ chính mình cằm.

Bởi vì trong tầm mắt hắn, đã xuất hiện một cái tin tức.

Khu Ma sư: Roc đây chính làM Quốc Khu Ma sư nghề nghiệp đầu nguồn a.

Mặc dù đang 50 cấp không có cường lực thể chất, thế nhưng ở 50 cấp trở xuống, dựa vào / lấy quỷ dị kia Khu Ma năng lực, hoàn toàn có thể du tẩu ở các đại quốc gia quỷ quái phó bản trong lúc đó.

Bất quá lúc này Senna có điểm quấn quýt, bằng vào Aodhan tầng quan hệ này, mình tuyệt đối có thể chuyển chức trở thành Khu Ma sư.

Nhưng mình không muốn a, Senna mộng tưởng nhưng là muốn trở thành cơ giới sư, có thể cùng cự thú đối nghịch cái loại này!.