Chương 287: Đợt thứ nhất Vong Linh hung ác

Chương 287: Đợt thứ nhất Vong Linh hung ác

Khu Ma sư, hắc đồng cậu bé, cùng với hắn cái này sau khi sống lại nỗ lực cải biến tương lai lại ngoài ý muốn chuyển chức thành chuyên môn đào ván quan tài cu li công, loại tổ hợp này thực sự khiến người ta thẹn thùng.

Lúc này Hắc Đồng Tà Vương vẫn chỉ là cái hắc đồng cậu bé, tự mình tiến tới đến rồi hết thảy đều ở dựng dục trong lúc thời kì.

Nên nói là an tâm, vẫn là sợ hãi, nói chung là trộn hai loại háo hức đồ đạc.

Hắn có cải biến tương lai năng lực, nhưng là thế giới này biến số thực sự nhiều lắm, hơi không cẩn thận, tương lai có thể sẽ là một cái khác khủng bố kết cục.

Senna giơ cánh tay lên, nhìn về phía mình đồng hồ đeo tay.

Chiếc đồng hồ đeo tay này trải qua hắn cải tạo đã biến thành một cái mini máy thu tín hiệu, hiện nay cái thế giới này hiện trạng bởi vì du hí mà trở nên hỗn loạn, dù vậy, tin tức chiến vẫn là một cái vi diệu then chốt, Senna trong tay chính là có như vậy con bài chưa lật.

Rất nhanh, Senna tiếp thu được đại lượng chiến tranh tin tức,T Quốc cùng Quốc lúc này Quan Hệ Quốc Tế vô cùng khẩn trương, biên cảnh đã có quân đội tiến hành lâm thời diễn tập.

Senna đại khái đã tính toán một chút, có thể dẫn động hai nước phân tranh hiện nay đến xem cũng chính là khu vựcboss  mà liềnT Quốc cùngZ/ nước thực lực sai biệt, cực kỳ hiển nhiên,T Quốc không có khả năng điZ nước địa bàn đoạtboss.

323 chỉ có thể làZ Quốc chạy tới Quốc liệp sát Goodman, cho nên đưa tới Quốc rung chuyển, vì vậy mới có thể phát sinh như vậy biến cố.

Nghĩ đến đây, Senna không khỏi cười khổ,T quốc gia khu cấp độ truyền thuyếtboss đều nhanh khai hoàn, hắn nơi đây ngay cả mộtbos/s  ảnh tử đều không thấy được.

Hắn nhìn phía hắc đồng cậu bé Aodhan, nỗi lòng phức tạp.

Lúc này, Khu Ma sư Roc thu hồi mộc côn, hắn ngược lại sử dụng da nai trong túi một hoàn chất lỏng màu xanh biếc, Senna lập tức lợi dụng kiếp trước tri thức phá giải cái này quản chất lỏng màu xanh biếc công dụng.

Đây là quan tâm người thường cũng có thể dùng thị lực dược thủy, xức lên cái này thị lực dược thủy sau đó, chu vi ngũ km bên trong tất cả sinh vật khí tức lưu động đều đều ở đáy mắt, nói cách khác, cái này dược thủy có thể để người ta "Nhìn thẳng Linh Hồn" .

Mà Linh Hồn cũng bao quát Tà Linh.

Mới vừa rồi một cái Tà Linh đã hướng bọn họ hạ thông điệp, Vong Linh hung ác gần đánh tới.

Senna kiếp trước không chỉ có một lần trải qua loại đau khổ này, may ở chỗ này hoang vắng, khoảng cách thị khu giác viễn, hẳn là không tạo được tổn thất quá lớn.

Vào lúc đó, Tà Linh phát triển được tương đương giảo hoạt mà hay thay đổi, chúng nó có thể hoàn mỹ ngụy trang thành nhân loại, cũng có thể hoàn mỹ phụ thân lái xe người chơi, khi tất yếu nhất kích tất sát.

Nếu như có thể chịu đựng đến phó bản hậu kỳ, Tà Linh lại có thể theo du hí ngoạn gia đẳng cấp đề thăng mà ngang hàng đề thăng, cực kỳ giống ký sinh trùng, cho dù là tu luyện tới 50 cấp cường giả cũng sẽ vì vậy trúng chiêu.

Phải biết rằng, ở lúc đó, Tà Linh có thể nói là tiểu rớt la, cũng có thể nói là tai họa ngập đầu.

Hiện nay Tà Linh còn không có phát triển được như vậy thâm căn cố đế, tòa thành thị này, thế giới này còn không có bị Tà Linh quấy nhiễu, hiện tại kỳ thực chính là một cơ hội đâu.

Lúc này Tà Linh đoàn thể còn không có lớn mạnh, nhân thủ đầy đủ, thực lực cũng đầy đủ, nói không chừng bọn họ có thể đem Tà Linh đại Phá Nguyên khí, chí ít muốn phát triển cũng phải lại hoa mấy thập niên, như thế, sau đó đi đường biết thông thuận rất nhiều.

"Cái thứ nhất Tà Linh sắp tới. "

Khu Ma sư Roc nói rằng.

Nguyên Thạch lời của hắn có quyền uy tuyệt đối, xem ra đợt thứ nhất Tà Linh trùng kích lập tức phải bắt đầu rồi.

Aodhan chặt nắm tay, hắn còn không rõ ràng lắm chính mình có cái gì, nhưng hắn biết, hắn nhiệm vụ tuyệt đối so với vùng đất này bất luận kẻ nào đều muốn gian khổ.

Cái thứ nhất Tà Linh đã tới ngoài bảy trăm thước một cây đại thụ bên cạnh, Linh Thể hình thái Tà Linh đối với thương tổn của bọn họ có thể nói cực kỳ bé nhỏ, coi như là người thường, Linh Hồn cường đại, ý chí kiên định người cũng có thể chống lại Tà Linh.

Nhưng là Tà Linh hình thái không chỉ là Linh Thể hình thái, cũng tương tự có phụ thân phía sau ký sinh hình thái, ký sinh phía sau, Tà Linh có thể từ kí chủ trên người hấp thu sinh mệnh lực đề thăng đẳng cấp, mà Tà Linh phụng dưỡng cũng có thể làm cho kí chủ trong thời gian ngắn sở hữu cường đại sinh mệnh lực cùng chiến đấu cường độ Senna nhìn viễn phương đầu kia Tà Linh, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Lúc này Tà Linh ngay phía trước ba bước bên ngoài, một đầu dã Linh Dương đang ở gặm ăn vỏ cây.

Senna nhịn xuống ác tâm, sinh lý tính chính hắn đối với Tà Linh cảm thấy chán ghét, có thể (bgab) dù cho nhìn không biết bao nhiêu lần, mỗi lần / hắn vẫn là không nhịn được đi quan sát Tà Linh phụ thân quá trình.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Tà Linh muốn nhập thân vào đầu này Linh Dương trên người.

Tà Linh nhanh chóng xâm lấn Linh Dương trong cơ thể, chỉ thấy đại thụ bên cạnh một đầu Linh Dương định trụ, bỗng nhiên đứng thẳng lên, bắp thịt đầy ắp, nhãn thần bạo khánh, rất nhanh hóa thành hình người.

Thân thể gây dựng lại đưa tới nhiều các đốt ngón tay gãy xương, Linh Dương trong cơ thể trì dũ gien bị ma diệt, adrenalin tốc độ cao nhất tăng lên, lúc này đầu này dê người quái vật đã rơi vào chung cực trạng thái phấn khởi.

"Hoàng Kim cấp quái vật. "

Senna vô ý thức nói ra.

Một cái liền Thanh Đồng đều nhanh không đủ trình độ, sống ở du hí tầng dưới chót Tà Linh, một cái không hề lực công kích Linh Dương, hai người kết hợp nhảy biến thành Hoàng Kim cấp cường độ dê người quái vật, đây chính là Tà Linh địa phương đáng sợ.

Dê người quái vật dừng một chút, bỗng nhiên nhảy lên, dưới chân xuất hiện bởi vì lực đạo to lớn mà lõm xuống hố to, cái này nhảy người dê quái vật liền mất tung ảnh.

Senna ý thức được không đúng, cầm lấy phụ cận cái xẻng hướng phía phía trên vung đi, dê người quái vật xuất hiện nắm tay đánh thẳng ở Senna cái xẻng bên trên, to lớn lực đạo ngạc là đem Senna tiểu nửa thân thể nhập vào mặt đất.

"Ghê tởm, người này lực lượng so với trong tưởng tượng hiếu thắng a.

Bất quá không cần lo lắng. "

Mặc dù mình bị đập vào trong đất, thân thể hắn ngược lại là không có gì đáng ngại, mặc dù hắn thực lực trước mắt thực sự gân gà, nhưng kiếp trước mang cho hắn phong phú kinh nghiệm tác chiến đủ để cho hắn thoải mái mà chiến Thắng Tà linh.

Chỉ là Hoàng Kim cấpboss, hắn thấy chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi.

Senna nhảy ra hố sâu, nhặt lên một bả Thập Tự Kiếm nhằm phía người dê quái vật, người dê quái vật phát động cao tốc công kích, có thể cái kia cao tốc công kích xa Viễn Công không đến Senna, Senna đối với Hoàng Kim cấpboss  chiến đấu mạch suy nghĩ có minh xác tổng kết phân chia, nó biết phát dạng gì công kích Senna nhất thanh nhị sở.

Liên tiếp ba bốn tiếng kiếm vào huyết nhục người hầu tì tiếng, Senna lui lại hai bước.

Người dê quái vật rơi vào đình trệ trạng thái.

Hoàng Kim cấp Tà Linh phụ thân có một rất rõ ràng khuyết điểm, đó chính là Tà Linh phụ thân sau khi thành công, túc chủ thân thể sẽ xuất hiện một đầu dài ước 30 cm màu đen đậm tinh thần tuyến, đây là Tà Linh cùng kí chủ tiến hành vật chất trao đổi trường hợp trọng yếu, chỉ cần phá hủy nó, kí chủ sẽ chết mất, Tà Linh không cách nào thao túng thân thể, càng không cách nào từ trong thân thể thoát ra, chỉ có thể chậm rãi cùng thi thể cùng nhau hóa thành tro tàn.

Đệ Nhất Tà linh đánh chết hoàn thành.

Nhưng mà Senna lại không cao hứng nổi.

Hắn ngẩng đầu.

Rậm rạp chằng chịt biển người xuất hiện ở nghĩa địa công cộng mộ viên bốn sườn, những người này hải lý không chỉ có riêng là nhân loại, còn có đại lượng thú hoang, hạt tử, sóc, hươu cao cổ, con báo, thậm chí còn có con kiến, cộng lại có chừng hơn vạn cái.

Đây mới thật sự là đợt thứ nhất Tà Linh hung ác.

Khu Ma sư Roc giơ lên pháp trượng, cơ giới tính bắt đầu niệm tụng chú ngữ.

Senna nhìn phía hắc đồng cậu bé, lúc này Aodhan từ trong ra ngoài đều tiết lộ ra một cỗ khí thải, thực sự không xứng với phía sau 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 danh tiếng.

Senna lẩm bẩm nói: "Người quả nhiên vẫn là cần trưởng thành a. "

Nói xong, hắn tóm lấy Aodhan cổ áo của..