Chương 288: Nghịch chuyển tương lai nảy sinh

Chương 288: Nghịch chuyển tương lai nảy sinh

Aodhan không nghĩ tới Senna sẽ có cái này ra, nhưng mà hắn đã tới không kịp phản kháng, Senna khí lực không tính lớn, lại tinh chuẩn đem Aodhan ném tới chiến trường chính trung tâm.

Aodhan tứ cố vô thân.

Hai chân đụng vào mặt đất, đại lượng Tà Linh kí chủ trong miệng chia ra tinh mịn mà nhọn hàm răng, kèm theo mang vào vi lượng Tinh Thần công kích tiếng hô cắn về phía Aodhan.

Cái này lúc sau đã không kịp hướng Decathlon cầu cứu, Khu Ma sư cùng Senna cũng không kịp cứu hắn, có thể bang trợ chính mình chỉ có chính mình, nhưng là chính mình liền bản lãnh của mình là cái gì cũng không quá nhớ, làm sao bây giờ.

Do dự chi tế, một đầu hàm chủ cắn Aodhan cánh tay, một đầu khác kí chủ càng là thẳng đến mạch máu cắn cổ của hắn, Aodhan vô lực giãy dụa, tứ chi lộn xộn, lại cũng chỉ là bị càng nhiều hơn kí chủ cắn.

1, lấy tốc độ như vậy, rất nhanh Aodhan liền một hồi bị gặm ăn chí tử.

"Ta sẽ chết sao. "

Aodhan lẩm bẩm nói rằng, hắn ngẩng đầu, ánh mắt cùng Senna đối lập nhau, cắn thân thể của hắn kí chủ lại lực đạo không giảm, thậm chí biến dị hình thể, thậm chí muốn chui vào Aodhan trong cơ thể tới khống chế - Aodhan.

"Giết chết bọn hắn!"

Senna quát.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Aodhan mí mắt chớp xuống.

Cái này một ánh mắt đưa tới Quốc phó bản khu vực rơi vào dài đến ba giây đình trệ, hết thảyboss quái vật đều bị định trụ ba giây.

Senna ngược lại hít một hơi lạnh.

Trải qua du hí thành thục kỳ thanh tẩy nhân rõ ràng nhất 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 thực lực mạnh độ, cái này ba giây đình trệ cũng không phải là Hắc Đồng Tà Vương kỹ năng, mà là cắm rễ với du hí hệ thống nội bộ, thượng vị giả đối với hạ vị giả tuyệt đối áp chế.

Liền như cùng nhân loại cùng Cthulhu một dạng, thành thục kỳ 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 đối với tất cả truyền thuyết cấpboss đều là không thể lý giải, không thể diễn tả sợ hãi tồn tại, nó có thể tùy ý thao túng bất luận cái gì truyền thuyết cấp cường giả.

Khu Ma sư Roc lúc này vẫn không rõ sở thế cục, hắn giơ lên mộc côn, màu vàng Phong Nhận lần nữa ngưng tụ thành hình, lần này là hai mươi Phong Nhận, Senna thì là không chút sứt mẻ, hắn biết kế tiếp chỉ nhìn Aodhan một người là được, Aodhan không cần bất luận cái gì cứu viện.

Chiến cuộc trong Aodhan lợi dụng huyết thống uy áp trấn trụ tại chỗ một vạn danh Tà Linh kí chủ, hiện tại chỉ cần Aodhan một cái ý niệm trong đầu, điều này Tà Linh kí chủ sẽ thịt nát xương tan, hoàn toàn tiêu thất.

Roc Phong Nhận cũng mất tác dụng.

Đương nhiên, nếu như Aodhan hiểu được lợi dụng cùng khống chế nói, nói không chừng có khả năng đem một vạn danh Tà Linh kí chủ chuyển hóa thành bảo vệ mộ viên ngoại dụng binh đoàn, cái này quyết định bởi cho hắn.

"Xâm lấn gia viên gì đó, vô luận là cái gì, đều phải chết!"

Aodhan hét lớn, vừa dứt lời, một vạn danh Hoàng Kim Tà Linhbfoss thân thể bạo tạc, hồn phi yên diệt.

"Chúc mừng ngài hiệp trợ ấu niên thể 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 hoàn thành chiến đấu thể nghiệm. "

"Lĩnh thưởng cho: Không "

Senna thấy phiền táo, đơn giản không để ý tới.

Du hí thể nghiệm cực kém, chính mình hiệp trợ tương lai hỗn loạnNPC nhân vật cường thế làm nhiều chuyện như vậy, hắc thưởng cho cũng không có, thực sự là "Cùng ấu niên thể 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 độ tin cậy - 1. "

Senna nhíu mày.

Đây là ý gì? Còn cần độ tin cậy sao? Theo lý thuyết tin cậy không tin cậy chỉ có thể nói là một loại tâm tình, không nên xuất hiện ở du hí, càng không thể nào ở trong game xuất hiện nêu lên.

Cảnh giác Senna lập tức ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Một giây kế tiếp, giống như là ấn chứng hắn nhanh nhạy giống nhau, một thanh âm xuất hiện ở trong óc của hắn.

"Ấm áp nêu lên, độ hảo cảm là cùng 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 đạt thành ràng buộc then chốt yếu tố, ngắm ngài quý trọng đồng bọn cùng đồng bọn tình nghĩa, nếu như tin kém độ rơi xuống - 100, rất xin lỗi, ngài sẽ bị rời khỏi trò chơi này. "

Senna sinh lòng không ổn.

"Rời khỏi du hí là có ý gì?"

Hắn tự vấn lòng, nhưng mà không có người trả lời.

Không sẽ là chết đi? Senna lắp bắp, hắn ngây tại chỗ khoảng khắc, lại hỏi: "Như thế nào cùng 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 đạt thành ràng buộc?"

Trăm, "Mỗi một món cùng 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 cùng đi sự kiện đều có thể tăng trưởng ngài cùng 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 độ tin cậy, độ tin cậy đạt thành một 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 sẽ cùng ngài đạt thành ràng buộc.

"Ngươi nói ràng buộc có phải hay không bầu bạn hệ thống?"

Senna giật mình hỏi.

Bầu bạn hệ thống? 【 Hắc Đồng Tà Vương 】? Ông trời của ta a.

Senna quát ở đầu.

Đùa gì thế, năm đó đem hết thảy đỉnh cấpboss trực tiếp đề thăng một cái hoàn toàn mới đẳng cấpboss lúc này đang muốn cùng hắn đạt thành bầu bạn? Hắn nhìn phía xa xa huyết vũ trong Aodhan.

Nếu như đem người này thu được thủ hạ mình, như vậy trong tương lai, đồng bạn của hắn sẽ không chết, hắn sẽ không chết, hắn có thể cứu vớt rất nhiều thứ, cũng có thể vãn hồi cấp bậc của mình kinh nghiệm, hết thảy đều không muộn, chỉ cần có thể cùng 【 Hắc Đồng Tà Vương 】 đạt thành ràng buộc!"oh,my,god, thượng đế a, ta thực sự là may mắn đến bạo tạc!"

Senna nhẫn nại nỗi lòng, mặc dù hắn biết được / như thế trọng lượng cấp tin tức, hắn vẫn là không có quá động tác lớn.

Hắn tìm được rồi một cái tuyệt diệu lật kèo điểm, chỉ cần hắn nắm giữ cái này lật kèo điểm, hơn nữa chính mình vượt mức quy định mấy năm tri thức cùng kinh nghiệm, bọn họ sau đó tất nhiên sẽ là một cái tổ chức cường đại! . . . . . ·. 0/ nhưng mà so với việc chấn động trong Senna, Aodhan thì là trong trầm mặc mang theo một tia tức giận: "Ngươi phản bội ta, đem ta làm thành bia đỡ đạn.

Senna nhanh chóng khôi phục lãnh tĩnh, càng là tin tức kinh người, hắn thì càng muốn biểu hiện như thường ngày, hắn đã đã trải qua quá nhiều chuyện, tâm tình khống chế tương đương đúng lúc.

"Nếu như ta không đem ngươi ném vào đống người, ngươi vĩnh viễn chỉ là một phế vật. "

"Nhưng là ngươi phản bội ta. "

"Ngươi không phải muốn bảo vệ ngươi đồng bạn sao? Có thể ngươi vừa rồi đang làm gì? Ngươi trốn ở ta và Khu Ma sư Roc phía sau, ta xem rõ ràng ngươi ánh mắt, trong ánh mắt của ngươi viết đầy sợ hãi, dù vậy, ngươi còn muốn đem trách nhiệm giao cho ta sao?"

Senna chậm rãi nói rằng, càng là giọng bình thản càng là có đầy đủ lực chấn nhiếp.

... . . . . . Đây là một hồi đàm phán, mà tuổi nhỏ vô tri Aodhan hoàn toàn so ra kém Senna.

Aodhan bị nhịn được giây lát tắt tiếng, hắn mới vừa xác thực mờ mịt quá, nếu như không phải Senna, hắn khả năng còn có thể núp ở phía sau.

"Kinh nghiệm chiến đấu của ngươi còn thiếu rất nhiều, muốn cam đoan mộ viên an toàn, phương viên một trăm dặm phạm vi đều muốn quét sạch hoàn thành, vừa rồi chỉ là mới vừa bắt đầu, về sau còn ngươi nữa chịu. "

Lấy hiện tại Tà Linh thể số lượng, triệu hồi ra một vạn danh Tà Linh cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình, Tà Linh chủ thể khẳng định ở nơi này một trong phạm vi trăm dặm.

Đây là giải quyết tương lai một đại nguy cơ sinh tồn ngọn nguồn cơ hội, mà bên cạnh mình cái này hắc đồng cậu bé không thể nghi ngờ sẽ trở thành có lực công cụ, chỉ cần có thể lợi dụng tốt, Senna không có bất luận cái gì địch thủ.

Hoàn thiện mộ viên nhiệm vụ còn chưa kết thúc, mộ viên cần xây dựng thêm, sau này Hắc Đồng Tà Vương tôi tớ càng ngày sẽ càng nhiều, chỉ là 100 khối quan tài có thể không phải đủ, hiện nay vật tư khan hiếm, đẳng cấp cũng quá khôi hài, hay là trước lại đào vài cái a !.

Lúc này, cái này Aodhan vẫn là cái gì cũng không hiểu niên kỷ, Senna có hàng trăm hàng ngàn đạo lý lớn có thể nói, cái này đối với hắn mà nói thật không phải là cái gì việc khó.

Senna bỏ quên một điểm, đó chính là cái này Aodhan phía sau không ngừng những cái này không có gì chỉ số thông minh hắc đồng cậu bé, cũng không dừng là cái này Khu Ma sư Roc.

Hắn còn có một cái ẩn giấu vi diệu, bụng dạ cực sâu Decathlon gia gia.

Senna đối với hắn những lời này làm cho hắn có chút hỗn loạn, lúc này Hắc Đồng Tà Vương còn không có thành lập ra bản thân một bộ giá trị quan niệm, rất nhiều vấn đề đều cần đáp án, mà hiện nay hắn tín nhiệm nhất chỉ sợ sẽ là cái này Decathlon gia gia.

"Decathlon gia gia..."

Aodhan cẩn thận cùng Decathlon nổi lên chuyện mới vừa rồi mười,_.