Chương 289: Dự bị chiến tranh

Chương 289: Dự bị chiến tranh

Cùng Goodman chiến đấu vẫn đang kéo dài, trên bầu trời lôi đình thân thể tới hàng vạn hàng nghìn sấm sét cùng Goodman triệu hoán Hình Phạt pho tượng chiến phía chân trời thiểm quang không ngừng, sắc trời dần tối, đại khái sau một tiếng chính là màn đêm buông xuống.

Ở 30 cấp cường thế người chơi trùng kích vào, những thứ này không đến 5 cấp tân thủ người chơi chính là từng viên một chuyện vặt, nhanh chóng tán loạn, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, có thể làm được cũng chỉ là trở ngại bọn họ bước chân.

Nhưng mà làm cho mọi người cảm thấy nghi ngờ là, cái này nhìn như vi bất túc đạo trở ngại để cho bọn họ liên tục mười phút không có tiếp cận Goodman một bước cái này quả thực có chút kỳ quái, ý thức được không ổn, Diệp Thu lập tức quyết định lui lại, Phạm Khải Lâm Phi Vân đánh đang tận hứng, bỗng nhiên bị như thế vừa gọi, lúc đó liền có chút căm giận bất mãn, cũng đành phải thôi.

Không biết nhân tố quá nhiều, thừa thắng xông lên là binh gia tối kỵ, huống chi trước đó đột nhiên cấp quốc gia chiến lược đả kích đã đối với hắn "Bát bát ba "

Nhóm tạo thành uy hiếp, đợt thứ nhất đạn đạo tuy là đã bị bọn họ giải quyết, nhưng cái này đã biểu lộT nước thái độ.

Trận chiến đấu này cần một lần nữa cân nhắc, địch nhân không ngừng cái này một cái.

"Đạn đạo vấn đề tạm thời chiếm được ổn định, nhưng các vị không nên xem thường, nói không chừng còn có làn sóng tiếp theo. "

Diệp Thu uống một hớp, rồi hướng những người khác nói rằng, "Quốc cùngT Quốc chân chính chiến tranh sợ rằng vừa mới bắt đầu, nhưng ta cho rằng không có gợn sóng quá lớn, một cái người thông minh hiểu được vạch mặt, cũng đồng dạng hiểu được đếm xong mặt nạ dưỡng da.

Hiện nay đến xem Quốc đối với trận chiến đấu này chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, về tình về lý đều là không chê vào đâu được.

Điểm ấy không cần lo lắng.

Lưu Vĩ đám người biểu thị tán thành, cũng mơ hồ bắt đầu chân chính tín phục Diệp Thu.

Trận chiến đấu này sau đó, Diệp Thu địa vị tất nhiên sẽ lần nữa trưởng thành mấy cái giai đoạn, càng là tên cướp thì càng có ngông nghênh, lẫn nhau khinh thường nhưng là chuyện thường, cho nên phải có một điều hòa giả, người chủ trì, bọn họ cũng biết rõ điểm ấy, nếu là có một cái như vậy người nói chuyện, rất nhiều chuyện đều có thể miễn ở mặt mũi, mà Diệp Thu chính là như vậy tồn tại.

Lưu Trì phân tích nói: "Không nói khác, trước tiên là nói về Goodman đầu nàyboss, Goodman mạnh mẽ liền mạnh mẽ ba giờ, một, không giống với còn lạibeOSS, nó sở hữu tín ngưỡng, tín ngưỡng là một cái trống trải trình độ không biết sự vật, ai cũng không biết đồ chơi này có thể cho Goodman thêm được bao nhiêu. "

"Mà điểm thứ hai chính là Goodman phụ thân đám kia các người chơi, đám này người chơi số lượng hẳn không phải là rất nhiều, nhưng mới rồi đến xem, những thứ này ngoạn gia lực công kích không mạnh, nhưng có chút Dị Hóa, này cổ Dị Hóa để cho chúng ta không cách nào tiến nhập phạm vi công kích, rất có thể tác dụng cũng không vẻn vẹn như vậy, chúng ta cần một cái có can đảm nếm thử cũng phá giải trong đó huyền bí nhân.

"Điểm thứ ba, đó chính là người ta Vực Chủ tràng ưu thế, đây coi như là một cái cực kỳ gân gà nhưng cũng cực kỳ thực tế vấn đề, Goodman ởT kế lớn của đất nước nổi tiếng truyền thuyết, nó liên hệ không chỉ có là du hí, cũng là Quốc thâm căn cố đế tín ngưỡng, lộn xộn du hí người chơi cùng hiện thực nhân loại, giết nó hậu quả là cái gì, chúng ta cũng không thể cam đoan, phải biết rằng chúng ta bây giờ nhưng là ởT Quốc, nhất thì bán hội cũng trốn không thật Lưu Trì phân tích làm cho mọi người rơi vào yên lặng ngắn ngủi, "Cũng không phải là cái gì chuyện đáng sợ nha, những cái này người chơi như thế nào đi nữa lợi hại, đẳng cấp cũng có chênh lệch thật lớn, ta có thể dùng thi dầu phác sát.

"Dân gian tín ngưỡng vấn đề giao cho truyền thông, lấy 7 Quốc quyền lên tiếng không là vấn đề, nhân gia cao tầng nghĩ đến so với chúng ta chu toàn nhiều rồi. "

"Còn như Kuman Thongboss, Thanh Vân Tử một người là có thể làm ngược lại, phải biết rằng hắn chỉ là nhục thân cũng đủ để cùng Kuman Thong chiến đấu.

Hiểu, ngươi xem, hiện tại hắn bất chính đánh hăng say sao.

"... ."

"Người này là đánh thật hăng say a. "

Diệp Thu làm ra tổng kết: "Ta cũng cho là như vậy, Goodman không thể lưu, Goodman tính chất cùng còn lạiboss bất đồng, vô luận từ tăng giá trị tài sản tính, không biết tính, có thể kéo dài tính dát mỏng được đều mạnh đến đáng sợ, chúng ta phải trước ở từng cái "

Nói, Diệp Thu nhìn bầu trời một chút.

Bây giờ đã hoàng hôn Tây Sơn, một ngày sắp trôi qua, ban ngày cùng buổi tối cũng đồng dạng có phân biệt, cái này Goodman là tiểu thừa tà phái, tà phái ở đêm dạ hội có hiệu quả không tưởng được.

"Lưu Trì, làm cho bạn lữ của ngươi dùng thi dầu khai ra một con đường, những người khác đuổi kịp, ta chốc lát nữa bắt một hai người chơi trước nghiên cứu một chút, mọi người bảo trì liên lạc bình thường, để ngừa vạn, đây là đối với nói tai nghe, rạng sáng trước mười hai giờ đem Goodman giải quyết, tốt nhất... Bắt sống. "

"Này cũng niên đại nào gì đó, dù sao cũng là cao ngoạn. "

"Không có thời gian, mau sớm!"

Tốt

Đơn giản kế hoạch bộ thự thực thi kết thúc, Diệp Thu nhanh chóng mệnh lệnh viện quân bên trong vài tên khoa học kỹ thuật nhân viên ở hiện trường đáp một cái giản dị đài thí nghiệm, hắn muốn đích thân nhìn những thứ này bị Goodman tín ngưỡng mê hoặc người chơi xảy ra điều gì tình huống, vì sao phía trước bọn họ đánh nửa ngày vẫn dậm chân tại chỗ,. . . . . Dương Mẫn Bình ngoắc tay, màu đen thi dầu nhằm phía đoàn người, dựa theo Diệp Thu chỉ thị, thi dầu cũng không phải là vọt thẳng hướng người chơi, mà là lướt qua ngoạn gia đỉnh đầu, giữa không trung ngưng kết thành một cái mới đường.

Những thứ này người chơi vốn là bị đánh sợ, nhìn thấy thi dầu đánh tới, chuyện đương nhiên tưởng nhằm phía bọn họ, vốn là chạy trốn trạng thái, lúc này càng là kinh hãi, nhưng là thân thể của bọn họ dường như không có rõ ràng di động, bọn họ di động phạm vi thực sự quá ngắn.

Phía trước bởi vì là chiến đấu thời khắc mấu chốt, mọi người đều đánh nóng nảy nhãn, không có tỉ mỉ quan sát những thứ này chạy trốn người chơi, chỉ để ý sát sát sát, vì vậy mới có thể đổ vào những chi tiết này, tương phản còn có thể cho rằng đối phương trốn chậm.

Thì ra những thứ này người chơi là cơ hồ bị định trụ.

"Đừng quay đầu, đem đường nhỏ chạy đến hắc miếu miếu đỉnh, trợ giúp Thanh Vân Tử.

Còn lại giao cho ta. "

Diệp Thu cũng không ngẩng đầu lên, chuyên tâm quan sát những thứ này người chơi.

Những người khác ở Lưu khi cùng Dương Mẫn Bình dưới sự trợ giúp nhanh chóng kéo lên mấy chục thước, đại khái sau bảy phút là có thể cùng Thanh Vân Tử hội hợp Diệp Thu đội trắng bao tay, bắt lại một cái người chơi, cái kia người chơi quay đầu thấy làZ Quốc người chơi, tức thì kinh cụ đắc chửi ầm lên, nước mắt giàn giụa, Diệp Thu ra sức vồ một cái, người chơi trực tiếp bị bắt giữa không trung, cái thứ nhất vật thí nghiệm tới tay, nhưng mà sắc mặt của hắn không có đẹp mắt dấu hiệu.

Lúc này trên tay của hắn chỉ là một lớp da túi, chẳng biết lúc nào, cái này người chơi chỉ còn lại có một cái túi da, còn lại đều biến mất.

Quả nhiên những thứ này cùng Goodman 1/ 2 kết hợp người chơi có quái dị! Diệp Thu nhíu mày, lại bắt lại một cái khác người chơi, một lần hành động đứng lên, lại là một cái túi da! Kỳ quái, những thứ này người chơi là tình huống gì? Diệp Thu một cước đá về phía một tên trong đó người chơi, bỗng nhiên hắn trở nên hoảng hốt, lại khi phản ứng lại đã lui ba, năm bước.

Đây chính là đánh lâu không xong, không cách nào trợ giúp Thanh Vân Tử nguyên nhân.

Diệp Thu ý bảo bên cạnh nhân viên nghiên cứu khoa học đội camera tới quay phim hành động của hắn.

Ba giây phía sau, hắn một cước đá về phía một tên trong đó người chơi, trở nên hoảng hốt, lại lui năm, sáu bước.

Diệp Thu đem ra camera, phát hình.

Bản thân của hắn không thành vấn đề.

Hắn cúi đầu.

Là mặt đất vấn đề, hắn nện ngoạn gia thời điểm, mặt đất lui về phía sau vài mét, hắn cũng vì vậy lui vài mét.

Vấn đề ra trên mặt đất a..