Chương 290: Diệt Quốc cấp bậc đợt thứ hai đạn đạo lưu

Chương 290: Diệt Quốc cấp bậc đợt thứ hai đạn đạo lưu

Không nghĩ tới tai hoạ ngầm không chỉ là người chơi, còn có mặt đất.

"Những người khác lui lại. "

Diệp Thu cầm lấy một bả cây kéo, vui mừng hướng địa mặt.

Phốc thử một tiếng bì lợn bị rạch ra tiếng vang, dưới mặt đất quỷ dị tràng cảnh theo cây kéo rạch ra mà bạo lộ ra.

Diệp Thu nhìn phía trong lòng đất, không khỏi thấp giọng hô một câu "Ngọa tào" .

Dưới lòng đất là một hoàn chỉnh nhân thể nội bộ mạch lạc, cự đại mà to mập huyết quản đang chuyển vận lấy đại lượng huyết dịch, mượn bán trong suốt mạch máu màng có thể thấy rõ, Diệp Thu nằm quan vọng càng nhiều tỉ mỉ, hắn phát hiện mỗi cái ngoạn gia chân đều cùng trong lòng đất tương liên.

Cái này giải thích bọn họ vì sao chạy thế nào đều không chạy nổi vấn đề, bọn họ hợp với mặt đất, căn bản chạy không được.

Mà Diệp Thu vì sao không thể đi tới đâu? Hắn đem đất lật lại, muốn nhìn một chút, lại phát hiện những thứ này đất biến thành từng cái tay nhỏ bé, những cái này tay nhỏ bé nâng Diệp Thu chân để trần, tại hắn công kích ngoạn gia thời điểm quỷ thần xui khiến đem hắn hướng về sau dời.

Đây quả thực là địa ngục một dạng tràng cảnh.

Diệp Thu nhìn trong lòng đất mạch máu, những thứ này huyết quản vẫn còn ở theo tim đập đều mà run rẩy, nhấc lên những cái này ngoạn gia ống quần, bọn họ ống quần bên trong hai chân đã bị đất đồng hóa 16, dường như đại thụ rễ cây giống nhau dính vào trên mặt đất.

Những thứ này người chơi thành dưới mặt đất huyết nhục chất dinh dưỡng, mới vừa rồi Diệp Thu đem bọn họ giơ lên đưa tới bọn họ biến thành từng cái túi da, chính là bọn họ chất dinh dưỡng bị quất ra làm.

Suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng chỉ, càng nghĩ càng đáng sợ.

Diệp Thu liếm môi một cái, đem áo khoác của mình cởi đệm ở trên mặt đất, giật mình, hắn nhảy đến áo khoác bên trên.

Nói như vậy, vấn đề nên giải quyết rồi, cách một tầng áo khoác, tay nhỏ bé hẳn là không cách nào chính xác cảm giác chính mình, Diệp Thu bây giờ muốn rời khỏi khu vực này hẳn không phải là vấn đề gì.

Thực sự đơn giản như vậy sao.

Diệp Thu cũng không khỏi như vậy tự hỏi.

Có phải hay không tiến hành quá thuận lợi.

Máu này quản lưu động là Goodman chất dinh dưỡng, cắt đứt, thiêu hủy, hoặc là trực tiếp gọi Dương Mẫn Bình dùng thi dầu ăn mòn rơi liền sẽ để Goodman tổn thương nguyên khí nặng nề, sẽ phải rất đơn giản, nhưng là... Có phải hay không quá thuận lợi? Lấy Goodman giảo hoạt thực sự sẽ đem như vậy trí mạng tâm huyệt bại lộ ở trước mặt của hắn sao? Diệp Thu từ trước đến nay đều là lòng nghi ngờ nặng người, như vậy một series chính mình đặt câu hỏi làm cho hắn đối với trước mặt tình huống dường như đi vào sương mù dày đặc một dạng mơ hồ, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì hắn không thể cam đoan.

Chính mình cũng không thể chết.

Hắn theo bản năng muốn rời khỏi khu vực này, nghĩ như vậy, hắn lần nữa nhảy lên, lại nhảy mấy bước, căn cứ huyết quản hướng đi cùng trường độ tiến hành thôi trắc, chính mình rất nhanh thì có khả năng mở khu vực này.

Nhưng mà chuyện quỷ dị xảy ra, coi như Diệp Thu thân thể nhảy dựng lên lúc, một tay bỗng nhiên bắt lại Diệp Thu chân, lực đạo mềm yếu vô lực, lại giống như kẹo cao su giống nhau dính trên chân của hắn, ngay sau đó, Diệp Thu đột nhiên cảm giác được thân thể mình nhẹ một chút.

Hắn mở mắt ra, chợt chứng kiến thân thể của chính mình nhảy đến khu vực an toàn, mà hắn thì là bị dấu tay lấy xuống phía dưới trầm xuống.

Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra tình huống? Diệp Thu bất minh sở dĩ, hắn ngây ngốc ngắm cùng với chính mình thân thể tiếp tục hướng về bên ngoài chạy trốn, chính mình thì là tiếp tục trầm xuống, cho đến dưới nền đất.

Ngã vào dưới nền đất phía sau, Diệp Thu ý thức dần dần mông lung, ý hắn biết đến ý thức của mình cùng thân thể chia lìa, đồng thời ở nơi này không đương, một cái Linh Hồn tiến nhập Diệp Thu thân thể.

Thống

Cái kia Linh Hồn chỉ sợ sẽ là Goodman... . . ."Vấn đề nghiêm trọng... Tên kia thành công chạy. "

Kiềm nén nói xong câu đó phía sau, Diệp Thu còn muốn nhắc nhở những người khác, nhưng mà một giây kế tiếp, hắn triệt để đã bất tỉnh.

Giữa không trung, Thanh Vân Tử đem mấy viên bùa vàng dán tại thi dầu mạch nước ngầm bên trên, thi dầu bị tiến thêm một bước cường hóa, hầu như biến thành một tòa núi nhỏ, sau đó, Thanh Vân Tử lợi dụng thi dầu điểm dừng chân mượn lực cùng giữa không trung Goodman tư đánh.

Từ vừa rồi bắt đầu Goodman cửu đầu ám kim điêu khắc chiến đấu động tác có rõ ràng chậm chạp, Goodman ý thức cường độ cũng biến thành càng ngày càng yếu, không biết chuyện gì xảy ra.

Cái này vốn nên là liệp sát Goodman tuyệt hảo giai đoạn, nhưng là không biết vì sao, Thanh Vân Tử tốc độ cũng chậm, không phải hắn bị hạn chế, mà là hắn chủ động buông tốc độ, hiện nay hắn là du hí đệ nhất nhân, lấy tình huống trước mắt tới, không có gìboss có thể làm khó hắn hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, người này đột nhiên biến cố làm cho tâm hắn sinh quái dị.

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

"Đạo sĩ thúi, ta tới giúp ngươi!"

"Mọi người thối lui đến phía sau của ta!"

Thường ngày linh tinh lải nhải Thanh Vân Tử bỗng nhiên nghiêm nghiêm khắc đối với những người khác quát lên, mọi người đều là cả kinh, Thanh Vân Tử có thể nhìn ra Goodman đang trở nên yếu đuối, bọn họ lại làm sao nhìn không ra.

"Lão đầu, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn a, đạo lý này cũng đều không hiểu?"

"Thế nào, vẫn cùng quái vật có cảm tình?"

"Tình huống gì a?"

Thanh Vân Tử không để ý đến những người khác, mà là vận tẫn thị lực tới quan sát Goodman.

Người này có quỷ dị! Nó sát khí bỗng nhiên không có! Lúc này, phía chân trời xuất hiện ánh sáng yếu ớt, Thanh Vân Tử quay đầu nhìn về phía chân trời, phát hiện đợt thứ hai đạn đạo xuất hiện! Lần này đạo đạn số lượng vượt quá tưởng tượng của hắn, lấy số lượng này, không chỉ là cái tòa này hắc miếu, coi như toàn bộ quá Quốc cũng khống chế không được! Tình huống gì? Z Quốc muốn tiêu diệtT Quốc? Không đúng, không đúng, không đúng không đúng! Chiến tranh phát động qua được với ly kỳ, lấyZ nước tính cách tuyệt đối sẽ không lỗ mãng như thế, đây chính là là đủ hủy diệt một quốc gia đạn đạo số lượng, không có khả năng, tuyệt đối không thể nào làZ Quốc.

Thanh Vân Tử đối với chuyện này có trăm phần trăm khẳng định, nhưng này phần khẳng định chỉ có thể đánh giá đạo đạn lý do, cũng không thể cam đoan bọn họ ở khổng lồ như thế đạn đạo chảy xuống sống sót, đánh một cái truyền thuyết cấp bậcboss có khó khăn như vậy sao.

Thanh Vân Tử không khỏi nhụt chí, biến đổi bất ngờ, chiết lại gãy, cũng không biết lúc nào mới là một đầu.

Lúc này tị nạn chính là.

"Đi thôi đi thôi, có thể tức chết ta rồi. "

Thanh Vân Tử tả oán nói, hắn nhìn phía những người khác, chuẩn bị cùng những người khác cùng nhau ly khaiT Quốc, không sai, làT Quốc, không chỉ có phải ly khaiboss chi địa, còn muốn ly khaiT Quốc, tin tưởng rất nhanh Quốc lãnh thổ sẽ biến thành các quốc gia / âm thầm giao chiến 667 nơi tụ họp, phỏng chừng Goodman chỗ tốt ai cũng không vớt được.

Đúng lúc này, Thanh Vân Tử chợt phát hiện một cái mấy người khác không thích hợp! Mấy người này tuy là cũng đích xác là ly khai, nhưng là bọn họ khí tức trong người cùng bọn họ vốn nên tiết lộ ra ngoài khí tức hoàn toàn không nhất trí, giống như là... Giống như là trong xác lắp ráp một cái khác hồn tựa như! Còn chân chính những cái này Linh Hồn lúc này đang bị từng cái tay nhỏ bé bắt lại cổ chân, chậm rãi hướng phía nhân thể tổ chức kéo, mấy người đại nói lấy cái gì, nhưng là Thanh Vân Tử nghe không được.

Lúc này Thanh Vân Tử thấy là đần độn mấy người, rất nhanh, mấy người kia quay đầu nhìn phía Thanh Vân Tử.

Bọn họ quỷ dị lộ ra mỉm cười không tốt! Thanh Vân Tử lập tức sử dụng lôi đình bảo vệ tự thân, mấy người đánh tới, Dương Mẫn Bình thi triển thi dầu, Lâm Phi Vân thi triển Thất Diệu thần lực, Bạch Hổ càn rỡ kêu to, Chu Hiểu Hiểu che giấu mình, tùy thời mà phát động, Lưu Tĩnh thì là nhãn thần Tà Dị, nhìn chằm chằm Thanh Vân Tử mệnh môn, những người khác đều giống như một bộ nhãn thần, đám người kia là bị Goodman trên người a! Thanh Vân Tử ý thức được hắn đối với cuộc chiến đấu này định nghĩa xảy ra lệch lạc, đây không phải là một trận chiến đấu, đây là một hồi hắc Bạch Kỳ, thực lực của hắn cường thịnh trở lại thì như thế nào, mấy người này công qua đây, hắn đánh cũng không được, không đánh cũng không được! Hảo một cái Kuman Thong, tâm tư Tà Dị thực sự là đương đại hiếm thấy.

Hắn bản muốn chửi ầm lên, bất quá thông minh như Goodman, lúc này bản thể chỉ sợ sớm đã chạy ra thăng thiên, những thứ này bất quá là một ít không quan hệ trọng yếu phân thân, hắn thô tục vào không được Goodman lỗ tai, mà là đủ hủy diệtT nước đạn đạo lưu cũng gần đến..