Chương 291: Cùng phú mỹ cống thoát nước đã đấu

Chương 291: Cùng phú mỹ cống thoát nước đã đấu

Ichiro Hattori thở dài, đem vật cầm trong tay que kem buông.

Kappa sự kiện không có tin tức, xã hội một mảnh bình thản, hắn chờ đợi ở đây còn có ý nghĩa gì, dường như đến nayboss cũng không còn xuất hiện đâu.

Trong lòng buồn chán, Ichiro Hattori mở ra một nhà tiệm mì nửa liêm, đi vào.

Ichiro Hattori bây giờ đã tiến nhập du hí người chơi đỉnh phong năm phần trăm, tuy là vẫn là không có cái gì danh tiếng, có thể thực lực của hắn không thể coi thường, nhưng dù cho như thế, mỗi ngày hắn vẫn kiên trì ổn định phàm nhân làm việc và nghỉ ngơi thời gian, bao quát mỗi lần bước vào tửu quán, tiệm mì thời gian nhất định là mười hai giờ.

Hắn nhìn đồng hồ tay một chút, kim đồng hồ tinh chuẩn chỉ hướng mười hai.

Yes, đánh ngay ở gôn của mình.

Ân? Ichiro Hattori không khỏi nhíu mày.

Cái này quán mì lại có một người nữ sinh! ? Cô nữ sinh này ăn mặc bản cũ quần áo thủy thủ, làn váy đến gối, tóc dài tới eo, xem bộ dáng là cái thục nữ, nhưng là một cái nữ sinh làm sao có thể đi quán mì? Ichiro Hattori nhìn chằm chằm cô nữ sinh này, không khỏi hoài nghi mình có phải hay không vào sai rồi thời kì.

Cùng thức cửa hàng thức ăn nhanh, quán mì chỗ ngồi đều hơi có vẻ chật hẹp, một dạng xuất nhập loại này mặt tiền cửa hàng đại khái đều là ba bốn mươi tuổi hói đầu dân đi làm, những người này biết vừa uống rượu trắng, một bên ợ một cái ở sư phó khinh bỉ dưới y y nha nha nói một ít mơ hồ nói, làm cho người như thế ngồi ở bên người nhất định chính là tai nạn.

Một dạng học sinh nữ cấp ba tự nhiên là sẽ không tới, đây chính là tuyệt khôngfashion  hành vi, có thể hết lần này tới lần khác trước mắt thì có như thế cái không sợ bẩn, không sợ ầm ĩ, bản thân lại rất an tĩnh tên ngồi ở chỗ ngồi, mãnh liệt như vậy thị giác sai biệt làm cho Ichiro Hattori cảm thấy thẹn thùng.

Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, hắn tuyển trước vị trí sau đó ngồi xuống, thói quen của hắn cho tới bây giờ đều là bên trái cái thứ hai chỗ ngồi, sư phụ cũng ăn ý để lại cho hắn cái này chỗ ngồi, ai tới cũng không chuẩn ngồi.

Thật không may hợp chính là, cái này chỗ ngồi đang tiếp lấy cô gái này.

"Lão quy củ.

Lợn xương vị tăng mì sợi.

Ichiro Hattori yêu nhất, ở khẩu vị tuyển trạch bên trên, hắn gần như 70 tuổi người lớn tuổi, hơn nữa còn là khẩu vị tuyển trạch rất kém cỏi người lớn tuổi.

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm của nữ sinh: "Dân đi làm, ngươi tên là gì,?"

Cô nữ sinh này là đang gọi ta sao? Dân đi làm? Ichiro Hattori cúi đầu nhìn về phía mình y phục, một thân liên gia âu phục, màu rám nắng túi công văn, một vạn Nhật Nguyên tiêu phối đồng hồ đeo tay, không tìm đường chết thì không phải chết còn mang một bộ kính mắt, cực kỳ giống xếp hàng ở tàu điện ngầm bên trong lấn tới lấn lui nghèo kiết hủ lậu dân đi làm, chỉ có điểm này, hắn thật đúng là không giống một cái du hí người chơi.

"Kỳ thực ta là Ninja muộn, rất lợi hại cái loại này. "

Nói, Ichiro Hattori nhìn về phía bên cạnh nữ sinh, hắn phát hiện nữ sinh không có ở nhìn hắn, mà là cúi đầu tiếp tục ăn mặt.

Người này là đang lầm bầm lầu bầu sao? Ghê tởm, bị bày một đạo a.

Ichiro Hattori nhịn xuống phiền táo, tiếp tục ăn mặt.

"Ninja, thật là kỳ quái người. "

Lấy Tân Tông nói, B.faloo tiểu" .

"Một cái chủ động tới tiệm mì nữ sinh mới không xứng nói ta à. "

Ichiro Hattori trắng cái nhãn, tiếp tục ăn mặt.

"Dân đi làm. "

Ân

Ichiro Hattori cũng không ngẩng đầu lên, khơi mào lòng tràn đầy đản, hung hăng cắn một cái, dư thừa dính nhuyễn đản dịch tiến nhập trong miệng, hắn không khỏi giãn ra chân mày, thoải mái mà duỗi người.

Cuộc sống cảm giác hạnh phúc ngay một khắc này bị vô hạn phóng đại, đối với Ichiro Hattori mà nói, ăn trứng luộc chưa chín đản chính là hắn vì số không nhiều đáng giá chuyện vui, phảng phất ăn cái này đản, nhân sinh đều sẽ viên mãn.

"Ngươi nghe nói qua một cái truyền thuyết sao?"

"Truyền thuyết? A a, ta chính là truyền thuyết. "

Ichiro Hattori nhíu mày nói rằng.

"Một cái bị giết chết nữ nhân truyền thuyết. "

"Cái này xã hội mỗi ngày đều có vô số người bị giết chết, chết cá nhân thì trở thành truyền thuyết? Nực cười, ta đây nếu là chết, ta chẳng phải là phải thành vịnh ngâm? Ichiro Hattori đối với cô nữ sinh này không giải thích được chán ghét đứng lên, tử ngẫm nghĩ một chút lời nói, chắc là chính mình ăn lòng tràn đầy trứng hạnh phúc thời gian bị nàng mạnh mẽ cắt đứt a ! nhân sinh khổ đoản, vào thời khắc này tươi đẹp bị cắt đứt, hắn thực sự có chút phiền táo.

Người nữ nhân này muốn làm gì, người khác lúc ăn cơm nàng nói đô thị truyền thuyết? Xem ra là đọc không hiểu không khí loại người kia a, trách không được sẽ đến tiệm mì.

Nghĩ như vậy, Ichiro Hattori nhanh hơn ha ha mặt tốc độ, hắn nhớ mau ly khai cái chỗ này, không muốn nhiều hơn nữa cùng người nữ nhân này nhiều một tia giao lưu.

Chuyện gì xảy ra, hơi thở của mình không phải cực kỳ ổn định a, phải biết rằng làm một Ninja, khí tức tất nhiên là cực kỳ ổn định, ổn định đắc tượng người chết giống nhau mới giống như hồi sự nha.

Nói, cô nữ sinh này có điểm kỳ quái.

Không biết nơi nào quái, luôn cảm thấy cô gái này không đúng lắm.

Ichiro Hattori thở dài.

Không nên nghĩ bậy bạ, gần nhất ở trong game đợi đến thời gian quá dài, luôn là nghi thần nghi quỷ.

"Có người nói lạp, gần nhất có rất nhiều vụ án giết người. "

Ah

"Những thứ này người mang tội giết người nghề gì đều có ah, có tại gia sống uổng cuộc sống mập trạch, có tiện lợi điếm người phục vụ, có trăm vạn phấn Streamer, cũng có... Ngụy trang thành Ninja bên trong công dân đi làm?"

Ngươi

Ichiro Hattori trừng mắt về phía học sinh trung học đệ nhị cấp thiếu nữ, giận không chỗ phát tiết.

Không đúng, không đúng, không nên tức giận.

Ichiro Hattori cố nén lửa giận.

Ngày hôm nay trạng thái có điểm không đúng, Ichiro Hattori đã biết mình tình huống có điểm không đúng, hắn phải về nhà, ngủ một giấc thật ngon.

"Người mang tội giết người đều là nam tính lạp. "

"Ah, đã biết. "

"Người bị hại đều là một nữ nhân lạp. "

"Ah, đã biết. "

Vội vội vàng vàng ứng phó rơi người nữ nhân này rảnh rỗi khản, Ichiro Hattori đem một miếng cuối cùng nước canh uống vào trong bụng, buông chén đũa xuống, hắn chắp hai tay, nói một tiếng "Đa tạ khoản đãi "

Phía sau nghênh ngang mà đi.

Vừa ra cửa, thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt, là cái kia thấy không rõ khuôn mặt nữ hài tử, hắn cúi đầu, cùng hắn tiếp tục nói rằng: "Nữ sinh kia gọi phú mỹ lạp ngói.

"Ồ ồ ồ, rất thú vị đô thị truyền thuyết, ta đã bị dọa đến cả người mồ hôi. "

Ichiro Hattori dùng cứng rắn ngữ điệu nói rằng, hắn cảm giác sự phẫn nộ của hắn đã đạt được giới hạn giá trị, nhưng là lý trí cùng đối với không biết sự vật hoài nghi ở nói cho hắn biết không nên động thủ.

"Không hề thú vị, phú mỹ dĩ nhiên tại cái này đô thị trong truyền thuyết chết 700 lần, mỗi lần hắn đều có thể nảy sinh bước phát triển mới cá thể lạp, a ha ha ha, làm sao có thể! Ha ha ha ha!"

Cái kia cao trung nữ sinh bỗng nhiên nở nụ cười, cười to, cười ngã nghiêng ngã ngửa, phát đầu gối, thác nước dáng dấp (được tốt) hắc phát vì vậy mà hỗn loạn, càng một bước ngăn trở gò má của nàng.

Ichiro Hattori rất nhanh nắm tay, quay đầu.

Lúc này, hai mắt đồng tử co rút nhanh, Ichiro Hattori lộ ra biểu tình khiếp sợ, chỉ thấy tiệm mì bên trong thiếu nữ nhưng ngồi ở tiệm mì bên trong, mà trước mắt người thiếu nữ này cùng tiệm mì bên trong thiếu nữ hoàn toàn nhất trí! A, là song bào thai sao, ha ha... Ichiro Hattori an ủi mình nói, nhưng mà thân thể bán đứng hắn, hắn nhanh chóng chạy, điên cuồng mà chạy, Ninja tập tính tìm không thấy quang, chính mình bản thể cứ như vậy lộ ở chỗ này, một phần vạn người này chính làboss, khoảng cách gần như thế tất nhiên là nhục thân đã đấu, bản lĩnh của hắn hoàn toàn không phát huy ra được.

Khả năng gặp phảiboss .

Chạy nhanh bên trong, Ichiro Hattori giẫm ở một cái nắp giếng bên trên, bỗng nhiên, một con nứt tay chui phá nắp giếng bắt lại Ichiro Hattori chân, trực tiếp đem Ichiro Hattori sưu nghịch trong ống cống.

Ichiro Hattori phản ứng kịp, thuấn thế mượn hắc ám trốn tránh, hắn cũng không phải là trốn, mà là tìm kiếm thích hợp góc độ công kích..