Chương 292: Thật nhiều thật nhiều phú mỹ

Chương 292: Thật nhiều thật nhiều phú mỹ

Âm u hoàn cảnh là Ninja che dấu hơi thở tuyệt diệu trường hợp, hơn nữa ở nơi này hỗn loạn trong ống cống, Ichiro Hattori đủ để bảo đảm không cho bất luận kẻ nào nhìn ra hơi thở của hắn.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp cấp độ truyền thuyếtboss, chỉ bất quá cái nàyboss thoạt nhìn không phải rất mạnh a.

Trong ống cống, người xuyên quần áo thủy thủ nữ sinh kinh ngạc nhìn bốn phía, hắn đang tìm kiếm Ichiro Hattori, cực kỳ hiển nhiên không tìm được Ichiro Hattori, nàng là sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ngươi đang ở đâu, ta muốn gặp lại ngươi. "

Phú mỹ nhỏ giọng nói rằng.

Ichiro Hattori tỉ mỉ quan sát phú mỹ, hận không thể đem phú mỹ toàn thân đều lạc vào trong mắt, đối mặt truyền thuyết cấp quái vật, Ichiro Hattori ôm trăm phần trăm cảnh giác, nhưng mà làm hắn thất vọng là, cái này phú mỹ dường như thật không có đặc thù gì địa phương.

Người này thấy thế nào cũng chỉ là cái Phổ Thông Nhân Loại a? Trong bóng tối, Ichiro Hattori rút ra một bả phi tiêu.

Cái nàyboss thực lực như thế nào, chỉ cần lần này liền có thể tra xét đi ra.

Cảnh đúng thời cơ, phi tiêu tuột tay, vèo một tiếng, trong nhấp nháy liền đâm vào phú mỹ trên cánh tay, phú mỹ chậm lụt cúi đầu nhìn sang, phát hiện cánh tay của mình bị xuyên thủng.

"A? Không có sợ hãi, không có bất an, giống như là chứng kiến một con muỗi rơi vào trên cánh tay giống nhau, phú mỹ làm ra như vậy lạo thảo phản ứng người này không - cảm giác thống khổ sao? Ichiro Hattori không khỏi lòng nghi ngờ trùng điệp.

Nói ---- quan sát vết thương, cái này phân 540 rõ ràng liền là nhân loại a.

Phú mỹ chính là người bình thường.

Mới vừa thăm dò công kích càng thêm ấn chứng điểm này.

Phán đoán thành công, Ichiro Hattori không chút do dự tế xuất hai quả Phi Tiêu, Phi Tiêu xuyên thấu phú mỹ đầu lâu cùng bộ ngực, thuấn sát thiếu nữ! Phú mỹ thân thể, không bằng nói là thi thể ngã vào cống thoát nước trọc lưu bên trong, một trận chiến đấu lặng lẽ kết thúc.

Ichiro Hattori từ chỗ tối tăm đi tới, mặc dù phú mỹ đã tử vong, hắn nhưng vẫn là bảo trì cảnh giác, lãnh tĩnh quan sát bốn phía.

Tiếc nuối là, dường như không có dị trạng gì.

Bên ngoài dường như bắt đầu mưa, cống thoát nước lơ lỏng dòng sông trở nên rộng rãi chút, Ichiro Hattori không thể không dán đường ống giống như một bàng giống nhau hành tẩu, dòng sông kéo lấy phú mỹ thi thể, thi thể của nàng đang hướng phía Ichiro Hattori lội tới.

Tinh mịn hẹp dài hắc phát hầu như che lại của nàng toàn bộ thân thể, có thể thấy chỉ có cái này quần áo hắc phát, Ichiro Hattori nhìn cái này thân quần áo thủy thủ, tâm tình không hiểu nôn nóng.

Hắn nhớ lấy nâng lên xinh đẹp thi thể, tự tay.

Mấy giây sau, hắn cầm lên chỉ có hắc phát cùng quần áo thủy thủ, phú mỹ thi thể hòa tan ở dòng sông bên trong, tiêu thất.

Ichiro Hattori liếm môi một cái, ý thức được chính mình thất bại, hắn cũng không có giết chết phú mỹ,(bgbh) du hí cũng không có / có dành cho đánh chếtboss  vang dội nêu lên.

Quả nhiên cấp độ truyền thuyếtboss không phải khó khăn như vậy giết.

Tiếp tục đứng ở trong đường cống ngầm đã không có ích gì, hắn hiện tại muốn mau ly khai nơi đây.

Xốc lên nắp giếng, Ichiro Hattori một lần nữa trở về trên mặt đất.

Mới vừa rồi hắn trên mặt đất thấy được hai cái phú mỹ, bây giờ nhìn nữa, sớm đã mất tung ảnh, dường như tất cả cũng chưa từng xảy ra tựa như.

Ichiro Hattori thở dài.

Hiện tại hắn thầm nghĩ ngủ một giấc, hảo hảo chỉnh lý mình một chút mạch suy nghĩ.

Ngày thứ hai.

Ảm đạm trong phòng Ichiro Hattori mở mắt.

Trí năng náo Chung Chính ở bá báo hôm nay khí trời tình trạng, mua đồ chơi này đã có bốn tháng, mỗi ngày khí trời bá báo đều tinh chuẩn được dọa người, duy chỉ có ngày hôm nay không quá giống nhau, rõ ràng bá báo chính là trời nắng, bên ngoài lại hỗn loạn.

Bất quá Ichiro Hattori từ trước đến nay chán ghét trời nắng, loại này âm thiên mới là hắn sân nhà.

Bụng sôi rột rột lên, Ichiro Hattori xoa xoa cái bụng, chuẩn bị bánh mì mảnh nhỏ cùng cây cà phê.

Liên quan tới phú mỹ sự tình, hắn còn không có gì manh mối, ngày hôm nay hắn nhớ mở ra diễn đàn nhìn tin tức tương quan.

Liên tiếp tốt máy tính, hắn cắn một mảnh bánh mì bắt đầu quan sát những ngày qua tin tức.

Du hí trên diễn đàn có quan hệ Quốc tan vỡ ngôn luận xôn xao, xem ra Goodman đánh một trận nhấc lên viễn siêu với bản thân nó giá trị sóng lớn, Ichiro Hattori không làm dừng lại quá nhiều, bắt đầu thăm dò Iwate tương quan sự tình.

Cái, tìm tòi ra tới kết quả có chút khiến người ta mao cốt tủng nhiên, rất nhiều người chơi đều ở đây mở topic kể ra chính mình tách rời nữ sinh sự tình, không chỉ có nhất bạo đoán chính mình tách rời người chơi số lượng đã đạt được ba mươi.

Không chỉ có như vậy, giết chết một cái phú mỹ, người chơi về sau liền sẽ gặp phải chí ít hai cái phú mỹ.

Liên tưởng tới phía trước phú mỹ nói những lời này, xem ra phú mỹ năng lực so với trong tưởng tượng quỷ dị.

Ichiro Hattori nâng lên chén cà phê, hắn theo bản năng hướng phía chén cà phê nhìn thoáng qua.

Một đoàn màu đen hắc phát từ trong cà phê nhô ra, bất ngờ chính là ngày hôm qua cống thoát nước đoàn kia hắc phát, Ichiro Hattori trong lòng cả kinh, lập tức đem chén cà phê ngã trên mặt đất, màu nâu cây cà phê dịch rơi đầy đất, Ichiro Hattori nhìn chằm chằm đoàn kia hắc phát nửa ngày, hắc phát dường như vẫn là chết vật, không có động tĩnh.

Chỉ là xuất hiện mà thôi.

Ngoài cửa truyền đến dị động tiếng.

Ichiro Hattori suy tư khoảng khắc, đá một cái bay ra ngoài cửa sổ, chổ của hắn là lầu bảy, đối với hắn mà nói nhảy xuống hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Shuriken từ bắn mà ra, lực đạo tinh chuẩn tướng môn đập nát, nhờ vào đó Ichiro Hattori thấy được hành lang tình cảnh.

Không có gì cả.

Ichiro Hattori nhanh chóng dùng Shuriken tại chính mình tay quẹt cho một phát, ân, có cảm nhận sâu sắc, không phải ảo giác.

Hắn mấy bước đi tới cửa, thăm dò nhìn phía hành lang.

Không có gì cả.

Ichiro Hattori quay đầu trở lại, vô ý thức nhìn phía cửa sổ, lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện hai cái tay đào ở khung cửa sổ bên trên, nỗ lực lật tiến đến đây là lầu bảy a, đùa thôi, tên nhân loại nào biết leo đến lầu bảy tới a.

Coi như là phú mỹ, nàng chỉ có người bình thường thân thể, làm sao có thể leo đến lầu bảy? Từ tình huống trước mắt đến xem, phú mỹ không có bất kỳ tiến hóa dấu hiệu, truyền thuyết này cấpboss  nhục thân cực dễ phá hủy.

Ichiro Hattori đem Shuriken ném về hai cái tay, đem hai cái tay định trụ, sau đó đi tới bên cửa sổ.

Cái này nhìn một cái, Ichiro Hattori không khỏi kinh hãi.

Chỉ thấy mười mấy phú mỹ Điệp La Hán từng tầng một về phía bên trên chồng chất, mãi cho đến lầu bảy, những thứ này phú mỹ có giống nhau tướng mạo, giống nhau vóc người, thậm chí là nhãn thần, động tác đều không có sai biệt.

"Dân đi làm, tới tách rời ta đi? Hắc hắc. "

Ichiro Hattori không trả lời, nhanh chóng rời phòng nhảy vào hành lang, hai chân mới vừa đạp ở hành lang trên mền, bỗng nhiên hai chân chân mềm nhũn, Ichiro Hattori cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy hai chân của hắn dưới, dĩ nhiên cũng là phú mỹ mặt! Gương mặt đó bởi vì hai chân dùng sức mà vặn vẹo, nhưng mà phú mỹ vẫn cười, cười quỷ dị.

Hành lang tường thay đổi, một trận gió thổi qua, màu trắng mặt tường bị thổi đi, ngược lại thay thế là từng cái phú mỹ mặt, vì để cho mặt tường san bằng, những cái này khuôn mặt bị đè ép được ngũ quan biến hình, những cái này khuôn mặt có vui vẻ, có khổ não, có bi thương, có tuyệt vọng, trong nhân thế tâm tình ở nơi này chút mặt tường từng cái thể hiện, Ichiro Hattori không có nhìn chút khuôn mặt, trong đầu bắt đầu suy tư như thế nào chạy ra nhà trọ.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, lưu được càng lâu, càng là dễ dàng rơi vào bị động cục diện.

Đường phía trước kính bỗng nhiên bị phong tỏa, huyết triều đánh tới, Ichiro Hattori muốn quay đầu chạy, lại phát hiện đại lượng tay từ trong bóng tối dũng mãnh tiến ra..