Chương 293: Vô tuyến mọc thêm phú mỹ đô thị

Chương 293: Vô tuyến mọc thêm phú mỹ đô thị

Ichiro Hattori cố bất cập những cái này, phi tiêu dường như nước mưa vậy bắn ra bốn phía mà ra, trên vách tường phú mỹ mặt số lớn bị xung kích đập nát, trên mặt đất tràn đầy hàm răng, xương cốt cùng vân da tổ chức hỗn hợp đậm đặc dịch thể, Ichiro Hattori một cước đá vào thối rữa trên mặt tường, nhất thời mặt tường bị bưng ra một cái động lớn.

Gào thét gió thổi vào hành lang, Ichiro Hattori có thể hô hấp đến không khí mới mẻ, xem ra chính mình xem như là được cứu rồi, hắn chân phải dùng sức trừng, toàn bộ thân thể bay ra nhà trọ.

Như vậy xem như là tạm thời tránh ra phú mỹ truy kích.

Không trung, hắn từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu hướng quan phương báo cáo phú mỹboss xuất hiện tin tức, ngay tại lúc hắn chuẩn bị gọi điện thoại di động thời điểm, điện thoại di động bỗng nhiên biến hình, dần dần biến thành phú mỹ dáng dấp, Ichiro Hattori ném ra điện thoại di động, miệng phun thô tục.

Xem ra thông tin thủ đoạn cũng bị cắt đứt, trận chiến đấu này tất nhiên là chính mình một mình chiến đấu hăng hái.

Hắn nhìn phía mặt đất.

Không biết còn có bao nhiêu cái phú mỹ, so với việc những thành thị khác Iwate bởi vì địa vực xa xôi, phát triển tiêu chuẩn lạc hậu mà nhân khẩu mất đi nghiêm trọng, nhưng dù cho như thế, Iwate tòa thành thị này nhân khẩu số lượng cũng có ước chừng 100 bảy trăm ngàn nhân khẩu, nếu như không có quan phương hiệp trợ sơ tán lời nói nhất định sẽ có không ít người bị thương tổn.

Hơn nữa từ trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, giết chết phú mỹ càng nhiều người, đẹp liền càng ngày sẽ càng nhiều, tiếp tục như vậy, này cũng thị dân coi như là cho chính mình thiêm phiền phức.

Ghê tởm! Chỉ thấy trên mặt đất là rậm rạp chằng chịt phú mỹ, bọn họ ngẩng đầu nhìn chằm chằm hạ xuống Ichiro Hattori, từng gương mặt một bên trên lộ ra quỷ dị mỉm cười, Ichiro Hattori thực sự là hận thấu như vậy mỉm cười, liếc nhìn lại, tòa thành thị này đường phố tràn đầy đứng phú mỹ.

Ichiro Hattori móc ra một bả trường đao cắm ở trên vách tường, nhờ vào đó giảm bớt giảm xuống áp lực, hắn cũng không thể cứ như vậy rơi vào trên đường phố, trước mặt tình huống, càng là giết chết phú mỹ, đẹp liền càng ngày sẽ càng nhiều, giết chết phú mỹ nhân đã có rất nhiều, hắn không thể lại để cho cái tình huống này tiếp tục chuyển biến xấu.

Ít nhất phải tìm một phương pháp thông báo toàn bộ Iwate không cần tiếp tục ngược sát - phú mỹ! Ichiro Hattori nghiến răng nghiến lợi.

Quan sát mảnh này thành thị, giao thông công cộng hệ thống bại liệt, tàu điện trước tràn đầy phú mỹ tàn cánh tay đoạn chỉ, tiện lợi điếm bên trong phú mỹ tàn chi so với giá hàng ở trên thương phẩm còn nhiều hơn, tòa nhà đồ sộled phát hình đẹp tử vong hình ảnh, trên mặt đất tràn đầy phú mỹ bóng người, cái này... Nhất định chính là phú mỹ đô thị một dạng! Đúng lúc này, trường đao bỗng nhiên bị bắt, một tay phả ra bị chặt cắt phiêu lưu cầm trường đao, ngay sau đó được một tấc lại muốn tiến một thước bắt được Ichiro Hattori tay, lực đạo tốc độ so với Ichiro Hattori cũng là không kém bao nhiêu, Ichiro Hattori vừa định giãy dụa, một nguồn sức mạnh trực tiếp đem Ichiro Hattori lần nữa dẫn dắt vào công ngụ trung.

Ichiro Hattori bị dẫn dắt vào nhà trọ một khắc kia, toàn bộ nhà trọ trong nháy mắt chuyển hóa thành đại lượng phú mỹ, điên cuồng mà tuôn hướng Ichiro Hattori trong hỗn loạn, một tiếng "Thuấn mang ngàn tán Shuriken "

Thanh âm bộc phát ra, sau đó hơn vạn danh phú mỹ vô thanh vô tức tiêu thất.

Ichiro Hattori chu vi 1000m bên trong đã không còn phú mỹ thân ảnh.

Ichiro Hattori thở hổn hển, trong lòng biết chính mình gây ra đại hoạ, tiếp tục như vậy phú mỹ chỉ càng ngày sẽ càng nhiều, chính mình như thế nào đi nữa lợi hại cũng chung quy sẽ có mệt mỏi một ngày, đến lúc đó chuyện này liền không phải là mình có thể giải quyết được.

Căn cứ Ichiro Hattori đối với cái trò chơi nàyboss  nghiên cứu, gần như vậy tử với vô hạn sinh sôi nẩy nở phân thân không có khả năng không có một chủ thể, cũng không khả năng không có nhược điểm, du hí cải tạo giả hẳn là biết rõ một cáiboss nếu như quá mức hoàn mỹ, du hí sẽ mất thăng bằng, hắn tuyệt đối sẽ thiết trí ra nhược điểm, người này tuyệt đối có nhược điểm, tuyệt đối sẽ có một chủ thể! [b. faloo. ] hắn thở phào nhẹ nhõm.

Làm một Ninja, khống chế khí tức ổn định là một chuyện rất trọng yếu, vô luận lúc nào, dù cho thời điểm nguy hiểm nhất cũng muốn cam đoan chính mình đầy đủ lãnh tĩnh, chỉ có như vậy mới có chuyển bại thành thắng cơ hội! Mới vừa rồi hắn thuấn mang ngàn tán Shuriken phóng khoáng thần uy ngắn chấn nhiếp phú mỹ, cái này một mảnh mang tạm thời sẽ không chịu đến phú mỹ ăn mòn, nhìn chung quanh một chút có cái gì thứ có thể lợi dụng.

Có

Ven đường có một cái điện thoại di động, Ichiro Hattori kéo điện thoại di động, một vừa gọi điện thoại, một bên tìm kiếm có thể sử dụng phương tiện giao thông.

"Mạc Tây Mạc Tây? Nơi này là..."

Đối diện truyền đến tỉnh táo giọng nữ, một nghe được cái này giọng nữ, Ichiro Hattori liền biết mình chuyển được cũng đánh được rồi điện thoại, ngắn gọn đem tình huống của mình tự thuật cho đối diện, sau đó hắn phân phó đối phương đem hết toàn lực thăm dò có quan hệ phú mỹ bất kỳ tin tức gì, cúp điện thoại.

Lượng điện chỉ có ba phần trăm, tùy thời đều có thể hết điện, thực sự là quá tệ, thực sự là quá tệ! Ichiro Hattori tìm kiếm khắp nơi, tìm được một chiếc trọng hình Harley xe máy, ngày hôm nay hắn cần phải làm một hồi bạo tẩu tộc, dựa vào, rõ ràng ăn mặc cái dân đi làm y phục, nhưng phải làm cái này việc chuyện này.

••••••········hắn ngẩng đầu.

Bỗng nhiên hắn phát hiện... Bầu trời âm u không quá tự nhiên.

Hắn miễn cưỡng có thể chứng kiến ánh mặt trời, ý vị này bầu trời cũng không phải là Mã Vân, mây đen có thể hoàn toàn che đậy thái dương, những thứ khác cũng không thể đây là cái gì? Âm khí, hình như là Kappa sự kiện tựu ra phát hiện âm khí.

Hắn nhìn chằm chằm âm khí, dù cho thời gian vốn cũng không đủ, hắn đang tìm kiếm âm khí đi hướng, mơ hồ, hắn tin tưởng âm khí đi hướng có thể cho hắn nhất định chỉ dẫn.

Bầu trời, một cỗ gió thổi qua, âm khí vì vậy mà chếch đi, làn gió này thổi tan âm khí, nhưng cũng bại lộ âm khí không phù hợp tự nhiên đi hướng, chúng nó một lần nữa hội tụ lúc, âm khí hướng phía một cái hướng khác bay đi.

... . . . . . Kappa sự kiện ở toàn cầu tứ đại phó bản mở ra giai đoạn xuất hiện, có đầy đủ lý do đầy đủ tới đề cử hắn cùng phú mỹ quan hệ, phú mỹ bản thể vị trí rất có thể cùng âm khí đi hướng có quan hệ.

Suy đoán ra cái ý nghĩ này phía sau, Ichiro Hattori lái xe Harley trọng hình mô-tơ theo âm khí đi hướng đi tới.

Lấy phú mỹ mọc thêm tốc độ, sợ rằng không dùng được một giờR Quốc Đông Bắc địa khu cũng sẽ bị triệt để công hãm, cái nàyboss  thương tổn so với trong tưởng tượng lớn hơn, mặc dù cái nàyboss không biết dùng hàm răng cắn người, không biết dùng móng vuốt xé người.

Đại khái nửa giờ sau, Ichiro Hattori đến một chỗ đình viện, nơi này là khu biệt thự, thế kỷ trước là danh môn vọng tộc căn cứ, trải qua hơn lần hỗn loạn phía sau dần dần nghèo túng, thêm nữa chu vi thương quyển hạ giá ảnh hưởng, bây giờ cũng chỉ có hai chục triệu Nhật Nguyên giá trị, mặc dù như thế, người bình thường cũng vào không được, bất quá Ichiro Hattori nhưng là Ichiro Hattori, lẻn vào chuyện này, hắn thực sự quá am hiểu.

Hắn ngắm phía trước nhà này biệt thự, nơi này âm khí đã tập trung đến mức đáng sợ, bầu trời đen nhánh, âm khí xoay quanh, Lãnh Phong theo ống tay áo đi vào trong bò, cột sống đều bị đâm vào làm đau.

Nơi này chính là phú mỹ trường hợp.

Ichiro Hattori một cước đá văng cửa gỗ, đi vào đình viện bên trong.

Nơi này đình viện nhìn ra được là trải qua một phen thiết kế, nhưng mà bởi vì thời gian dài không người quét tước mà hoang phế, cỏ dại từ sinh, trong đó cũng có một chút thú hoang, những thứ này thú hoang đã bị âm khí thâm nhập, phù thũng chết đi nhi..