Chương 294: Chính diện xung đột

Chương 294: Chính diện xung đột

Giữa đình viện có một cái giếng.

Âm khí là từ bầu trời trực tiếp liên tiếp đến trong giếng, mà không phải là trong biệt thự.

Chẳng lẽ cái này phú mỹ bản thể ở cái giếng? Ichiro Hattori tìm được rồi phú mỹ chỗ ở trường hợp, bất quá hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, tất cả tùy tiện hành động đều sẽ cho trận này mạo hiểm chiến đấu mang đến đáng sợ ẩn số, trước đây hắn ở phương diện này bên trên có thể đã bị thiệt thòi không ít.

Cầm điện thoại di động lên.

Hắn phải cùng quan phương thu được liên lạc, dù cho chỉ có một chút tin tức cũng tốt, hắn phải biết rằng phú mỹ bối cảnh.

Tiếp thông điện thoại phía sau, hắn nỗ lực cùng quan phương thu được liên lạc, tiếc nuối là lúc này, điện thoại di động hết điện.

Đại lượng phú mỹ tụ tập ở khu biệt thự bên ngoài, chúng nó không có tiến nhập khu biệt thự, mà là ngăn lại khu biệt thự hết thảy lộ khẩu, nhìn bên ngoài rậm rạp chằng chịt phú mỹ, Ichiro Hattori biết mình như thế nào đi nữa cũng không trốn thoát được, bối "Nhị Cửu bảy "

Thủy đánh một trận, không phải sinh, chính là chết.

Hắn giẫm nát điện thoại di động, một cước bước vào đình viện.

Cao độ cảnh giác dưới tình huống, thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh những lời này cũng không phải là nói đùa, Ichiro Hattori chỉ cảm thấy lạnh cả người huyết một hồi cuồn cuộn, chút bất tri bất giác, tay đã mạo hãn.

Đối phó loại nàyboss, Ichiro Hattori thực sự không phải tiện tay, tất cả quỷ quáiboss chung quy đều là một cỗ khí, này khí có hình dạng / vô chất, rất khó tổn thương bên ngoài căn bản, đối phó loại nàyboss,R nước Âm Dương Sư,Z nước đạo sĩ,T nước tăng lữ đều là khắc tinh / bọn họ đánh nhau khẳng định thuận tay hơn, Ichiro Hattori như thế cái tiểu Ninja, đối phó Tà Linh quỷ quái thật sự là có chút gân gà.

Ngựa chết thành ngựa sống, lúc này nơi nào còn quản cái gì thuộc tính không thuộc tính, hắn dù sao cũng là trước mặt trong người chơi thê đội thứ nhất, coi như không phải, hiện tại cũng là! Cho mình chút lòng tin! Ichiro Hattori rút ra trường đao, chậm rãi đi hướng biệt thự bậc thang.

Phía sau miệng giếng bỗng nhiên sinh ra một tia quỷ dị, Ichiro Hattori lập tức ý thức được chỗ miệng giếng có dị động, lúc này xoay người lại một kích nứt trang bị chém đem miệng giếng thô bạo cắt thành hai đoạn.

Âm khí không có bị lần này công kích lay động, trong giếng, một bóng người dần dần hiện hình, nàng ở leo lên, đại khái hai giây phía sau, Ichiro Hattori là có thể chứng kiến hình tượng của nàng.

Hai giây phía sau, một tấm trắng hếu khuôn mặt xuất hiện ở Ichiro Hattori cách đó không xa, gương mặt đó cùng thường nhân không khác, thậm chí là có chút đoan chính khả ái, duy chỉ có cặp mắt kia, cặp mắt kia đồng tử cực độ co rút nhanh, tròng trắng mắt đục ngầu, đôi mắt này sinh ở trên khuôn mặt này thật sự là một hồi thảm không nỡ nhìn tai nạn, nếu như khủng bố cũng có thể lượng cấp lời nói, hiển nhiên chỉ là gương mặt này cũng đủ để đạt được cấp bậc ám kim.

"Cô lỗ cô lỗ..."

Người nữ nhân này bắt đầu nói tới nói lui, nhưng mà cái nàyboss cũng chưa hoàn thiện ra cùng người chơi ngang hàng năng lực nói chuyện, lời nàng nói, Ichiro Hattori căn bản nghe không hiểu.

Hồng di.

Trong đầu xuất hiện trước nhất chính là hai chữ này.

Hồng di a, người này là một cố sự nhân vật a, đây là điện ảnh chuyện xưa nhân vật.

Tại sao lại xuất hiện ở trong hiện thực.

Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh.

Lúc này quỷ dị tràng cảnh đã vì bầu không khí điện dưới trụ cột, Ichiro Hattori chỉ cảm thấy Hàn Phong đều ở đây xâm lược suy nghĩ của mình, hồng di nhìn Ichiro Hattori, thật lâu, nàng nhếch miệng, khóe miệng xé rách, vẫn đề thăng tới bên tai, nàng chỉ là lẳng lặng cười, có thể càng là bình tĩnh, trên mặt dị biến thì càng người xem ác tâm sợ hãi.

Nhìn gương mặt này, hắn làm sao có thể lãnh tĩnh được xuống tới.

Lúc này, Ichiro Hattori lại là một lần công kích, trường đao sắc bén trực tiếp làm cho cái này mỉm cười nữ nhân thi thể chia lìa, thân thể rơi vào trong giếng, đầu ở trong đình viện cuộn.

Hồng di khuôn mặt tươi cười cũng không vì đầu cuộn mà tiêu thất, tấm kia kinh khủng khuôn mặt tươi cười tựa như con tò te giống nhau như ngừng lại kinh khủng nhất giai đoạn.

Cảnh tượng như vậy Ichiro Hattori cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai, thời gian cấp bách, cố bất cập những thứ này.

Hồng di hẳn không phải là dễ dàng như vậy đã bị giết chết, bất quá hắn trong lòng cũng biết hắn lúc này đây công kích sẽ không đối với đối phương tạo thành đả kích nghiêm trọng, đối phương còn có thể lần nữa khôi phục năng lực hành động, đối với hắn lộ ra càng kinh khủng hơn khuôn mặt tươi cười, bất quá cái này đều là chuyện về sau, thừa dịp thời gian này, hắn được mau sớm tìm được phú mỹ bản thể.

Sau đó, đưa nàng triệt để hủy diệt.

Hắn nhìn xem đồng hồ tay của mình.

Căn cứ từ mình đối với phú mỹ mọc thêm tốc độ phán đoán, khoảng cáchR Quốc Đông Bắc toàn tuyến hỏng mất thời gian chỉ có mười lăm phút, trong vòng mười lăm phút nếu như không đem phú mỹ giết chết, sau đó vô luận phú mỹ chết hay là không chết cũng bị mất ý nghĩa.

Ichiro Hattori tiến nhập bên trong biệt thự bộ phận.

Trong bóng tối không thể thấy vật, thị lực bị tước đoạt, hiện tại Ichiro Hattori chính là người mù một cái.

Nhưng mà cái này đủ để cho hàng vạn hàng nghìn người chơi điên cuồng thủ đoạn đối với Ichiro Hattori mà nói đến gần vô hạn với không có tổn hại, mất đi thị lực đối với một cái Ninja mà nói không quá đau nhức, trở thành Ninja điểm mấu chốt chính là ở chỗ đối với hơi thở cảm giác, đối với hơi thở cảm giác là đủ bù đắp thị lực chỗ thiếu hụt,. . . . . Nếu không thể xem.

Ichiro Hattori xé mở ống tay áo, dùng vải cái che lại ánh mắt, bịt mắt danh chí, muốn làm liền làm được triệt để.

Trong bóng tối, dường như có 300 con tay chạm đến thân thể của chính mình, Ichiro Hattori trong lòng biết đây là ảo giác, loại nàyboss thích nhất lấy ảo thấy công hãm ngoạn gia ý chí, đại thể ngoạn gia tử vong đều là tinh thần tan vỡ phía sau tiếp thu ám chỉ chính mình giết chết chính mình.

Ichiro Hattori bất vi sở động, càng là cực đoan dưới tình huống, hắn càng là lãnh tĩnh.

Đợt thứ nhất công kích kết thúc, đợt thứ hai công kích theo sát mà đến, lần này, Ichiro Hattori nghe được thanh âm của một nam nhân, nam nhân bệnh tâm thần, không cam lòng kêu to.

"Ta bất quá là tách rời ngươi mà thôi, rõ ràng là ngươi chủ động dụ hoặc ta, rõ ràng là ngươi gieo gió gặt bảo, tại sao còn muốn như thế hại ta, thả ta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài!"

"Thả ta đi ra ngoài, ta thật là muốn về nhà, van ngươi, ta không muốn bị nhốt ở chỗ này, mới đem bán du hí còn không có mua, ta muốn đi mua..."Có bản lĩnh kêu người đến bắt ta a, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, ta van ngươi!"

"Vì sao, ta bình thường tốt như vậy nhân, vì sao gặp lại ngươi về sau liền sẽ nghĩ tách rời ngươi, đây là điên cuồng cỡ nào khái niệm không chỉ một nam nhân, đại lượng giọng đàn ông đều một tia ý thức mà bốc lên tới 2. 0, phảng phất bị nhốt không chỉ một nam nhân.

Đại lượng nam tính thanh âm tràn ngập ở nơi này nhìn như vắng lặng trong biệt thự, Ichiro Hattori giẫm ở phát sinh khô khốc thanh âm trên bậc thang, không để ý đến những thanh âm kia, hướng về lầu ba đi tới.

Đại lượng ngôn ngữ cũng không có ảnh hưởng Ichiro Hattori tâm trí, hắn tiếp tục hướng về lầu hai xuất phát.

Lúc này, một cái giọng nữ vang lên.

"Tốt, chỉ cần các ngươi đem cái kia muốn giết chết ta nam nhân giết chết, ta liền đem các ngươi toàn bộ thả. "

Nhất ngôn ký xuất, là đại lượng nam sinh cuồng hoan, vì giải thoát, bọn họ thậm chí có thể tự giết lẫn nhau, lúc này, chỉ cần giết chết một người nam nhân có thể có được giải quyết, ai không nguyện ý như vậy đâu.

Đại lượng thanh âm lần nữa tràn ngập mà đến, Ichiro Hattori lạnh rên một tiếng, lúc này hắn đã đi tới lầu hai..