Chương 295:r Quốc phó bản kết thúc

Chương 295:r Quốc phó bản kết thúc

Đại lượng nam tính xuất hiện, những thứ này nam tính tứ chi biến dị, khuôn mặt phát triều, hiển nhiên đã chết thật dài thời gian, bọn họ quơ các loại vũ khí đánh úp về phía Ichiro Hattori.

Xem ra lần này là tới thật, đám này người chơi sợ rằng sẽ thực sự tới mưu sát hắn đâu.

Ichiro Hattori tháo xuống che tại trong mắt vải, tay Trung Nhật bản đao xẹt qua từng đạo sắc bén đường vòng cung.

Tất cả có chứa lực sát thương công kích đều bị Ichiro Hattori bắn trở về, trong nháy mắt 35 danh người chơi mất đi năng lực hành động.

Những thứ này ngoạn gia đẳng cấp thực sự khôi hài, cao nhất cũng mới level 20, đối với Ichiro Hattori mà nói chính là một đám cải trắng, muốn giết liền giết.

Chuyện này sẽ là một hồi đơn phương nghiền ép diệt sát, Ichiro Hattori bỏ rơi trên lưỡi đao huyết, chậm rãi hành động.

Vài giây sau, nam tính thanh âm hết thảy bị trảm sát hầu như không còn.

Toàn bộ biệt thự rơi vào yên tĩnh như chết.

Ichiro Hattori phía sau, phú mỹ lẳng lặng đứng.

Lúc này Ichiro Hattori hai mắt đen nhánh, hiển nhiên đã bị ảo giác mê hoặc.

Mỗi cái cấp độ truyền thuyết quỷ quáiboss sản xuất ảo giác đều có một cái nêu lên điểm, có rất nhiều là hồi ức, phóng xuất ra ám chỉ sau đó, mọi người biết rơi vào đã qua, không cách nào tự kềm chế, có rất nhiều là sợ hãi bản năng, phóng xuất ra ám chỉ, mọi người trong đầu gặp phải chính mình sợ hãi sự vật, mà phú mỹ nêu lên điểm, chính là giết 16 ý.

Bởi vì Thánh Âm, các người chơi bộ dạng điển lúc giải khai tuyên đẹp, cái này trực tiếp đưa tới nhân loại cùng các người chơi bị tuyên đẹp khống chế, phú mỹ mọc thêm, Ichiro Hattori cũng là một cái trong số đó, từ hắn quyết định ám sát phú mỹ một khắc kia trở đi, hắn là được phú mỹ con rối hình người, hắn lẻn vào chính là một hồi chịu chết hành động.

Coi như Ichiro Hattori có thể tránh thoát khống chế cũng không sợ, bầu trời âm khí thành tựu nhà này biệt thự ba cái quỷ quái, chỉ cần âm khí vẫn còn ở, hồng di sẽ không chết, nàng sẽ không chết, trên lầu cái tên kia càng sẽ không chết.

Lấy cái này âm khí số lượng, các nàng có hơn bảy ngàn cái mạng có thể dùng.

Kế tiếp Ichiro Hattori coi như làm cái gì cũng không kịp, hắn trốn không thoát ảo giác, bởi vì hắn không thể nào biết mình đã rơi vào ảo giác, hết thảy đều đã trần ai lạc địa.

"Ta muốn thận của hắn. "

Hồng di ôm mới vừa rồi rơi xuống đầu, từng bước từ dưới lầu đi tới, phú mỹ nhếch miệng, hai tay hắn phía sau, làm bộ một cách tinh quái dáng dấp nhìn đang thừ người Ichiro Hattori.

Trên lầu quỷ chưa từng xuất hiện, nói trường hợp này, tên kia vô luận như thế nào đều sẽ qua đây thôn phệ Ichiro Hattori a?"Cái tên kia tại cái gì đi?"

"Đã chạy, tên kia phía trước là ở lột xác kỳ, cho nên không nói một lời, hiện tại đại khái đã ly khai Iwate, nói không chừng đã ly khaiR nước đâu. "

"Lợi hại như vậy sao? Vì saoboss có thể rời đi phó bản địa khu nha, ha ha ha ha. "

Phú mỹ quát miệng cười khẽ.

Hồng di xốc lên Ichiro Hattori y phục, liếm môi một cái: "Thịt mùi vị, đã lâu không có ăn, nói không chừng chúng ta cũng có thể chạy nói, hồng di đem bao tải đón về cổ, hắn há mồm ra, nứt ra bắt đầu chảy ra dòng máu màu đen.

Rất nhanh, hàm răng đưa vào Ichiro Hattori bụng.

Hồng di thưởng thức được huyết nhục mùi vị, không khỏi hưởng thụ đứng lên, nàng hơi nheo mắt lại, ánh mắt đồng tử cũng dần dần khôi phục huyết sắc, cái kia co rút nhanh đồng tử biến hóa nhan sắc phía sau chỉ cảm thấy tăng thêm sự kinh khủng quỷ dị.

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn.

Vệ Hồng di ngây ra một lúc, khi phản ứng lại, chứng kiến một ít toái nát vụn thân thể, vậy theo hi có thể thấy được tinh tế chân nhỏ, thật dài hắc phát cùng với trắng hếu toái khuôn mặt, bất ngờ chính là phú mỹ, đẹp chẳng biết tại sao thân thể hi toái.

Nàng theo bản năng sờ sờ đầu của mình, sau đó là khuôn mặt, thân thể.

Hắn phát hiện miệng của mình tiêu thất, nửa bả vai cũng đã biến mất.

Ngẩng đầu, ánh mắt của nàng đang cùng Ichiro Hattori mắt đối diện, mặc dù Ichiro Hattori mắt cùng người thường không hai, thậm chí nói có chút dại ra, có thể trong cặp mắt kia tiết lộ ra ngoài đồ đạc làm cho hồng di kinh sợ đứng lên, đó là một đạo lạnh lùng, đối với người chết lạnh lùng.

Giống như là tuyên án tử vong tựa như, Ichiro Hattori lộ ra mỉm cười.

Bọn họ đang đợi Ichiro Hattori mắc câu, Ichiro Hattori lại làm sao không chờ bọn họ mắc câu, những người này sẽ ở Ichiro Hattori rơi vào ảo giác lúc khởi xướng tiến công, như vậy Ichiro Hattori đã đem thuấn mang Shuriken ẩn dấu ở trong cơ thể mình, người nào nếu như tới cắn hắn, người đó liền sẽ bị công kích được.

Cực kỳ hiển nhiên những thứ nàyboss là không thể nào biết Ichiro Hattori hậu thủ, Ichiro Hattori giơ giơ trên y phục bụi cùng vết máu, phát thứ hai Shuriken đã dựng dục, tùy thời xin đợi.

Hồng di thân thể và phú mỹ thân thể trọng tân ngưng tụ, đại lượng cent thân cũng từ khu biệt thự bên ngoài tiến nhập nơi đây.

"Ngươi không giết chết được ta, chỉ cần bầu trời âm khí vẫn còn ở. "

Ichiro Hattori hừ lạnh nói: "Âm khí cũng có hạn độ, chỉ cần đem những cái này âm khí hao hết sạch, các ngươi không phải là chết sao?"

Lúc trước có rất nhiều lo lắng, Ichiro Hattori không dám tùy tiện công kích, vừa rồi phen này thăm dò, Ichiro Hattori xem như là thấy rõ bọn họ hạn mức cao nhất, những thứ nàyboss giả thần giả quỷ, trên thực tế Nội Hạch cơ chế tương đối bạo lực mà ngốc nghếch.

Âm khí là cung ứng nguyên, cung cấp bọn họ sử dụng năng lực, hồng di thi triển ảo giác, phú mỹ sử dụng mọc thêm, nói trắng ra là chính là đơn giản như vậy một ngày chiêu thức bị khám phá, những thứ này uy hiếp liền không còn là uy hiếp, Ichiro Hattori vận chuyển Shuriken.

Trận chiến đấu này, hắn tình thế bắt buộc.

Sau ba mươi phút.

Iwate bầu trời mây đen trừ khử, Tình Không tái hiện.

Tất cả trật tự đều ở đây quan phương phối hợp dưới khôi phục vận chuyển, lại qua nửa ngày, công cộng trật tự cứ theo lẻ thường như lúc ban đầu.

Ichiro Hattori từ trong biệt thự đi tới, thần tình có chút tiều tụy.

"Chúc mừng ngài đánh bại cấp độ truyền thuyếtboss phú mỹ, ngài thưởng cho đã gửi đến cá nhân trong trương mục, mời kiểm tra và nhận. "

Nghe được trong đầu như vậy nêu lên, Ichiro Hattori phòng bị tinh thần lực rốt cục phát sinh vết rách, buông lỏng, Ichiro Hattori đặt mông ngồi dưới đất, rốt cục thư giãn xuống tới, những thứ khác nêu lên hắn đã không cố kỵ nữa,boss phú mỹ đã thành công diệt trừ.

"Mệt mỏi quá a. "

Ichiro Hattori rốt cục không chịu đựng được, hắn mệt mỏi cởi áo khoác xuống, bình thường còn có thể làm bộ bày ra điểm cao tố chất tới, hiện tại thầm nghĩ mắng chửi người, hắn nhớ hiện tại lập tức trở lại trong căn hộ tắm rửa hảo hảo ngủ một giấc, nếu như nhà trọ vẫn tồn tại, hắn còn có khí lực 610 lúc này Ichiro Hattori cả người đều là huyết, đơn giản là từ trong máu đi ra huyết nhân.

Những huyết dịch này bên trong cóboss dòng máu, cũng đồng dạng có huyết dịch của hắn, trận chiến đấu này thắng được cũng không ung dung, cấp độ truyền thuyếtbo/ss có tương đương thịnh vượng sinh mệnh lực, hơn nữa ở tuyệt cảnh tần tử trạng thái dưới, lực công kích gia tăng rồi đại khái 1.5 lần.

Ichiro Hattori mấy lần phả ra tinh thần mất khống chế phiêu lưu thi triển thuấn mang Shuriken, song phương đều ở đây tiêu hao, cuối cùng vẫn Ichiro Hattori thành công hao tổn đã chết hai ngườiboss.

Tuy là phế đi rất nhiều khí lực, nhưng lần này, hắn là chân chính trên ý nghĩa đơn sát cấp độ truyền thuyếtboss.

Có thể làm được trình độ này, đã cực kỳ không dễ dàng.

Ichiro Hattori không biết là, toàn cầu tứ đại phó bản bên trong, hắn là người thứ nhất đánh chếtboss  người chơi, hơn nữa còn là đơn sát.

Bất quá cái này đều là hắn tỉnh lại lần nữa lúc nói sau, hắn hiện tại thầm nghĩ ngủ một giấc, vô luận nơi nào đều tốt, làm cho hắn nghỉ ngơi một hồi là được.

Ekaterina

Vodia xoa Ekaterina mao nhung nhung lỗ tai, khắp khuôn mặt là sủng nịch.

Cái này tiểu oa oa đã cắn nuốt rất nhiều sáo oa, năng lực rất nhanh tăng lên tới Ám Kim cấp.

Vodia rất khó nhìn thấy cấp bậc ám kim quái vật, bây giờ trong tay của nàng thì có một con.

Hơn nữa đây chỉ là bạn lữ của nàng.

Đây chính là Ám Kim cấp Ekaterina a, Ekaterina rất mạnh, có thể biến thân thành hai thước cự đại dã thú, cũng có thể phun ra dịch thể tạo thành Độc Tiễn, hắn còn có thể bắt chước thành phương tiện giao thông, có thể phát sinh cực kỳ thanh âm chói tai kinh sợ địch nhân, thật là lợi hại..