Chương 296: Chín người lần đầu đàm phán

Chương 296: Chín người lần đầu đàm phán

"Ngươi nhất định phải ngoan ngoãn lạp, không nên đến chỗ quấy rối lạp. "

Vodia bắt đầu bắt chước mụ mụ thanh âm tới răn dạy Ekaterina, đoạn này sữa bên trong bập bẹ răn dạy nghe được Andre nhíu chặt mày lên.

Nói cho cùng đây là trò chơi sinh tồn, thả như thế cái khả ái tiểu cô nương có phải hay không quá mức tàn khốc.

Andre hồi tưởng lại chính mình phía trước một đoạn độc lai độc vãng cuộc sống tao ngộ, người chơi trong lúc đó vì tài nguyên, vì kỳ ngộ lẫn nhau lừa dối, kéo bè kết phái, bối ám sát, những thứ này tiết mục Andre đều đích thân thể nghiệm qua.

Hắn ba ngón tay chính là chỗ này sao bị người cắt, đây mới là trò chơi sinh tồn.

Hắn nhãn thần phức tạp nhìn chằm chằm Vodia, dường như cô gái này không có gì quá thâm trầm tâm tư, có thể sống đến bây giờ đã đúng là không dễ.

Lại nói tiếp mỗi người tiến nhập cái trò chơi này đều có lý do của mình: Có rất nhiều là muốn thu được siêu năng lực, thể nghiệm siêu năng lực mang tới khoái cảm, có rất nhiều là muốn tránh thoát thế tục hạn chế, ở cái trò chơi này khái niệm bên trong điên cuồng phóng đãng.

Có rất nhiều là vì quyền lợi, vô luận là ích lợi quốc gia, vẫn là cá nhân lợi ích.

Có rất nhiều là vì mình người nhà.

Lý do có trầm trọng, có bi thương, cũng có ngả ngớn, thậm chí là vì tự sát mới đi tới trò chơi này, như vậy cái này tiểu cô nương là vì cái gì?"Ngươi là bởi vì cái gì tiến nhập trò chơi này? Trò chơi này dường như cũng không tốt chơi. "

Andre nhìn Ekaterina, Ekaterina đang ở đối với Andre nhăn mặt, dường như Ekaterina thăng cấp về sau liền đối với Andre biểu hiện cực kỳ phản nghịch.

"Không có lý do gì lạp, chỉ là muốn tới mà thôi. "

Vodia ôm Ekaterina, đứng lên.

"Trả lời cực kỳ có lệ ah. "

Andre thất vọng nói ra.

Quên đi.

Cũng không phải là cái gì kinh thiên vấn đề lớn, nguyện ý trả lời cùng không muốn trả lời không khác nhau gì cả.

Andre mặc dù có một tia hiếu kỳ, nhưng cũng chỉ có một tia hiếu kỳ.

"Ta đói bụng rồi. "

Vodia nói rằng.

Andre không nhịn được, cái này tiểu gia hỏa chỉ cần nói ra đoạn văn này, hắn phải tính kế túi quần của mình còn có bao nhiêu đồng rúp.

Phải biết rằng hắn chính là trứ danh Keo Kiệt quỷ, muốn từ trong túi tiền của hắn xuất ra tiền tới so với ngồi Tanker nổ bay máy móc tân văn còn muốn hiếm thấy a.

Nhưng mà lại đủ cao người cũng sẽ có khi, khó có được Andre cũng có mềm mại thời điểm, hắn mang theo Vodia đi phụ cận siêu thị chuyển động.

Hai mươi phút đi qua, rối bù bánh mì, bát lớn Pepsi, mỗi chủ nhật xuống giá tiện nghi hoa quả lắp ráp tràn đầy ba cái túi ny lon Vodia hạnh phúc lay động bắt đầu chân nhỏ tới, một hớp nhỏ một hớp nhỏ ăn bánh mì, Andre thì là không nói tiếng nào ănpizza, tùy ý sền sệch pho-mát kéo dài rất xa.

"Cấp bậc của ngươi rất thấp a.

Hoàn toàn theo không kịp du hí tiến độ, rất dễ dàng bị giết chết "Khí. "

"Không quan hệ a, ta có Ekaterina. "

"Nó vẫn chỉ là cái Ám Kim cấp tiểu quái vật, hù dọa một chút tiểu hài tử còn có thể, một ngày gặp phải cường giả chân chính, chỗ ích lợi gì cũng không có. "

Ekaterina nhe răng, Andre từ bị mất mặt.

Mới nguyên sang lúc này, ầm ầm nổ, mặt đất đều trở nên run một cái, Ekaterina bỗng nhiên dung nha nhếch miệng hướng về phương xa, mãnh liệt công kích dục vọng làm cho thân thể của nó nhanh chóng cải biến thành chó sói hình dạng, đuôi dựng đứng lên, hai mắt tùy thời có thể bắn ra công kích tính quang mang.

Andre không có quá nhiều kinh ngạc, loại chuyện như vậy, một ngày trò chơi kinh nghiệm nhiều rồi, tự nhiên thành thói quen, hiện tại trước hết phải làm là mở ra diễn đàn.

Gần nhất Wiki Bách Hiểu Sanh mở topic so với trước đây nhiều hơn một chút.

Có đôi khi là tu chỉnhbug, có đôi khi thì là tiến hành một ít tình hình thực tế tiếp sóng.

Nguyên bản thời khắc tất yếu mới nhô ra lạnh lẽo cô quạnh nhân viên quản lý hiện tại biến thành một cái nói tả, điều này làm cho Andre cảm thấy một tia vi diệu.

A,R Quốcboss thủ sát hoàn thành? Đang ở ba giờ trước, Wiki Bách Hiểu Sanh công bố cấp độ truyền thuyếtboss phú mỹ tử vong.

Bắt thủ sát người chơi vì phục bộ phận: Lang, Ichiro Hattori đề tài thảo luận độ trong nháy mắt nhiều rồi mấy ngàn cái thiếp mời.

Andre nhiều hứng thú, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không có chút mở, ở người chơi tổng thể đánh giá bên trong,R nước người chơi,R nướcboss từ trước đến nay đều tương đối khôi hài, bắt thủ sát cũng không coi vào đâu Đại Tân Văn.

Lật xem bản địaE Quốc diễn đàn, hắn tìm kiếm mấy ngày này tin tức mới nhất.

Bryce khoa bên trong tửu điếm phát sinh bạo tạc, nguyên nhân vì Ám Kim cấpboss bạo động.

Andre lật một cái, lại phát hiện Ám Kim cấpboss tác loạn, còn chưa phải là cùng một cáiboss, còn lại có ít nhất tám cái ám, kim cấpboss xuất hiện.

Tình huống gì, gần nhất Ám Kim cấpboss đều đầy đất đi rồi chưa? Lúc này, diễn đàn xuất hiện một cái mới thiếp mời,E địa khu diễn đàn nhân viên quản lý ban bố một cái đưa lên cao nhất tin tức.

"Bởi vì gần nhất chín tầng sáo oaboss  đặc dị tính đưa tới hiện nayE Quốc phó bản có bộ phận tan vỡ, hiện triệu tập trở xuống chín tên người chơi, lần nữa tiến hành đăng ký, đăng ký nhân viên vì... Đăng nhập địa chỉ trước sau biết gửi đến các ngươi trong hòm thư, xin phía sau kiểm tra và nhận.

Đây là một cái mặt hướng Quốc toàn bộ khu ngoạn gia thiếp mời, tầm quan trọng viễn siêu phía trước bất kỳ một cái nào thiếp mời, Andre bỗng nhiên có một loại dự cảm.

Hắn chậm rãi trượt, danh sách quan sát.

Ở cuối cùng một nhóm, Vodia tên thình lình xuất hiện.

Xong, cái này có thể xong.

Rõ ràng không phải là cái gì chuyện tốt.

Nếu như không đi, chính là và toàn bộ vương quốc khu người chơi đối nghịch, đến lúc đó Andre có thể không bảo vệ được nàng, lúc này đây tụ hội không thể không đi.

Có thể nếu như đi... Lấy người này kỹ năng có thể bảo vệ chính mình sao? Andre không khỏi hoài nghi.

Vodia lúc này cũng nhìn thấy tin tức này, hắn không có nói quá nhiều nói, chỉ là a a ngốc cười.

Ghi danh địa chỉ là một mảnh công viên, công viên chính trung tâm là một tòa tòa thành, trước đây hẳn là cư trụ một ít lão quý tộc, chỉ bất quá cảnh còn người mất, hiện tại, đây là một mảnh đất hoang.

Tòa thành cũng được đem nghiền nát.

Andre canh giữ ở ở ngoài pháo đài.

Đăng ký muốn bắt đầu.

Bên trong lâu đài.

Vodia vẻ mặt u mê nhìn những người khác, nơi đây tổng cộng chín người, mỗi người đều nhân vương) có bạn lữ của mình.

Bọn họ cũng đều biết, cái này tuyệt đối không phải một hồi một lần nữa đăng ký, càng không phải là cái gì nhàn hạ thoải mái vũ hội, bọn họ đều đang đợi, các loại(chờ) một cái tuyên cáo.

Tới, tuyên cáo nhân.

Cửa sổ lá sách ngũ thải ban lan quang rơi vào lầu một lầu hai cầu thang giữa giảm xóc tầng, một bóng người xuất hiện ở quang mang bên trong, đây chỉ là một bóng người, người nào cũng không nhìn thấy mặt mũi thực của hắn là cái gì, bọn họ chỉ thấy cái này nhân loại cầm một chai Vodka, hét lớn đặc biệt uống, uống có chút say.

"."Trưa cảnh, các vị, thật là một khoái trá thời gian!"

Khinh bạc lên tiếng coi như là cho cái rùng mình lời dạo đầu.

Chín người trong lòng có bàn tính, bọn họ nhìn chằm chằm cái kia bối ảnh, cùng đợi lên tiếng.

"Của người nào bầu bạn tiến vào trước cấp độ truyền thuyết, người đó liền có thể thu được chín tầng sáo oa thêm được ah, cái địa khu nàyboss vốn chính là có chuyện như vậy, nói nó làboss? Không bằng nói hắn là cáibuff. ".