Chương 297: Chín người tàn sát lẫn nhau cục

Chương 297: Chín người tàn sát lẫn nhau cục

Sở Hạo nhìn chằm chằmE quốc gia khu cái này chín vị người chơi, bọn họ gặp gỡ mỗi người không giống nhau, có làm ăn thất bại thương nhân, có lẩn trốn ra tù tội phạm, có từ bệnh viện tâm thần bên trong chạy đến tiểu thí hài, cũng có ngày xưa quý tộc xuống dốc hậu đại, cái này xã hội ảnh thu nhỏ đang ở tòa pháo đài này bên trong.

Bất quá, ha ha, chín người này cũng thực sự là từng cái chệch hướng nhân gian quỹ đạo kỳ lạ.

Du hí vốn là chệch hướng nhân gian quỹ đạo, truy cầu chân thực chỉ biết rơi vào dưới một cái hố sâu.

Sở Hạo ngụy trang thànhE Quốc diễn đàn địa khu nhân viên quản lý đưa bọn họ triệu tập mà đến, chính là đưa bọn họ rơi vào dưới một cái hố sâu, như vậy, du hí mới có thú chút.

"Ngươi vừa rồi là nói cái gì?" Một cái hói đầu, gương mặt như đau nhức Thiềm Thừ lưng giống nhau gập ghềnh nam nhân nói, nhớ không lầm, người đàn ông này ăn hết 70 cái hàng xóm, tình tiết sự nghiêm trọng ở lúc đó nhưng là nổi tiếng, trong lúc nhất thời lấn át năm đó tổng thống tranh cử, danh chính ngôn thuận người mang tội giết người.

Sở Hạo ngược lại không nóng nảy, hắn bắt đầu chậm chậm ung dung bày ra móng tay của mình.

Trong đám người một gã nam tử tóc vàng nhíu mày, nói rằng: "Không nhìn vấn đề của đối phương là khuyết thiếu lễ nghi biểu hiện, vị tiên sinh này, thân là mảnh địa khu này ngôn luận chủ quản, xin ngài bãi chánh ngài thái độ!" Nói, nam tử tóc vàng rút ra Tế kiếm.

Sở Hạo chẳng quan tâm.

Trong đầu truyền đến nêu lên.

R Quốc thủ sát hoàn thành, thưởng cho bộ phận 210 ký tên hoàn tất, chỉ bất quá người trong cuộc đang nằm ở trạng thái hôn mê, hình như là bởi vì đơn sát cấp độ truyền thuyếtboss mà đã tiêu hao hết thể lực. Chủ

Tên kia khi thì vận xui, khi thì gặp may mắn, nói hắn không có vận khí là một người chống lại cấp độ truyền thuyếtboss phú mỹ, hồng di, nói hắn có vận khí là cái này hai đầuboss tiêu chuẩn lệch vì Hạ Giới, nói là ám kim đỉnh phong cũng không quá đáng.

Còn chân chính ẩn dấuboss căn bản không có để ý tới Ichiro Hattori, trực tiếp rời điR Quốc, vì vậy Ichiro Hattori mới tránh được một kiếp.

Mới trang bị đã để vào trang bị của hắn lan bên trong, Shuriken cũng nhận được tiến thêm một bước cường hóa, điểm thuộc tính mạnh thêm năm nghìn điểm, cái này năm nghìn điểm Ichiro Hattori có thể bất luận cái gì sử dụng, có thể dùng với mẫn tiệp độ đề thăng, cũng có thể dùng xúc cường độ công kích tăng lên, điểm ấy ở chỗ Ichiro Hattori bản thân.

"Đi chết đi, sẽ không nói chuyện phế vật!" Vẻ mặt vướng mắc tội phạm bàn tay to ném một cái, một cái vật thể hình cầu bay về phía Sở Hạo.

Sở Hạo vừa nhấc mắt, ung dung giải tỏa kết cấu ra vật thể hình cầu tính chất, đây là một cái mini lựu đạn, bạo phá công kích trị giá là 400, đối với một người bình thường mà nói rất nguy hiểm, bất quá tạc không ra thập cấp ngoạn gia da thịt.

Mà Sở Hạo nhưng là du hí cải tạo giả a.

Đang ở chín người ánh mắt khiếp sợ phía dưới, Sở Hạo khinh phiêu phiêu tiếp nhận lựu đạn, gặm một cái lựu đạn sau sẽ lựu đạn nuốt trong bụng.

Toàn bộ tòa thành rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

"E quốc gia khu chín tầng sáo oaboss lực lượng bị phân tán vì cửu phần, cái này cửu phần phân biệt được trao cho đến trong cơ thể của các ngươi, muốn sở hữu truyền thuyết cấp bầu bạn sao?" Sở Hạo dừng một chút, nói rằng, "Chém giết lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ a ! ha ha ha ha. "

Ánh mắt mọi người bên trong Sở Hạo thân ảnh dần dần đạm mạc, hắn đang ở mắt trần có thể thấy tiêu thất.

"Ah, đã quên bổ sung. " Sở Hạo tựa như nhớ tới cái gì, còn nói thêm, "Nếu như không muốn thôn phệ tám người khác lời nói, vậy không ngừng thôn phệ chung quanh sáo oa a ! những thứ kia là bạn lữ thức ăn, không có sáo oa dinh dưỡng. Bầu bạn biết trái lại ăn tươi chủ nhân ah. Bất quá đại khái -- ba ngày sau, những cái này sáo oa thì sẽ hoàn toàn tiêu thất.

Nói xong những thứ này, Sở Hạo tiêu thất, thân ảnh của hắn lại không đấu vết, không thể nào truy tung, cũng không thể nào phân tích.

Tòa thành ước chừng trầm mặc hai mươi phút, trong hai mươi phút này, chín người lẫn nhau quan sát, bên cạnh bọn họ bầu bạn nhe răng hướng về bốn phía phát sinh tín hiệu công kích, trận chiến đấu này rất có thể đang ở mấy giây sau phát sinh.

Quý tộc trước hết ngăn lại trận chiến đấu này: "Các vị, xin không cần vào trước là chủ đợi tin đối phương ngôn từ, chúng ta nếu quả như thật là chín tầng sáo oa chín cái bộ phận nói, chúng ta đây đứng ở chỗ này cũng đủ để sở hữu cấp độ truyền thuyếtboss  thực lực, có thể hiện nay đến xem..."

Lời còn chưa dứt, quý tộc chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, phạm vi nhìn lăn lộn, hắn mờ mịt chuyển động tròng mắt, lại phát hiện thân thể của mình

Còn đứng sừng sững (bibj) tại chỗ, mà đầu của mình đã bị người cắt xuống!

Quý tộc còn muốn nói điều gì, nhưng hắn sớm đã dại ra, hai mắt dần dần thất thần, hiển nhiên là bị chết triệt triệt để để.

Một đầu tướng mạo xấu xí hồ tôn liếm liếm trên móng vuốt dòng máu, quý tộc chết xuất từ nó thủ, mà ở quý tộc lời mới vừa nói lúc, nó cũng đã tan rả quý tộc bất luận cái gì phòng ngự, đem bạn lữ của nó ăn tươi.

"Ah, xem ra cái tên kia nói là sự thật. " tóc nâu mỹ nữ giả vờ kinh ngạc nói ra, nàng là một gã phong nguyệt nơi người phục vụ, khuôn mặt dáng đẹp, chỉ là cặp kia lông mi thường xuyên chọn cao, nhìn qua liền không phải là cái gì người dễ trêu chọc, hành động của nàng cũng vừa vặn chứng minh rồi điểm này.

"Chúc mừng ngài thu được trang bị: Chín tầng sáo oaboss  1 phần 9 mảnh nhỏ. "

Người phục vụ kéo ra bảng.

1 phần 9 mảnh nhỏ

Giới thiệu vắn tắt: Chín tầng sáo oa 1 phần 9 mảnh nhỏ, tập hợp hết thảy mảnh nhỏ có thể triệu hoán chín tầng sáo oa hàng lâm.

Hiệu quả: Sử dụng trang bị phía sau hấp thu thương tổn 30% cũng chuyển hóa thành lực lượng hấp thu.

Sử dụng hạn chế: Thương tổn cần đạt được là đủ hủy diệt người sử dụng thân thể diện tích 30% mới có thể xúc động kỹ năng

CD lúc trưởng: 24h

"Ah? Chỉ là một mảnh nhỏ liền lợi hại như vậy sao?" Người phục vụ một cước đem bạn lữ của mình đạp đến xa xa, theo hai người tâm ý tương liên, bầu bạn bắt đầu cự đại hóa, người phục vụ đối với bạn lữ nắm giữ cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Bạn lữ của ta đã lên tới Ám Kim cấp. " người phục vụ không khỏi nhảy cẫng hoan hô, còn lại bảy người nhìn ở trong mắt, trong tay vũ khí siết thật chặc.

"Chỉ cần đem những người khác giết tất cả, ta chính làE nước vương giả, khu vực này đệ nhất nhân! Ha ha ha!" Người phục vụ bừa bãi quát, người nọ phảng phất mê muội, thân thể run rẩy, xem những người khác nhãn thần cũng dự phát không đúng.

Andre trong cảm giác tình huống không đúng, hắn một mực nghe trộm nội dung bên trong, mới vừa rồi Sở Hạo che giấu Andre quan cảm, có thể dùng Andre không cách nào thám thính được bên trong sự vật, Sở Hạo đi rồi Andre liền nghe được huyết nhục cắt thanh âm, nghe được âm thanh này, Andre lập tức muốn vọt vào.

Không kịp đợi.

Andre đá văng đại môn, nhảy vào tòa thành.

Rất nhiều máu tinh hình ảnh xuất hiện ở Andre trong tầm mắt, đã có ba bốn người bị vặn rơi đầu, bầu bạn trong lúc đó đang tiến hành chiến đấu kịch liệt, trên mặt đất tràn đầy đậm đặc dòng máu, Andre nghe bên trong lâu đài người chơi lúc đối chiến phát ra thô tục cùng chửi rủa, tìm kiếm hắn muốn tìm thân ảnh.

Vodia co rúc ở góc, nàng xem đi tới quá mức nhỏ yếu, thế cho nên căn bản không ở mọi người phạm vi công kích bên trong, Ekaterina nhe răng, đuôi nhếch lên, nhưng mà người này hình thể chung quy so sánh với còn lại kém nhiều lắm, nhìn qua thực sự khôi hài. _.