Chương 298: Sau cùng 1 phần 9

Chương 298: Sau cùng 1 phần 9

"Nhanh lên một chút!" Andre bắt lại Vodia, kéo vẫn còn ở trạng thái phấn khởi trong Ekaterina, một cái lựu đạn đánh tới, nổ ra nồng nặc yên vụ, mượn cái này yểm hộ, Andre chạy ra tòa thành.

Andre sử dụng tự thân kỹ năng thêm được nhanh chóng chạy nhanh, rất nhanh liền rời đi mảnh này công viên.

Mặc dù có thể chạy ra mảnh này hỗn chiến tất cả đều là bởi vì tiểu hài tử này quá yếu quá tầm thường, xem ra yếu cũng có yếu ưu điểm.

Có thể mặc dù chạy ra xa như vậy, Andre làm thế nào cũng vui vẻ ~ không đứng dậy.

Không biết vì sao, luôn luôn trồng ra đại sự cảm giác - thấy.

Vodia không có bởi vì mới vừa kiếp nạn mà ngất đi, đứa trẻ này trong lòng tố chất so với trong tưởng tượng mạnh hơn một chút, vì tìm hiểu tình huống, Andre không thể không hướng Vodia hỏi mới vừa - sự tình.

Vodia rất rõ ràng mà đem chuyện mới vừa rồi nói một lần, loại này có thể bị trở thành trọn đời bóng ma sự tình bị Vodia lưu loát như vậy nói đi ra, Andre không khỏi tâm lý âm thầm lấy làm kinh hãi.

Người này là tình huống gì, nàng dường như rất lợi hại a. Đổi lại là Andre tuổi như vậy sớm đã bị sợ đến oa oa khóc lớn.

"Vấn đề lớn. " Andre cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Xem mới vừa hỗn chiến, không ai luống cuống, đều là lấy mạng tại bác, phỏng chừng không được bao lâu thời gian là có thể quyết ra thắng bại, chín phần chi tám chín tầng sáo oa chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, Andre may mắn đem Vodia mang ra ngoài. Vốn tưởng rằng là cứu Vodia, nhưng thật ra là hại chết Vodia cùng mình, chính mình có thể làm được chỉ là chọn cái chậm một chút tử vong phương pháp mà thôi.

Không được.

Andre gọi Ekaterina xuống phía dưới, thôn phệ quanh mình sáo oa tàn phiến, những thứ này là Ekaterina doanh dưỡng vật, có thể cho Ekaterina trưởng thành, cho dù là một một xíu cũng tốt, nhất định phải làm cho Ekaterina trưởng thành, tăng sống sót tỷ lệ.

Liên tục chạy trốn năm giờ, Andrea rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi, ngồi dưới đất.

Bọn họ đi tới Ekaterina vùng ngoại thành. Tiếp qua hai cái lộ khẩu, một cái cao tốc thông đạo có thể trực tiếp đưa bọn họ tiễn cách Ekaterina khu vui chơi khu vực, hiện nay nếu như bọn họ muốn còn sống, chỉ có như vậy.

Gạch bỏ người chơi người sử dụng tài khoản, khôi phục người thường thân phận. Chỉ có như vậy mới có thể còn sống.

Loại này suy đoán chỉ ở với mình suy đoán bên trong, phiêu lưu như thế nào, không biết, không có bất kỳ người chơi đem chính mình tiêu số kinh nghiệm chia sẻ cho mọi người, trò chơi này nhân số rất nhiều, khẳng định tồn tại chính mình tiêu số người, chỉ là những người này hậu quả là cái gì, không ai biết.

Andre nhìn xem tài khoản của chính mình.

Trước mắt hắn cấp bậc là 25 cấp, đánh giết cấp độ truyền thuyếtboss đơn giản là thiên phương dạ đàm, mà nắm giữ chín phần chi tám sáo oa người chơi cùng cấp độ truyền thuyếtboss cũng chỉ kém như vậy một tầng lá mỏng mà thôi.

Mở ra cá nhân tài khoản bảng, Andre nhìn chằm chằm tài khoản phía dưới màu xám tro gạch bỏ kiện, chỉ cần điểm một cái gạch bỏ kiện, cái trương mục này sẽ tiêu thất, Andre cũng sẽ vì vậy thành công ly khai Ekaterina khu vực phạm vi, đến lúc đó cái kia du hí người chơi liền không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn.

Chỉ là, trò chơi này thực sự làm cho toàn thân trở lui cơ hội sao?

Andre liếm liếm đôi môi khô khốc.

Hắn nhìn phía Vodia.

"Trước mắt..." Andre còn muốn nói điều gì, nhưng mà một giây kế tiếp, hắn vẫn ngậm miệng lại.

Hắn thấy được Vodia ánh mắt.

Đứa trẻ này ánh mắt bên trong tiết lộ ra kiên định, chân thật đáng tin.

A, chỉ là nhìn thoáng qua người này tiểu hài tử, Andre trong lòng liệt hỏa dấy lên một tia hỏa 䒤.

Một cái thuần chánhE người trong nước, từ nhỏ ở Bạo Tuyết cùng gấu trong hoàn cảnh lớn lên tử, thế mà lại bởi vì sợ hãi tử vong mà tuyển trạch chạy nạn? Lẽ nào -- hắn liền một cái tiểu cô nương cũng không sánh nổi rồi sao?

Đây thật là chuyện cười lớn.

Trên bầu trời, Sở Hạo cất túi tiền, lấy hắn thị giác, vô luận là trong lâu đài hỗn chiến vẫn là biên giới hai cái này tuổi tác gần như phụ thân, nữ nhi hợp tác hắn đều thấy nhất thanh nhị sở.

Trong lâu đài, tội phạm đem bảy người kia đầu từng cái cắt xuống, đạn dược vị trong hỏa diễm, hắn đem những thi thể này tàn nhẫn thiêu cháy, ăn tươi, cái này nhân loại quả thực chính là một người hìnhboss, ngoại trừ ngôn ngữ động tác hành vi tập quán thiên hướng nhân loại bên ngoài không có bất kỳ cùng nhân loại chỗ tương tự.

Chín tầng sáo oa mảnh nhỏ đã gom đủ chín phần chi tám, lúc này tội phạm không chỉ có ăn hết sáu cái người chơi, hắn ngay cả này ngoạn gia bầu bạn cũng nuốt vào, Sở Hạo còn chưa từng thấy một cái người chơi ăn tươi bầu bạn huyết nhục hiện tượng. Cái này nhân loại vô luận từ ý thức Linh Hồn vẫn là hành vi tập quán đều ở đây hướngboss biến hóa.

Sở Hạo khó có được nhếch miệng.

Nên như vậy nha.

Đối với, nên như vậy, như vậy mới tính thú vị.

Liền đến nơi đây.

Sở Hạo nghĩ như vậy, hắn chậm rãi ly khaiE Quốc Ekaterina bầu trời, hiện tại hắn muốn phân phối mấy cái lợi dụng hệ thống quy tắc thành công lẩn trốn cấp độ truyền thuyếtboss "Nhiệm vụ" cho dù làboss, cũng có nhiệm vụ. Chủ

...

Mờ tối siêu thị bên trong, Andre chậm rãi tỉnh lại, bên người Vodia vẫn còn ở đang ngủ say, hai ngày không có tắm, thân thể của hắn đã có chút bốc mùi, ngủ say lúc Vodia cùng chết đi không khác nhau gì cả.

‧‧‧‧‧‧‧  ‧‧

Andre không thể không cách mỗi một giờ lay tỉnh nàng một lần tới kiểm nghiệm nàng là hay không chết đi.

Khoảng cách cái kia bối ảnh nói ba ngày thời gian còn có ba giờ.

Hắn nhìn phía Vodia bên người Ekaterina, lúc này Ekaterina đã cốt sấu như sài, cắn nuốt còn sót lại tiểu hình sáo oa, thực lực của nó cũng đã đạt được ám kim đỉnh phong, nhưng là tiểu hình sáo oa số lượng càng ngày càng ít, nó cũng biến thành càng ngày càng không bị khống chế, này đôi tràn ngập hận ý ánh mắt đã mất đi phương hướng, khi thì nhắm ngay siêu thị giá hàng, khi thì nhắm ngay dưới chân đá phiến mảnh nhỏ, khi thì -- nhìn chằm chằm Vodia.

Cùng thời khắc đó, Vodia ý thức khí tức càng ngày càng yếu.

Bằng vào cao siêu ẩn nấp kỹ xảo, Andre cùng Vodia tránh thoát mấy lần phạm nhân truy sát. Căn cứ Vodia đối với phạm nhân cảm ứng, tội phạm không chỉ có ăn hết còn lại sáu người, càng đem bạn lữ của mình ăn tươi, hắn lúc này, chính là sở hữu chín phần chi tám sáo oa nửa cấp độ truyền thuyếtboss.

... . . .

Người này trở nên cường đại sau đó ở Ekaterina địa khu trắng trợn hủy diệt, sự kiện này đã đối với thế giới hiện thật tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, E Quốc đã phái ra bộ đội bộ thự ở Ekaterina bốn phía, một ngày tội phạm ly khai Ekaterina phạm vi, lập tức sử dụng lớn nhất phát ra độ mạnh yếu oanh sát, cho dù là vũ khí hạt nhân cũng sẽ không tiếc!

Chí ít trên ti vi là như thế tuyên truyền, đến phần đáy đội có thể hay không tiến công, có thể hay không tổ chức phòng vệ, ai cũng không rõ ràng.

Ekaterina bởi vì phạm nhân hủy diệt chết quá nhiều người, có thể còn sống xác suất cực kỳ bé nhỏ. Cứu vớt Ekaterina thật sự là một cái giá trị tỉ trọng nghiêm trọng nghiêng tuyển trạch.

Andre thở dài, hắn còn không cam tâm cứ như vậy chết đi. Hắn nhìn phía siêu thị góc tv.

Trên ti vi vệ tinh phát sóng trực tiếp hình ảnh xuất hiện tội phạm lúc này hình thể, hắn, không phải, hình thể của nó đã tăng vọt đến ba mươi lăm mét, cả người đầy màu đen mụn mủ bọc đầu đen, hai mắt lõm xuống, hàm răng bên ngoài lật, một bàn tay có thể đem một tòa cao ốc phách oai, một cước là có thể đạp toái thông đạo dưới lòng đất, đã thành một cái quái vật to lớn.

Một đạo dây điện bể nát, tín hiệu truyền hình nguyên bị chặt đứt, xuất hiện thập niên chín mươi mới phải xuất hiện tuyết trắng bình, tràn đầy kỳ quái tạp âm, hiển nhiên đã không thể dùng.

Không cách nào nữa tìm kiếm tin tức của ngoại giới.

Hắn nhìn một chút đồng hồ.

Còn có hai giờ rưỡi.

Nên làm lựa chọn, là trừng mắt Vodia bị Ekaterina giết chết, vẫn là đi ra ngoài cùng tội phạm chủ động đối với tuyến, cái quyền lựa chọn này lợi nắm giữ ở Andre trong tay núi. _.