Chương 299: Tà Linh Tứ Thần binh

Chương 299: Tà Linh Tứ Thần binh

Senna cõng Aodhan ở đường cái bên trong hành tẩu lấy, dép mủ rạn nứt, mồ hôi bị ánh mặt trời phơi khô thành màu trắng hạt muối. Ly khai thị khu ba mươi phút, trong tầm mắt chính là kéo dài đến vô tận sa mạc cùng với một cái kéo dài đến lam thiên đường cao tốc.

Roc chất phác theo ở phía sau, trong tay mộc côn ông ông tác hưởng.

Giữa không trung hơn mười đạo Quang Nhận xoay quanh, đây là Roc đối phó Tà Linh chiêu thức, chỉ tiếc còn chưa phóng ra, Aodhan liền đem những cái này Tà Linh từng cái khống ở, cái này hơn mười đạo Quang Nhận cũng vẫn bảo tồn đến nay.

Những thứ này Quang Nhận nhìn qua mang theo có chút thần bí, trên thực tế Quang Nhận du tẩu tình hình đặc biệt lúc ấy chiết xạ tia nắng mặt trời, thỉnh thoảng Senna cũng sẽ bị những thứ này quang lắc đến, chọc cho hắn một mạch cau mày.

Bọn họ ly khai mộ viên.

Mộ viên có đầy đủ chống đỡ, đang ở một giờ trước, lại có ba cáiNPC xuất hiện ở trong mộ viên, một cái người mặc lên thế kỷ quần bò Hỏa Xạ Thủ Jack, một cái chỉ sống ở trong chuyện Vu Thuật sư Martin, còn có một cái trải qua bốn lần đại hình chiến tranh đặc chủng binh đái thụy "Một ba bảy" âu.

Cái này ba cáiNPC  xuất hiện làm cho Senna trong lòng buông lỏng, hắn nhận thức cái này ba cáiNPC, ở trước khi trùng sinh đoạn thời gian kia, cái này ba cáiNPC làM Quốc cao tầng bộ đội nhân viên quan trọng, đã từng có một đoạn thời gian còn truy sát quá Senna, đem, Senna mấy lần đẩy vào hiểm cảnh, thực lực không được xía vào.

Mở ra ba cáiNPC  bản:

Hỏa Xạ Thủ Martin

Đẳng cấp: LV 17

Giới thiệu vắn tắt: Thế kỷ hai mươi Châu Âu đệ nhất Hỏa Xạ Thủ, cao ngạo mà tự phụ, có thể ở 0. 5 giây bên trong bắn ra ba phát đạn.

Kỹ năng: Tinh chuẩn trăm phần trăm tập trung.

Vu Thuật sư Martin

Đẳng cấp: LV 20

Giới thiệu vắn tắt: Đối với Linh Hồn có khác thường cảm giác lực cho nên bước vào trò chơi Vu Thuật sư.

Kỹ năng: Che giấu vô hiệu, bất luận cái gì ẩn thân, Tiềm Hành kỹ năng cũng sẽ ở trước mặt của nó hiện hình.

Đặc chủng binh đái thụy âu

Đẳng cấp: LV 5

Giới thiệu vắn tắt: Từng trải bốn lần đại hình chiến tranh, mấy lần thư kích địch quân cao tầng thành công khiến chiến tranh trước giờ kết thúc.

Kỹ năng: Không kỹ năng

Không thể tránh khỏi, trọng sinh sau đó thế giới này tuyến vẫn là có chút kịch tình biến hóa, ba người này vật ở trọng sinh phía trước thế giới là người chơi, là đương thời đánh ra danh tiếng "Hải lục không" ba lĩnh vực đội hình, Martin phát ra, Martin phạm vi khống chế, đái thụy âu Thích Khách bắt người đầu, cầm trang bị, hơn nữa ở tại bọn hắn 50 cấp sau đó, cái đội hình này có thể nói không ai cản nổi, cho dù là Tà Linh tổ chức cũng sẽ không đi trêu chọc bọn hắn.

Bây giờ trở thànhNPC, lại trở thành thủ hộ AodhanNPC, xem như là nghịch chuyển tương lai một lần. Cũng chính bởi vì ba người bọn hắn, Senna mới có thể thuyết phục Aodhan ly khai mộ viên, chạy tới Tà Linh trận doanh.

Bọn họ được chạy tới Tà Linh đại bản doanh, mau sớm đem Tà Linh toàn bộ giết chết.

Senna ngẩng đầu.

Quang Nhận dường như giấy làm máy xay gió giống nhau xoay tròn. Senna quyết định hảo hảo lợi dụng Roc làm Khu Ma sư thuộc tính, Quang Nhận sinh thành phía sau biết truy tầm Tà Linh âm khí tiến hành tập kích, mà một đặc tính sẽ đem Quang Nhận biến thành một cái Kim Chỉ Nam, đây chính là Senna tại sao còn muốn chịu được Quang Nhận chói mắt thống khổ còn dung túng Quang Nhận nguyên nhân.

Còn không có tỉnh lại sao?

Senna cảm thụ được Aodhan khí tức, lúc này Aodhan khí tức rất yếu.

Dường như người này đối với ánh mặt trời có rất lớn mâu thuẫn, thái dương chiếu khắp dưới người này một chút khí lực cũng không có.

Lại nói tiếp...

Hồi ức trọng sinh chuyện lúc trước, mỗi lần gặp phải Hắc Đồng Tà Vương đều là bầu trời tăm tối, chiến hỏa hỗn loạn kiến trúc, cái kia cự đại mà tàn phá cánh dơi, đến nay cũng không còn chứng kiến Hắc Đồng Tà Vương ở ban ngày xuất hiện đâu.

Người này nhược điểm thì ra ở chỗ này sao? E ngại ánh mặt trời, đam mê hắc ám.

Tốt tục sáo nhược điểm.

Giầy triệt để tróc, Senna đơn giản cởi giầy, chân trần đi tới.

Cực kỳ lúng túng là, Senna sau khi sống lại cũng không có thế giới hiện thật tiền, không cách nào mua tàu thủy vé tàu, máy bay vé máy bay, đường sắt ngầm nhóm, muốn tiếp cận Tà Linh đại bản doanh chỉ có thể đi tới.

300 km, chỉ cần vượt qua 300 km, bọn họ là có thể đến Tà Linh đại bản doanh, nhớ không lầm, nơi đó chắc là một tòa hoang phế hai trăm năm y viện.

Không biết hiện tại ở Tà Linh hội tụ đến trình độ nào.

Trọng sinh phía trước Tà Linh trận doanh có tứ đại Tà Linh thể, cái này tứ đại Tà Linh thể từng cái Tà Linh thể đều muốn vịnh ngâm cấp bậc, hành động lúc vung vung lên cánh là có thể phá hủy một cái tây bộ quốc gia.

Bỗng nhiên, Quang Nhận ngừng xoay tròn lại, Quang Nhận vỹ toàn bộ chỉ hướng một cái phương hướng, Senna trong lòng căng thẳng, hắn nhìn chằm chằm phía trước.

Hắc Vân hàng lâm, che khuất bầu trời, đây là tiến nhập Tà Linh trận doanh điềm báo trước, bọn họ muốn đi vào Tà Linh trận doanh phạm vi. Nghĩ tới đây, Senna trong lòng huyết dịch lạnh vừa nóng, nóng lại lãnh, tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn âm thầm mắng vài câu thô tục, rất nhanh nắm tay.

Bốn năm bước qua đi, hắn bước vào Tà Linh trận doanh phạm vi thống trị bên trong.

Từ nơi này một bước bắt đầu, Senna mọi cử động sẽ bị Tà Linh nhìn chằm chằm, chút nào vô ẩn tư nhân.

Aodhan tỉnh lại, hắn tránh ra khỏi Senna gánh vác, hai chân rơi trên mặt đất, Tà Linh trận doanh âm khí tương đương sự dư thừa, những thứ này có thể phục vụ Aodhan chất dinh dưỡng, bất quá đứa trẻ này bây giờ còn chưa có khống chế bản lãnh của mình, nồng đậm tà khí làm cho thân thể hắn cũng bắt đầu phiếm hắc.

Aodhan trầm mặc cúi đầu, cả người bầu không khí cùng phía trước mộ viên cái kia đơn thuần cậu bé không quá giống nhau... . . .

Trong đất như nấm mọc sau mưa măng vậy sinh trưởng ra đại lượng Tà Linh, Senna đoàn người chỉ là đi tới Tà Linh trận doanh sát biên giới, gặp phải Tà Linh cũng đều chỉ là sâu lông, Senna đối với lần này bất tiết nhất cố, mặc dù hắn lúc này cấp bậc thấp nhỏ bé, đối phó những thứ này tiểu quái cũng là dư dả.

Đang ở Senna vén lên tay áo chuẩn bị mở làm lúc, những cái này Tiểu Tà linh đều ngừng động tác. Senna suy nghĩ một chút, nhìn phía bên cạnh Aodhan.

Vô hình trung, Aodhan trong cơ thể sinh ra uy áp chế ước quanh mình Tà Linh, cùng mộ viên một màn kia tình huống tương tự xảy ra, ở tuyệt đối huyết thống dưới áp chế, những thứ này Tà Linh bị không cần tốn nhiều sức cùng hóa.

Senna thấp nói rằng: "Nghe ta, đem những này Tà Linh xoay thành một cái giống như ngươi hình người, sau đó sẽ có chỗ đại dụng. "

Aodhan dường như còn vẫn duy trì lý trí, cho nên Senna lời nói hắn nghe được nhất thanh nhị sở, sau đó, một cái cùng Aodhan giống nhau như đúc hình người xây dựng hoàn thành.

Senna cầm lấy Aodhan một tay, hung hăng cắn một cái, Aodhan bị đau hí mắt nhưng không có phản kháng, Senna hít hai cái huyết, không giữ lại chút nào phun ở cái kia nhân hình bên trên.

Tốt, Aodhan có hai cái mạng.

Trên lý thuyết Aodhan không cách nào bị đánh chết, nếu như người này thật là Hắc Đồng Tà Vương, như vậy hắn sinh ra sẽ gặp có Tích Huyết Trùng Sinh thành tựu, coi như Aodhan chết, ý thức của hắn cũng có thể tiến nhập mộ viên những cái này hắc đồng hài tử bên trong, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, để hắn làm ra một cái nhân hình tới.

Aodhan bị giết chết lời nói, để linh hồn của hắn tiến nhập cái này hình người trung chuyển sinh.

Đương nhiên, vẻn vẹn như thế chỉ có thể coi là lên máy bay cảnh, không coi là thông minh, Senna muốn hắn sáng tạo tân nhân hình có thể không chỉ như vậy đơn giản.

"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết ta là cái gì làm như vậy. 5. 6" Senna mỉm cười nói.

Aodhan ngây thơ gật gật đầu, đơn thuần như hắn chỉ là Hãn Hải trong một mảnh thuyền cô độc, mảnh này thuyền cô độc trên có hắn cái kia chút hắc đồng đồng bạn, chỉ cần có thể bảo hộ đồng bạn của hắn, hắn nguyện ý hi sinh mình một chút.

"Chỉ cần đem cái kia Tà Linh làm hủy, chúng ta liền an toàn, phải?"

Senna gật đầu.

Ầm ầm.

Bầu trời tăm tối, sấm sét hiện ra.

Một cái ma quỷ to lớn từ bầu trời trụy lạc, lúc đầu chỉ là chân trời một cái điểm nhỏ, sau đó hình thể càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, quái vật kia hạ xuống Senna trước người lúc, Senna mới thấy rõ hắn chân thực hình thể: 20m.

Đây là một đầu 20m quái vật, nó sinh trưởng tông lông màu đỏ, màu đen tráng kiện góc, hơn sáu mươi con ánh mắt lít nhít bày kín toàn thân, đầu lưỡi có gai ngược, đuôi hợp với một thanh trường kiếm.

Tà Linh Tứ Thần binh một trong -- tá đức gặt hái. _.