Chương 300: Aodhan bị tha đi

Chương 300: Aodhan bị tha đi

"Tên ta tá đức, chém ngươi huyết, phệ ngươi thịt!"

To lớn nâu đỏ sắc quái vật ngăn trở mấy người lối đi, cao 20m khoảng cách đơn phương thị giác nghiền ép lấy mấy người.

Chắc chắn thời gian phía trước, người này phá hủyM Quốc 1 phần 7 kiến trúc, bảy triệu người chết oan chết uổng, gián tiếp đưa tớiM Quốc phát triển kinh tế tốc độ phụ tăng trưởng ba mươi năm.

Senna nhìn đầu này cự thú, trong lòng cảm giác thật tốt cười.

Ò ó o, người này thành trường kỳ dĩ nhiên là cái dạng này sao? Nhìn qua không có một thân đại túi da, bên trong đựng bất quá đều là người ngu ngốc mà thôi.

Senna mở ra cá nhân bảng, cho đến nay hắn tất cả điểm kinh nghiệm một số còn không có bất kỳ sử dụng, mà trước mắt hắn điểm kinh nghiệm một số là đủ mở ra một cái kỹ năng cùng một cái trang bị.

Kỹ năng: Mau lẹ

Giới thiệu vắn tắt: Người chơi trụ cột ngũ kỹ năng một trong, tốc độ tăng lên, có thể tiến giai Thập Đoạn.

Hiệu quả: Đại phúc độ tăng tốc độ di động.

Trang bị: Tổn thương giảm hàn sương kiếm

Giới thiệu vắn tắt: Một bả Khinh Kiếm, thương tổn thấp, bị động đổi mới tốc độ cực nhanh

Bị động hiệu quả: Giảm thiểu 18 địch quân hồi huyết

Bị độngCD: Một giây

Một bả giá rét trường kiếm xuất hiện ở trong tay, ở nơi này âm Ám Thiên không trung, băng kiếm tiếp cận bán trong suốt quang mang vô cùng đáng chú ý, bầu trời vài cái Tà Linh thể cũng vì vậy chú ý tới Senna, mắt lộ tham lam.

Senna ngược lại là không rãnh để ý, hắn quay đầu nhìn Aodhan liếc mắt, nói rằng: "Bảo vệ tốt chính mình, xem ta thao tác. " những lời này không nặng không nhẹ, không mặn không nhạt, nghe vô cùng có lệ.

Aodhan gật đầu, Senna hình thể cùng đẳng cấp khoảng cách tá đức kém nhiều lắm, ở tá đức phạm vi nhìn dưới, Senna xa vời như con kiến, chiến đấu như vậy không có phần thắng chút nào. Nhưng Aodhan cũng không có nỗ lực đi khuyên bảo Senna, hắn liền đứng tại chỗ, quan sát trận này nhìn như phần thắng đã định chiến đấu.

"Thượng đế a --" Senna trầm thấp quát, một giây kế tiếp, Senna thân hình bắn ra mà ra.

Tá đức Big Ben một dạng con ngươi chuyển động, rất nhanh đồng tử tập trung nhắm ngay Senna, một đạo tinh ánh sáng màu đỏ phóng tới, tốc độ cực nhanh chỉ ở một giây là có thể xuyên việtM Quốc đông bờ biển tây, lấy Senna tốc độ hoàn toàn tránh không khỏi.

Nhưng mà Senna giống như là trước giờ biết trước tá đức chiêu số giống nhau trước giờ làm ra né tránh động tác, này đạo hồng quang bắn thủng mặt đất, lại cũng không có làm tổn thương đến Senna.

Senna tiếp tục chạy nhanh, lúc này hắn cách tá đức chỉ có 700 mét, ở mau lẹ kỹ năng gia trì dưới, mười giây là hắn có thể giẫm ở tá đức chân bên trên.

Tá đức mắt nhìn xuống con kiến hôi Senna, cúi người dùng cánh tay đi bắt Senna, có thể Senna lại là một lần trước giờ biết trước, rất khéo léo tránh được tá đức công kích lộ tuyến, Senna đem tổn thương giảm hàn sương cho rằng trường mâu ném mạnh, bắn trúng tá đức rốn.

Tá đức thân thể phản xạ có điều kiện làm cho hắn da thịt hóa thành từng cái hắc sắc tay nhỏ bé, tay nhỏ bé sau đó hóa thành từng cây một nhọn châm dài, hết thảy bắn về phía Senna.

Senna trong miệng nói thầm "Bên trên, bên trái bên trên, dưới, bên phải dưới, bên trái, bên trái dưới, bên trái" một bên linh xảo né tránh, quả nhiên cái kia châm dài một dạng xúc tua không có một va chạm vào Senna thân thể. Mà Senna đã thân thể treo trên bầu trời. Một chân gần giẫm ở tá đức chân chỉ bên trên.

Lúc này, Senna bỗng nhiên làm ra một cái quỷ dị cử động, hai tay hắn hung hăng vỗ vào đầu hai bên, tai ổ máu tươi chảy ra, lỗ tai của hắn bị chính mình phách điếc!

Hành động này cả kinh người dại ra, liền ở trên bầu trời Tà Linh thể cũng vì vậy mà dừng run rẩy, trong nháy mắt không khí đều muốn đọng lại, nhưng mà đó cũng không phải bởi vì Senna cử động, mà là bởi vì tá đức 60 ánh mắt ầm ầm tản ra khiếp người ma khí.

Đây là đi qua thanh âm tới đầu độc ngoạn gia cường liệt khống chế tinh thần, mà đã sớm nhận thấy được tá đức động tĩnh Senna trước tiên đem lỗ tai phách điếc, dùng cái này tránh được tá đức khống chế tinh thần.

Senna nhảy, đem trên rốn thanh kia tổn thương giảm hàn sương cướp được, liên tiếp vạch trần hai mươi con ánh mắt, tá niệm bị đau, bắt đầu đại hống đại khiếu, Senna không vội không hoảng hốt, theo tá đức quơ múa cánh tay leo lên, lại là điểm phá bốn mươi con ánh mắt.

Đại lượng huyết dịch từ chỗ trống chỗ chảy ra, tá đức mê man chung quanh quơ thân thể, mà ở chắc chắn thời gian phía trước, Senna đã cùng hắn xảy ra lớn lớn nhỏ nhỏ ba mươi lần chiến đấu, tá đức biết có phản ứng gì, Senna nhất thanh nhị sở.

Nhìn như một hồi không có phần thắng chút nào chiến đấu cứ như vậy bị Senna gắng gượng mâm sống, mà ở trong trận chiến đấu này, dù cho Senna xuất hiện một cái sai lầm nhỏ, tá đức một kích liền có thể trực tiếp đem Senna gạt bỏ, tỉ lệ sai số cơ bản là số không. So với cái này, Senna đáng sợ trầm ổn tâm tính càng là cuộc chiến đấu này then chốt.

Nửa giờ sau.

Senna rơi xuống mặt đất, hắn nặng nề thở phào nhẹ nhõm, sau đó, hắn nhìn đầu này chỉ còn một hơi thở tá đức, thần tình phức tạp.

Không nghĩ tới ngày xưa tai diệt luân lạc tới bị hắn giết chết tình trạng.

Bất quá bây giờ còn chưa phải là lúc cảm khái, hắn đang đợi.

Tá đức có một tuyệt cảnh trạng thái, tại hắn đến gần vô hạn thời điểm tử vong, thân thể hắn sẽ nhanh chóng cuồng bạo biến hóa, lượng máu tăng trở lại một phần mười, trạng thái cuồng bạo duy trì chừng một phút, trong vòng một phút đưa nó giết chết mới tính chân chính giết chết tá đức, mà nếu như trong vòng một phút không thể kết thúc nó sinh mệnh, nó sẽ nhanh chóng hồi huyết trở lại đầy.

Cái này skill bị động là tá đức kỹ năng thiên phú, dù cho nó hiện tại cấp bậc lại thấp cũng có thể nhờ vào đó chạy thoát.

Senna quát: "Roc, Aodhan, tới giúp ta."

Cuồng bạo biến hóa phía sau tá đức cần ba đến bốn cá nhân tới tập hợp ứng đối, dù cho Senna đối với tá đức biết trước lợi hại hơn nữa cũng không dám khinh thường một người tùy tiện đi tới.

Không có Aodhan đáp lại. Càng không thể nào có Roc đáp lại, tên kia chỉ là mộtNPC.

Chiến đấu chính là khẩn trương lúc, cái kia Aodhan nếu đứng ở một bên khẳng định cũng có thể nghe được Senna 953 đang gọi hắn, vì sao hắn không trả lời?

Senna che lỗ tai, hắn mới nhớ tới chính mình vừa rồi vì tránh né cái kia sóng Tinh Thần công kích trực tiếp đem chính mình phách điếc. Chết tiệt, dĩ nhiên đã quên chuyện này.

Hắn quay đầu.

Đồng tử chợt co rút lại.

Chỉ thấy cái kia mảnh nhỏ vốn nên dừng lại Aodhan giải đất bỗng nhiên không có Aodhan thân ảnh, chỉ để lại Roc cùng tân nhân hình. Giờ khắc này, Senna trái tim dường như bị ném vào sông băng bên trong, tâm tư đều phải bị đọng lại.

Hắn nhanh chóng nhìn phía Quang Nhận Kim Chỉ Nam, men theo phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một con to lớn Dực Long từ bầu trời bay qua, đầu kia Dực Long cánh tay triển khai ước chừng đạt được 200 mét, mà hắn Cự Trảo phía dưới, một cái bóng người quen thuộc đang ở giãy dụa, người nọ chính là Aodhan!

Chính là bắt giặc phải bắt vua trước, trận này thảo phạt chiến nếu như không có Aodhan, chỉ bằng vào Senna một người căng hết cỡ cũng chỉ là kinh động một cái Tà Linh tổ chức, Aodhan bị quân địch bắt được, trận chiến đấu này tính chất liền triệt để thay đổi.

Không được! Dựa theo Dực Long quỹ tích bay, lộ tuyến của nó là Tà Linh y viện, Tà Linh tổ chức chủ thể, lấy hiện tại Aodhan đối với thực lực mình chưởng khống, hắn căn bản không cách nào đối phó cường đại như vậy Tà Linh tổ chức, nhất định phải nhanh đem Aodhan cứu được!

Một thanh trường kiếm sắc bén Hoa Phong mà đến, Senna khuất thân né tránh trường kiếm, hắc phát bị lột bỏ một mảnh, tá đức vỹ kiếm cụ có cường đại yên diệt thuộc tính, nếu như vừa rồi đụng phải là da thịt, Senna cả người đều có thể bị trong nháy mắt bốc hơi lên. _.