Chương 301: Tuyệt cảnh dưới phản ý chí

Chương 301: Tuyệt cảnh dưới phản ý chí

Andre đem một miếng cuối cùng Liệt Tửu uống vào bụng, men say dung nhập huyết mạch bên trong mơ hồ lại làm cho hắn có lao ra 30 cấp ảo giác, hắn âm dương quái khí đại kêu một tiếng, đứng lên.

Dài chừng ba mươi mét cự đại bàn chân giẫm ở siêu thị ngoài cửa trên đất trống, bàn chân cùng mặt đất dán vào trong nháy mắt đó, lung lay sắp đổ siêu thị cuối cùng xúc nhịn không được như địa chấn lay động, diện tích lớn sụp xuống.

Đây là mười phút cuối cùng, Andre không hề tuyển trạch ẩn nhẫn, hắn ném xuống vỏ chai rượu, cõng Vodia ở phế tích trong hỗn loạn thong dong đi hướng siêu thị bên ngoài.

"Vô luận như thế nào, cái này đều là một lần tuyển trạch, thần ban cho sự lựa chọn của ta, vì thần, ta tuyệt đối sẽ không lùi bước. " Andre cổ vũ cùng với chính mình, cước bộ nhanh hơn.

Thân thể hắn theo hắn phấn khởi tinh thần mà sống ra biến hóa, hai chân biến thành lợi kiếm, hai cánh tay biến thành cánh, mà to lớn bắp thịt cũng thay đổi thành quỷ dị bên ngoài phụ xương cốt.

Đang ở không xa đi qua, Andre lựa chọn một cái rất tàn nhẫn, cũng cực kỳ thực tế biện pháp: Hắn đem Ekaterina giết, ăn hết. Vì cứu mình cùng phía sau cái này tiểu cô nương, hắn chỉ có thể như vậy.

Thôn phệ Ekaterina quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, tuy là Ekaterina thực lực đang theo thời hạn đến mà tăng lên trên diện rộng, nhưng Vodia vẫn ôm đối với Ekaterina quyền khống chế, hơn nữa Andre thực lực không tầm thường, rất nhanh Andre liền đạt thành mục đích của chính mình.

Như vậy chẳng qua là gia tăng rồi sống sót tỷ lệ, có thể sống sót hay không, chỉ nhìn cái kia chín phần chi tám sáo oa thể có thực lực như thế nào.

Bên trên!

Một cái ý niệm trong đầu mọc lên, Andre huy động cánh lao ra siêu thị.

Bên ngoài đã một mảnh tàn khốc dáng dấp, Ekaterina đã thành chiến hỏa phế tích chỗ, trong không khí lan tràn đại lượng tinh thần độc tố, hỏng kiến trúc tường thể bên trên còn có đạo đạn mảnh đạn, xem ra ngoại giới đã lựa chọn tương ứng cách ly cùng hành động công kích.

Andre bay lên trên cao.

Lấy cái này thị giác quan sát, có thể chứng kiến cả phiến Ekaterina địa khu.

Đại lượng Tanker, máy bay chiến đấu, điều tra đội bay thành lục không toàn diện chiến tuyến, chật như nêm cối. Ly khai Ekaterina nằm mộng.

Một ít sóng bộ đội đang cố gắng lẻn vào Ekaterina, bọn họ tại tìm kiếm chín phần chi tám sáo oa thể.

Đúng dịp, Andre lúc đó chẳng phải đang tìm sao.

Andre trong thân thể sở hữu 1 phần 9 sáo oa tàn phiến, có thể cùng sáo oa chủ thể sản sinh cảm ứng.

Hắn nhìn phía nào đó một cái phương hướng, hắn rút nhỏ thân hình, giấu ở một cái cũ kỹ trong xe hơi, người này cắn nuốt Ekaterina đại lượng người chơi, căn cứ Andre thôi trắc, lúc này chín phần chi tám sáo oa còn không có tiến nhập hoàn chỉnh thể thời kì, nhưng hắn lúc này thực lực đã đạt được trong truyền thuyết kỳ.

Một ngày người này đem Andre cũng ăn tươi, rất có thể -- người này biết lướt qua cấp độ truyền thuyết, trở thành thế giới này cái thứ nhất vịnh ngâm cấpboss!

"Phát hiện mới mục tiêu, phát hiện mới mục tiêu. Se" bộ đội thành viên nhỏ giọng dùng máy nhắn tin đối với Ekaterina bên ngoài chỉ huy tiến hành báo cáo, thật không nghĩ tới bọn họ mỗi tiếng nói cử động Andre nhất thanh nhị sở, liền hắn đều nhất thanh nhị sở, huống chi cái thứ ở trong truyền thuyết kỳboss đâu.

Một tiếng ầm vang, chín phần chi tám sáo oa hiện ra chân thân, người này tiến nhập cấp độ truyền thuyết sau đó có thể tùy ý biến hóa hình thái, trọng lượng, chỉ là điểm này cũng đủ để cho người đau đầu, lúc này nó biến thành một đầu dài đến cao ba mươi mét lớn cự tượng, thân thể vừa rơi xuống đất, cả phiến Ekaterina kiến trúc trong nháy mắt đổ!

Cái kia một nhóm bộ đội mọi người đều bị rung động đạn lên năm sáu thước, không hề phòng bị từ độ cao này hạ xuống, người lợi hại hơn nữa cũng phải té người tàn phế!

Andre chợt phát kỳ tưởng.

Chín phần chi tám sáo oa thực lực bày ở ngoài sáng, dù cho Andre dung hợp bộoss  tàn phiến trở thành nửa người nửa quáiboss cũng không có sức chống cự, nhưng là - như nhau quả cùngE Quốc quan phương hợp tác đâu? Chủ

Chín phần chi tám sáo oaboss ý chí phá hủy khi trước tên phạm nhân kia ý chí, lúc này chín phần chi tám sáo oa chính là trong trò chơi một cáiboss, cho dù hắn kỹ năng đặc thù nhiều, sáo lộ nhiều, cũng chung quy chỉ là một chết, vật, dựa theo trình tự riêng ra chiêu.

Nếu có bộ đội trợ giúp, Andre nói không chừng có thể tranh tài đánh một trận!

Nói đến đây, Andre hoả tốc bay về phía cái kia hơn mười người binh lính bên người, dùng cánh tiếp nhận những người này, không có người nào thương vong.

Chuyện cho tới bây giờ, dù cho có một tia giãy giụa khả năng, Andre cũng sẽ dùng tới.

Chỉ là hắn đánh giá thấp chín phần chi tám sáo oa thể, càng đánh giá thấp nhân loại.

Chín phần chi tám sáo oa thể phát sinh mãnh liệt Tinh Thần công kích, Andre ngũ quan xuất huyết, tinh thần một lần ngẩn ngơ.

"Nghe ta mệnh lệnh, lập tức phát động chung cực xuyên thi đạn!" Bộ đội đầu mục phát sinh nghiêm túc mệnh lệnh, một cái sắp hai thước mập mạp nâng lên ống phóng rốc-két, trong miệng bắt đầu đếm ngược thời gian.

"Ba, hai, một!"

Ống phóng rốc-két bộc phát ra tử sắc liệt diễm, đây làE Quốc trước mặt bí mật nghiên cứu, nhằm vào du híboss  một loại vũ khí đặc biệt, có thể trực tiếp đối với du hí trật tự tiến hành hủy diệt.

Cái này phóng xạ cả thế giới du hí cũng xuất hiện quabug, mà những cái nàybug số liệu bị thần không biết quỷ không hay truyền tống đến các quốc gia cao tầng trong tay, ai cũng không biết, các quốc gia cao tầng âm thầm không chỉ có phái đặc chủng binh thâm nhập du hí, bọn họ cũng đang tiến hành nhằm vào trò chơi hiện thực vũ khí cạnh tranh.

Chắc lần này ống phóng rốc-két thành công phóng ra, cực kỳ đáng tiếc hắn mục tiêu không phải Andre theo dự đoán chín phần chi tám sáo oa, ống phóng rốc-két thiếp khuôn mặt phóng ra, trúng mục tiêu Andre cánh bên trái gốc rễ, Andre sửng sốt một chút, nhìn phía trên cánh những người đó.

". thành công, chúng ta thành công!" Những cái này đặc chủng binh khiếu hiêu, hoan hô, Andre đáy mắt chỉ có sâu đậm tuyệt vọng.

Này cổ tuyệt vọng cũng không phải là mình bị đối phương công kích tước đoạt vùng trời quốc gia năng lực, mà là đám người kia căn bản không có coi hắn là làm đồng đội, ngược lại vì hủy diệt thân thể hắn mà cảm thấy hưng phấn thoải mái, phảng phất làm nhất kiện Vô Thượng công đức sự tình giống nhau, đám người kia, thực sự là triệt triệt để để ngu xuẩn!

Nhân loại, chết tiệt!

Andre trong đầu lần đầu tiên sinh ra ý nghĩ như vậy.

Cũng chính là sinh ra ý nghĩ như vậy đồng thời, chín phần chi tám sáo oa công kích lại một lần nữa hàng lâm, Andre chịu đựng không nổi Tinh Thần công kích, bắt đầu quá gọi.

"Có hiệu quả (đắc đắc Triệu) có hiệu quả!" Hai cái đặc chủng sĩ binh hưng phấn hét lớn, vì trù bị cái này vũ khí, E Quốc một phần tư Quân Bị phí dụng cũng tốn sạch sẻ, xem ra số tiền này không có uổng phí!

"Phát thứ hai chuẩn bị!"

"Phát thứ hai nhét vào hoàn tất, mời đội trưởng chỉ thị!"

"Để cho chúng ta hát uy nghiêm Quốc Ca, cho hắn một kích trí mạng!"

Phát thứ hai đạn đạo lần nữa bắn trúng Andre cánh, lần này là khác một cái cánh, Andre Song Sí đều bị bắn trúng, duy trì không được cân bằng rơi xuống dưới, đặc chủng binh nhóm dường như vẫn chưa hết, bọn họ muốn triệt để giết chết Andre.

Cuối cùng một phát ống phóng rốc-két trang bị đạn dược, lúc này đây, bọn họ nhắm ngay Andre trái tim.

Nhân loại, chết tiệt!

Ở sâu trong nội tâm, hắn lại nghe thấy cái thanh âm này. Cái thanh âm này là một cái ngây thơ giọng nữ, đó là Vodia thanh âm. Chút bất tri bất giác, Andre cũng sắp Vodia tan vào trong thân thể của hắn, lúc này lên tiếng đúng là hắn khí. _.