Chương 302: Du hí sử thượng cái thứ nhất hỗn hìnhboss

Chương 302: Du hí sử thượng cái thứ nhất hỗn hìnhboss

Ngươi đang nói cái gì?

Ngươi còn có thể nói chuyện với ta sao?

Andre không khỏi hỏi ngược lại.

Chút bất tri bất giác Vodia thân thể đã tiến nhập Andre trong thân thể, Vodia mất đi thân thể, trở thành một cái linh hồn, nàng chẳng qua là một người bình thường tiểu cô nương, linh hồn còn có thể bảo tồn ở chỗ này đúng là ngoài ý muốn.

Nhân loại, chết tiệt!

Vodia ý thức tự hồ chỉ còn lại cái này một cái... Chấp niệm, đây không phải là một cái tiểu cô nương nên có chấp niệm.

Cái này tiểu gia hỏa từ bọn họ trở thành đồng bọn bắt đầu vẫn tại ngoài Andre dự liệu, nói nàng lãnh tĩnh, chắc là lạnh nhạt.

Lúc này, đại lượng hồi ức tiến nhập Andre trong đầu.

Không xong, đây chính là đóng chặc trích nội dung chính chiến đấu trường hợp, Andre đại não có thể vô pháp đồng thời tiếp thu ngoại giới chiến đấu tín hiệu cùng Vodia hồi ức.

Đại lượng ký ức tiến nhập não hải, Andre đầu tiên là chống cự, ý thức được để kháng không nổi phía sau chỉ có thể bị động tiếp thu Vodia ký ức.

Kỷ niệm hình ảnh xuất hiện, dường như như đèn kéo quân lưu động, Vodia trường độ cũng không tính nhiều người sinh ra được như vậy trần truồng đặt Andre trước mặt, Andre nhìn những hình ảnh này, bởi vì chiến đấu mà phấn khởi huyết dịch càng ngày càng lạnh.

Vodia không phải thuần chủng nhân loại, nàng đã từng là nhân loại, sinh tồn ở tầng dưới chót, là một cái ô tô thợ máy nữ nhi, ở nàng bốn tuổi năm ấy, ô tô thợ máy vì kiếm tiền đem nàng ném vào 280 chợ đêm bán đi, mà lần này có thể nói hào vô nhân tính hành động hoàn toàn thay đổi Vodia Vận Mệnh.

Nàng thànhE Quốc thí nghiệm vật thí nghiệm, chịu đựng lớn lớn nhỏ nhỏ mấy trăm lần thực nghiệm dằn vặt, đây không phải là ảo giác, trong cơ thể nàng đến nay còn giữ mười hai cây đinh thép cùng với một cái mini bạo tạc trang bị, có thể sống đến bây giờ đúng là may mắn.

Vodia hồi ức mang cho Andre đại lượng tin tức, Andre không chỉ có đã biếtE nước bí mật căn cứ thí nghiệm, càng là đã biết trước mặtE Quốc đối với trò chơi nhận thức trình độ.

Mà lưỡng dạng, một cái có thể giúp Andre thoát đi chín phần chi tám sáo oa truy sát, khác một cái tin tức giá trị đủ để cho hắn trở thành cùng du hí cải tạo giả ngang nhau giao dịch tồn tại!

"Ta muốn ngủ. " Vodia thanh âm càng ngày càng nhẹ nhàng, kỷ niệm đèn kéo quân cũng càng lúc càng mờ nhạt.

Ngoại giới phạm vi nhìn lần nữa khôi phục, Andre thấy được cánh bị đánh nát chính mình, thân hình của hắn vẫn là người thường cao thấp, mất đi cánh, hắn cùng thường nhân không có gì khác nhau.

Mà những thứ này đặc chủng binh tiểu đội mượn dây thừng cùng cánh lượn thuận lợi sau khi hạ xuống, chuyện làm thứ nhất làm chính là buộc chặt Andre, nâng Andre thi thể ý đồ đưa hắn mang ra khỏi Ekaterina.

Không biết là Vodia nhớ (dbfc) ức ảnh hưởng, hay là trước trước mình bị phản bội phẫn nộ, phức tạp tâm tình dung hợp vào nhau, hội tụ thành thoát khỏi lý trí hành động, Andre mắt lộ ra hung quang, muốn giết chết cái này một tiểu đội.

Đây cơ hồ là thiên kinh địa nghĩa, bất luận kẻ nào gặp phải loại tình huống này đều sẽ làm như vậy sự tình, nhưng Andre lúc này gắng gượng khống chế được.

Nếu quả như thật có thể bị đám người này mang ra khỏi Ekaterina lời nói, vậy cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, Vodia cùng hắn đều có thể được cứu.

Nhưng là...

Andre hai mắt lần nữa mắt lộ ra hung quang.

Không được, không khống chế được!

Giết bọn họ, giết bọn họ!

Lưng lần nữa sinh trưởng ra cánh, lần này cánh so trước đó càng cứng rắn hơn, có thể bắn ra tên một dạng lông vũ, giương ra cánh, cánh tay triển khai cũng đủ để bao quát mười mấy người này tiểu đội.

Tiểu đội thành viên bỗng nhiên cảm giác trời tối, dây thừng dẫn dắt lực đạo buông lỏng, mập mạp đặc chủng binh trước hết ý thức được chuyện gì xảy ra, đầu mục lập tức mệnh lệnh mọi người đề phòng, nhưng mà không đợi hắn tới kịp nói, tất cả mọi người đầu đều bị gắng gượng nhổ.

Andre điên cuồng cắn nuốt người nhân loại này, ở Andre bóng ma bao phủ xuống, bọn họ liền chỉ là một con kiến, cùng đợi bị xuyến bên trên que gỗ, ở liệt hỏa thiêu đốt dưới trở thành một nói khổ sở thức ăn.

Thôn phệ hết người nhân loại này phía sau, Andre lộ ra quỷ dị tiếng cười, hắn cắn nuốt Ekaterina, Ekaterinaboss huyết thống đang ở ảnh hưởng Andre thần chí, vừa rồi Andre cử động cũng có thể nói là Ekaterina vô ý thức ảnh hưởng kết quả.

Chín phần chi tám sáo oa khống chế tinh thần vẫn cũng không có dừng, Andre che đầu.

Vodia hồi ức, Ekaterina thân thể cùng với tinh thần của hắn đang ở tinh thần này dằn vặt bên trong tiến hành càng hoàn toàn dung hợp.

Sóng lớn một dạng Tinh Thần công kích đang đang từng bước tan rã lấy Andre tinh thần phòng tuyến, đã ở xúc tiến lấy Andre đối với thân thể mới thích ứng.

Nhân loại vĩ đại nhất một chút chính là thích ứng, vì thích ứng sinh tồn mà không ngừng tiến hóa, Andre ở nơi này Tinh Thần công kích vòng xoáy bên trong du đãng, sinh trưởng.

Không biết qua bao lâu, Andre mở mắt ra.

Chín phần chi tám sáo oa xuất hiện ở trước mặt của hắn, lúc này thân thể của chính mình đang bị cái quái vật này cắn nuốt, bất quá bởi vì mình tiến hóa ra bên ngoài phụ xương cốt cùng cứng rắn sí thực sự quá cứng, tên kia ăn cũng cực kỳ chật vật, thời gian dài như vậy trôi qua cũng không có cặn kẽ hiệu quả.

Andre nhìn chằm chằm chín phần chi tám sáo oa.

Sáo oa còn thiếu một cây mảnh nhỏ mới có thể hoàn thành, lúc này sáo oa còn chưa phải là hoàn toàn thể, ở Andre trong tầm mắt, hắn có thể rõ ràng chứng kiến từng cái liền nhau mảnh nhỏ giữa khe hở.

Cánh mở ra, viên đạn một dạng lông vũ bắn về phía mảnh nhỏ giữa khe hở, sáo oa thân thể nhất thời vỡ vụn, Andre bắt lại một cây mảnh nhỏ, hung hăng cắn, nuốt trong bụng.

Còn lại mảnh nhỏ nhanh chóng tiến hành tập hợp, nỗ lực một lần nữa tổ hợp, vậy mà lúc này Andre công kích bổ sung thêm một cỗ hỗn loạn thuộc tính, đó là phía trước những cái này đặc chủng binh đối với Andre lúc công kích hiệu quả.

Andre hấp thu này cổ hỗn loạn thuộc tính, đồng thời đem này dùng cho công kích chín phần chi tám sáo oa.

Sáo oa ở tổ hợp trong quá trình xảy ra rất nghiêm trọng hỗn loạn, những thứ này sáo oa tổ không khép lại được! Không cách nào tổ hợp thành mới vừa dáng dấp!

Không thể gây dựng lại, không thể khôi phục, đây chính làE Quốc nghiên cứu chế ra thuộc tính đặc biệt, bất quáE nước vũ khí cũng chưa hoàn thành cái này thuộc tính, mà là Andre vô ý thức mượn dùng Ekaterina cuồng bạo thôi hóa thuộc tính hoàn thành.

E Quốc muốn triệt để hoàn thành này thuộc tính vũ khí, chí ít cần năm mươi năm, mà Andre một người chỉ tốn thêm vài phút đồng hồ liền làm chiếm được.

Lúc này Andre không nghĩ tới những thứ này, hắn cầm lấy một khối sáo oa mảnh nhỏ, chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

Cứ như vậy, đang bẫy oa mảnh nhỏ gần như ngoan cường tiến hành gây dựng lại lúc, Andre từng khối từng khối địa tương sáo oa mảnh nhỏ nhặt lên, ăn tươi.

Qua hai mươi phút.

Đến chậm toàn cầu tứ đại phó bản nêu lên xuất hiện ở hết thảy phó bản bầu trời: Cảnh cáo cảnh cáo, E quốc gia khu chín tầng sáo oa hoàn chỉnh thể xuất hiện! Chín tầng sáo oa hoàn chỉnh thể xuất hiện!

Ekaterina trong phế tích, Andre đang nhìn bầu trời bên trong quen thuộc màu đỏ đánh dấu, không khỏi cười nhạt.

Vì sống sót, hắn tuyển trạch thôn phệ quái vật, trở thành quái vật, vốn tưởng rằng là cùng đồ mạt lộ, không nghĩ tới này con đường cuối cùng đi tới đi tới, chính mình dĩ nhiên thànhboss.

Lấy chính thống nhân loại ý chí làm chủ thể, đồng thời học sinh mới một cái du hí thuộc tính cấp độ truyền thuyếtboss.

Andre xem cùng với chính mình thân thể, theo tâm ý của hắn biến hóa, hắn biến thành một nhân loại, bình thường, không có bất kỳboss hơi thở nhân loại..