Chương 304: Thanh Vân Tử đình trệ

Chương 304: Thanh Vân Tử đình trệ

Ôm hận cũng không chỉ là Kuman Thong.

Lúc nàyT quốc thượng không, khói đen sương mù - đặc vung chi không tiêu tan, căn cứ nhà khí tượng học phán định, trận này bởi vì đại lượng đạn đạo bắn nhanh mà tạo thành yên vụ sợ rằng phải duy trì liên tục một tháng mới có thể hoàn toàn bị thoái biến. Mà trong một tháng nàyT quốc tướng biết một·một mạch rơi vào trong bóng tối.

Trải qua thế giới tổ chức cùngZ nước chế tài, T Quốc ngắn tiến nhập không quân đội, không trang bị trạng thái, cái này tương đương là bị bỏ đi một thân quần áo và đồ dùng hàng ngày nữ nhân, làm một quốc gia cảm giác sỉ nhục tại một ngày này đạt tới đỉnh phong.

T nước dư luận phơi bày là Virus bạo phát thức tăng trưởng, nhưng mà đáng thương làT nước dư luận không cách nào đối với thế giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ở một mảnh tiếng giễu cợt, tiếng chửi rủa bên trong, T Quốc chung quy chính mình thở bình thường trận này ngôn luận bạo loạn.

T Quốc phó địa khu đã tạm thời trở thànhZ Quốc giám thị địa khu, nơi đây không cho phép bất luận cái gìT người trong nước xuất hiện, màZ người trong nước có thể ở chỗ này tiến hành giao dịch, cứu viện, đóng quân quân "Tám năm bảy" đội các loại(chờ) hành động.

Nhưng màZ Quốc không có bất kỳ hành động, bọn họ chỉ là đi cái hình thức, phái một ít chữa bệnh bộ đội trú đóng ở địa khu sát biên giới, hiển nhiên không phải cực kỳ lưu ý.

Cũng không phải thực sự không thèm để ý, mà là tại các loại(chờ).

Trận này cấp quan trọng chiến đấu đã tạo thành này phó bản địa khu xuất hiện không thích hợp sinh tồn quá lượng phóng xạ, từ vệ tinh phát sóng trực tiếp trong hình có thể chứng kiến phó bản địa khu xuất hiện hình thể quỷ dị Công Dương, trưởng như đùi người ếch, huống chi trong đó tai hoạ ngầm độc khí nhân tố vô cùng phức tạp, tùy tiện đi vào chính là chịu chết.

Bọn họ phải đợi bọn họ đi ra, Hoa Hạ tinh anh đi ra. Nếu như là bọn họ, nhất định có thể.

Lúc này du hí diễn đàn đang rơi vào một hồi bạo tạc.

Mới phó bản bị Wiki Bách Hiểu Sanh trước hết đưa tin, thiếp mời ngắn gọn, lại đem ngoạn gia tinh thần đầu lại một lần nữa điều động, trong lúc nhất thời diễn đàn xoát thiếp tốc độ đổi mới so với tốc độ ánh sáng cũng không thua kém bao nhiêu.

Không ít người tài ba chí sĩ bắt đầu đối với mới phó bản tiến hành phân tích, chỉ tiếc vô lý luận không chỗ nương tựa theo cũng chỉ là ý dâm, một đám người nói một đám thí thoại, kết quả là không không có vật gì, tin tức có giá trị cũng chung quy được từ Wiki Bách Hiểu Sanh trên người tìm.

Trận này to lớn đạn đạo chiến tranh giằng co không biết dài đến đâu thời gian, chiến hỏa ở mảnh này thổ nhưỡng bên trên thiêu đốt, hắc miếu bị phá, kẽ đất rạn nứt, tất cả tràng cảnh dường như phim tai nạn giống nhau đáng sợ. Khu vực này còn sót lại ba viên đạn đạo không có bạo tạc.

Cái này ba viên đạn đạo một khi bị làm nổ, T quốc tướng biết không còn tồn tại, T nước lịch sử sẽ vĩnh cửu bị dừng hình ảnh tại một ngày này, mà chủ đạo cái này ba viên đạo đạn quyền lợi, không phảiT Quốc, không phảiZ Quốc.

Mà là đang ở chúng nó trên Thanh Vân Tử.

"Khái khái. " Thanh Vân Tử ho khan vài tiếng, trong miệng toát ra hắc khí.

Trên mặt đất đại lượng huyết quản, bộ phận cơ thịt không có chịu đến rõ ràng ảnh hưởng. Huyết quản vẫn còn ở theo tim nhảy lên mà co rút nhanh, bành trướng, quy luật tiến hành vận động, mà hắc miếu tổn hại cũng bộc lộ ra nó phía dưới trái tim vị trí.

Một hoàn chỉnh nhân thể kết cấu xuất hiện.

Thanh Vân Tử vẫn không thể xuống phía dưới, nơi đây chỉ có một chỗ đứng, đó chính là cái này ba viên đạn đạo đầu.

Cực kỳ hiển nhiên những người này mặc dù bị vây ở cái này đại hình nhân thể trong tổ chức liền là bởi vì bọn hắn lúc trước đều đụng vào quá nó, đụng vào quá mặt đất, mà Thanh Vân Tử kể từ cùng Goodman chiến đấu bắt đầu, hắn một mực không trung ngưng lại, khi thì giẫm ở hắc miếu bên trên, hắn căn bản sẽ không đạp lên một lần mặt đất.

"Các ngươi bọn nhóc con này thật đúng là làm khó dễ ta, ta bị lớn như vậy khó xử tìm ai đi nói. " nói, Thanh Vân Tử lại là ho khan vài tiếng.

Dù cho hắn đã tới 51 cấp, trước mặt đệ nhất nhân, hắn cũng vô pháp ngạnh kháng cái này một lớp cử quốc chi lực đạn đạo lưu, nhưng hắn cứ như vậy dùng nhục thân bắt đi tới, chuyện này thì không có cách nào, nếu như hắn không phải kháng, Hoa Hạ tiểu đội khả năng ở nơi này bị đoàn diệt.

Lật thuyền trong mương, thực sự ném Vô Lượng Thiên Tôn mặt.

"Ho khan. " Thanh Vân Tử lại là vội ho một tiếng, trong miệng nôn xuất huyết dịch tới, Thanh Vân Tử không những không giận mà còn cười.

Tốt

Trong thân thể hắc khí toàn bộ đều phun ra.

Thanh Vân Tử sống lưng thẳng tắp.

Đạn đạo lưu một chuyện từ đó cáo chung, Thanh Vân Tử đã không còn đáng ngại. Kế tiếp hắn nên nghĩ cách đem những người khác cứu ra.

Hoa Hạ tiểu đội người bị Thanh Vân Tử lấy lôi đình diệu dụng lơ lửng trên không trung, cái này lớn lớn nhỏ nhỏ bên trên mười người đều như là người chết, nâng lên tới thiếu cân thiếu hai.

Không có hồn bọn họ hiện tại cũng chuyện như vậy nhi, vá thi giáp lụa thì như thế nào, có thi dầu bầu bạn thì như thế nào, có một cái sư phụ thì như thế nào, 30 nhị cấp thì như thế nào, bất quá là bị một cái cấp độ truyền thuyếtboss chơi đùa tiểu phế vật mà thôi.

Nhìn kỹ hắc miếu phía dưới cái kia vị trí trái tim.

Nơi đó phải là tù Cấm Linh hồn địa phương, chỉ cần đem đồ chơi này đánh xuyên, đám người này hẳn là liền không có chuyện gì a.

Lôi đình thân thể thu hút Thiên Lôi, một bả Lôi Quang tụ hợp thành kiếm xuất hiện ở Thanh Vân Tử trên tay, Thanh Vân Tử chậm rãi ném một cái, Lôi Quang kiếm tiến nhập vị trí trái tim, nhất thời mấy chục cái linh hồn từ nơi buồng tim bay ra, trở về bản thể. .

Còn có một chút dư thừa món lòng linh hồn, Thanh Vân Tử thổi một hơi, cũng đều bị thổi làm rất xa, các loại(chờ) Lưu Trì tỉnh lại, nói không chừng còn có thể làm cho những cái này Cô Hồn Dã Quỷ cử đi điểm công dụng.

Mười mấy người linh hồn trở về vị trí cũ, Thanh Vân Tử lại đem dưới mặt đất mạch máu tổ chức dùng lôi đình đánh nát, Goodman âm mưu vì vậy mà thất bại.

Không trung còn bay một cái Diệp Thu thân ảnh, tên kia thi thể bị Goodman dùng đi, không biết chạy tới địa phương nào, Thanh Vân Tử xa đầu vừa nhìn, phát hiện đúng dịp, Diệp Thu đang ở du hí phạm vi bên ngoài một km, lúc này đang bị vẻ mặt không biết chữa bệnh bộ đội vây quanh.

Goodman cẩn thận đa nghi, cũng biết Diệp Thu nhân tố phức tạp, cấp bậc hơi cao, thời gian dài ở thử nhân thân thể người này bên trong tất nhiên sẽ gặp chuyện không may, cho nên vừa đi ra khỏi du hí phạm vi lập tức tiến nhập nhân loại tín ngưỡng bên trong, vì vậy cũng tiết kiệm đi không ít tự thân vết tích.

Diệp Thu chứng kiến thân thể của chính mình phía sau, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà một lát sau, hắn lại nhíu mày, thở dài.

Trận chiến đấu này bọn họ căn bản là không có mò được chỗ tốt gì a, ngoại trừ giết chết một ít cấp bậc thấp người chơi bên ngoài không có ý nghĩa gì.

boss chạy, thân thể của chính mình thiếu chút nữa bị người bắt đi, nếu như Goodman gan lớn một điểm, chưa chừng hắn dùng tốt thân thể hắn làm chuyện gì, nghĩ như thế nào làm sao thua thiệt.

"Sự tình các loại(chờ) sau khi về nước bàn bạc kỹ hơn, lúc này mau ly khai. " Thanh Vân Tử khó có được lãnh tĩnh, Diệp Thu tỏ ra là đã hiểu, linh hồn phi hướng thân thể của chính mình.

Mọi người đều tỉnh lại, ý thức vẫn còn ngây thơ bên trong.

Coi như mọi người từng cái bắt đầu hồi ức chuyện xảy ra mới vừa rồi lúc, rõ ràng 0. 8 mây tử bỗng nhiên trong lòng dâng trào, hình như có nguy cơ đánh tới.

Hắn ngẩng đầu, thình lình phát hiện, thế giới này đang ở biến ải!

"Đi mau!"

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, Thanh Vân Tử khống chế lôi đình đám đông ném ra ngoài, mặc kệ bọn hắn như thế nào rớt xuống, ngay sau đó hắn cũng muốn đi, lúc này, thế giới hóa thành cự chưởng đè ép xuống.

Thanh Vân Tử không thể không lấy chính mình song chưởng chống lại thế giới cự chưởng, tiểu chưởng đối với bàn tay, đánh vào thị giác không thể bảo là không phải chấn động.

Mơ hồ, dường như có thanh âm truyền đến.

"Thanh Vân Tử a, ngươi không cảm thấy cấp bậc của ngươi quá cao sao?"

"Ngươi là ở đâu ra đồ đạc. " Thanh Vân Tử nhe răng trợn mắt nói.

"Kế tiếp phó bản cũng không thể có ngươi ah. Đàng hoàng chờ đợi ở đây a !. " trên bầu trời, vươn ra một bàn tay đồ chơi cùng Thanh Vân Tử đối chưởng Sở Hạo nói rằng..