Chương 305:

Chương 305:

Cái thanh âm này!

Du hí cải tạo giả!

Thanh Vân Tử không khỏi thấp giọng thầm mắng, cái này thằng nhóc con nhìn qua người hiền lành, nhưng trên thực tế một đẩy ra, tâm đều là đen!

Người này thật có thể nói là thần thông quảng đại, nơi nào gặp phải hắn đều là một hồi tai họa, vốn tưởng rằng hồi lâu tìm không thấy, chính mình lại là tinh tiến 50 cường giả cấp một, không sợ hắn, không sợ hắn, không thể tưởng lúc này đây gặp mặt, đạo cao một thước, ma cao một trượng!

Vô Lượng Thiên Tôn, một chưởng này xác thực ép tới trầm trọng!

Thanh Vân Tử có khổ nhả không ra, di chuyển cũng không có thể di chuyển, ở du hí cải tạo người trước mặt, hắn chung quy cũng chỉ là một lợi hại một chút người chơi.

Sở Hạo thoả mãn với Thanh Vân Tử biểu hiện, đưa bàn tay đồ chơi tuột tay, nhất thời bàn tay đồ chơi hóa thành một tòa núi lớn, Thanh Vân Tử sử dụng Liệp Kình Lôi Tí, lôi đình bá thể ý đồ nổ tung núi lớn, chỉ tiếc núi đá cứng rắn không thể gảy gãy, hai người cứ như vậy giằng co xuống tới.

Hoa Hạ tiểu đội mọi người hết thảy ly khai du hí phạm vi, thật vất vả sống lại, những người này ước gì đi nhanh một chút.

Lúc này, Diệp Thu quay đầu đứng vững.

Làm đầu mục, hắn phải cam đoan tất cả mọi người an toàn, dù cho người kia tối cường, không cần bọn họ trợ giúp, hắn cũng muốn mắt mở trừng trừng nhìn hắn tiến nhập khoảng cách an toàn mới được.

Phần lớn người đều rời đi du hí phạm vi, kiểm lại nhân số, còn lại một cái.

Thanh Vân Tử. 31

Diệp Thu rất nhanh nắm tay, xoay người chạy nhanh.

Lưu Trì hô to cái gì, Diệp Thu không để ý đến, mà là nói: "Đi một lát sẽ trở lại, nếu như không đem hắn gọi trở về, ta liền rời đi. "

Chữa bệnh bộ đội cho bọn hắn bổ sung dinh dưỡng, thuận tiện cũng nói cho bọn hắn biết phó bản sắp đóng sự tình, bất quá loại chuyện như vậy không cần ngoại giới thông báo.

Phía trên xuất hiện màu đỏ đếm ngược thời gian, đây chính là phó bản tắt dấu hiệu. Mỗi một lần phó bản đóng cửa đều có cái này to lớn đồng hồ báo thức công năng.

Diệp Thu nhìn đếm ngược thời gian, chỉ cảm thấy thời gian như nước chảy một dạng, cái này đếm ngược thời gian thời cơ bị điều nhanh, nguyên bản trong khi 24h đóng cửa thời gian, hiện tại sợ rằng một giờ thì sẽ hoàn toàn đóng cửa.

"Thanh Vân Tử! Đạo sĩ lão đầu! Lão gia tử! Toàn bộ server đệ nhất nhân!" Diệp Thu không ngừng biến hóa danh xưng tới triệu hoán Thanh Vân Tử, hấp dẫn Thanh Vân Tử chú ý.

Thanh Vân Tử có thể nghe được Diệp Thu thanh âm, nhưng là hắn có miệng không thể nói, nói không ra lời, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Diệp Thu.

Diệp Thu đang ở cách hắn 700 mét phạm vi địa phương, nhưng là cái này Diệp Thu giống như một người mù giống nhau cái gì đều nhìn không thấy, một hồi rống hắn cái này, một hồi rống hắn cái kia.

Người này đang nói cái gì, hắn là đang cho hắn bắt đầu biệt hiệu sao, một hồi này hắn đều nổi lên hơn hai mươi cái biệt hiệu, đổi thành bình thường, Thanh Vân Tử nhất định giận dữ chửi rủa, nhưng hắn nói không ra lời a, người này đến cùng lúc nào mới có thể biết nổi khổ của hắn.

Diệp Thu đình chỉ kêu la, hắn cũng rốt cuộc biết Thanh Vân Tử không thể nói chuyện.

Thanh Vân Tử cũng đình chỉ bực tức, ý hắn biết đến Diệp Thu khả năng nhìn không thấy hắn, núi lớn che giấu Thanh Vân Tử khí tức, Thanh Vân Tử kế thượng tâm đầu, lấy lôi đình thu hồi, bao vây tự thân.

Một tia chớp bóng người lập tức xuất hiện ở Diệp Thu trong tầm mắt, dù cho núi lớn che giấu Thanh Vân Tử khí tức, hắn cũng vô pháp che giấu lôi đình, đây chính là điểm đột phá.

"Ngươi cái này lão gia hỏa, là dùng ẩn thân treo sao?" Diệp Thu ngây ngốc trừng mắt Thanh Vân Tử lôi đình bóng người.

Mấy đạo lôi đình hóa thành văn tự rớt tại Diệp Thu trước mặt, Diệp Thu quan sát văn tự.

Bị thiên đại Cự Sơn ngăn chặn, đào sinh vô vọng, ngươi đi!

Diệp Thu chứng kiến những chữ này phía sau, tóc gáy chợt nổi lên, một cái ý niệm trong đầu Diệp Thu đã đại khái đánh giá ra Thanh Vân Tử lần này tao ngộ, nhưng mà đánh giá ra thì như thế nào, Sở Hạo đùa là dương mưu.

Coi như có thể nhìn ra là Sở Hạo gây nên thì như thế nào, Thanh Vân Tử bị Sở Hạo chế tài, chuyện này ngoại trừ Thanh Vân Tử, người tại chỗ ai cũng vô lực nhúng tay, cái này là tuyệt đối thống trị lực, chưởng khống lực trọng áp dưới sự thực trước. Dùng trí tuệ? Không có ích lợi gì.

Diệp Thu biết rõ điểm ấy, hắn lui về phía sau mấy bước, nhìn cái kia mơ hồ lôi đình bóng người, trùng điệp cúi mình vái chào.

Thanh Vân Tử chứng kiến Diệp Thu bộ dáng này, lúc này liền nổi giận: "Ngươi một cái cẩu vật. Ngươi là muốn chạy? Ngươi liền chạy như vậy?"

Nhưng mà Diệp Thu nghe không được Thanh Vân Tử thanh âm, một ngày nhận định sự thực không cách nào cải biến, Diệp Thu sẽ không lãng phí bất luận cái gì một chút thời gian, dù cho hắn gần mất đi là hắn cho rằng cho đến nay lớn nhất chủ lực.

"Trận nàyboss tiêu diệt chiến tổn không trọng đại. " Diệp Thu chạy, thần tình phức tạp.

"Uy, uy!" Thanh Vân Tử hướng về phía Diệp Thu rống to hơn, nhưng mà tái nhợt vài tiếng thét to không cách nào vãn hồi Diệp Thu bước chân. Thẳng đến Diệp Thu bước chân bước ra du hí phạm vi, Thanh Vân Tử rốt cục chán chường thở dài, từ đó, Thanh Vân Tử triệt để rơi vào tứ cố vô thân tuyệt cảnh.

Ngẩng đầu, chút bất tri bất giác hắn phát hiện khoảng cách phó bản đóng cửa chỉ có vì số không nhiều ba mươi giây.

Cái này ba mươi giây, hắn động liên tục cũng không có thể di chuyển, như thế nào chạy thoát được.

Cái này Sở Hạo cũng không phải là hạn chế hắn, mà là muốn hắn chết a!

Thanh Vân Tử nghiến răng nghiến lợi.

Hắn không cam lòng, hắn hận!

Bị chết không minh bạch, hắn chính là Thanh Vân Tử, hiện nay toàn bộ server chiến lực đệ nhất, 51 cấp cường giả, sao có thể có thể chết ở cái địa phương này!

Cho dù là chết, hắn cũng muốn lá rụng về cội.

Nghĩ tới đây, Thanh Vân Tử không khỏi bi thương từ đó tới, chẳng bao lâu sau hắn đã từng nghĩ tới tương lai mình Vận Mệnh, có thể dưới gầm trời này nhất không đoán được chính là hai cái, một là lòng người, hai là Vận Mệnh, nếu như biết mình táng thân nơi đây, hắn chính là Đại La Thần Tiên tới mời, hắn cũng không bước vào nơi đây một bước.

"A.. A.. A.. A!"

Thanh Vân Tử ngửa mặt lên trời thét dài, thiên địa lôi đình hiện ra, từng đợt sóng Thiên Lôi cuồn cuộn, làm như khoáng Cổ Phong vân chi giống như, Diệp Thu nhìn những cái này tràng cảnh, không khỏi cúi đầu, tăng thêm tốc độ.

Thời gian đã không nhiều lắm. Còn có năm giây, phó bản tuyên bố kết thúc.

Thanh Vân Tử phóng thích lôi đình, một lát sau, hắn sắc mặt tái nhợt, cười thảm lưu lại khóe miệng, 977 tóc đen rũ xuống, người này cũng rốt cục có người lớn tuổi dáng dấp.

Bốn, ba.

Hai

Một

Toàn bộ server tứ đại phó bản đóng cửa, trong diễn đàn Wiki Bách Hiểu Sanh cùng thời khắc đó báo cáo phó bản đóng cửa, người chơi một mảnh thổn thức, mấy ngày này, đại tin tức một cái liên tiếp một cái, các người chơi tâm gần giống như mắc câu ngư, cắn mồi bị Lão Ông đùa giỡn tới đùa giỡn đi, một hồi là như vậy tâm tình, một hồi lại là vậy tâm tình.

Diệp Thu nhìn mãnh đất trông này, trầm mặc, hắn tiến nhập phi cơ trực thăng bên trong.

Không có thời gian.

Thanh Vân Tử đã hồi mệnh vô vọng, hắn thở dài, cười thảm đợi chờ mình số mạng sắp đến.

...

Ân

Thanh Vân Tử chất phác mở mắt.

Cùng theo dự đoán không quá giống nhau.

Hắn theo dự đoán chắc là đến từ Phó Bản Thế Giới trọng áp từ tứ phương bao vây mà đến, Thanh Vân Tử phóng thích lôi đình, phóng thích tự thân hết thảy kỹ năng tới ứng đối, nhưng mà hắn vô lực cùng thế giới này đối kháng, cuối cùng tại thế giới trọng áp dưới, Thanh Vân Tử thịt nát xương tan, theoT quốc gia khu phó bản đóng cửa, Thanh Vân Tử hài cốt không còn.

Chí ít từ bên ngoài đến xem thật là như vậy.

Nhưng mà thân ở trong đó Thanh Vân Tử rõ ràng ý thức được chính mình không có chết, không chỉ không có chết, còn không bị thương chút nào.

Tuyệt đối không phải thực lực của chính mình mạnh mẽ.

Mà là --

"Thần" đối với hắn mở một trò đùa..