Chương 303: Thời hạn một ngày phó bản đóng cửa

Chương 303: Thời hạn một ngày phó bản đóng cửa

Lấy bây giờ dáng dấp, coi như trực tiếp chạy đi cũng không thành vấn đề a?

Hắn lúc này nhưng là triệt triệt để để nhân loại ah.

Andre cúi đầu.

Giữa bàn tay xuất hiện tử sắc vòng xoáy.

Mới thuộc tính sinh ra sau đó du hí tất nhiên sẽ vì vậy xuất hiện lỗ thủngbug, huống chi mình lúc này nắm giữ thuộc tính hoàn toàn chính là trò chơi này khắc tinh, hắn hoàn toàn có thể đột phá Ekaterina khu vui chơi phạm vi.

Nghĩ tới đây, Andre không khỏi vỗ vỗ đầu của mình, thật lâu đi qua, hắn cất tiếng cười to.

"Ta sống, ta rốt cục sống! A rống!"

Andre không khỏi hưng phấn kêu to, một câu nói này là Andre tiếng lòng, là Vodia tiếng lòng, cũng là Ekaterina tiếng lòng. Andre thành công dung hợp chín tầng sáo oa, hắn đã đạt được cấp độ truyền thuyết tột cùng thực lực.

Khoảng cách trong truyền thuyết vịnh ngâm cấp cũng chỉ kém như vậy một cái nước cờ đầu ~ mà thôi.

Andre từ phụ cận phá trong siêu thị xuất ra còn sót lại mấy chai rượu đế, cho dù là thành cấp độ truyền thuyếtboss, hắn cũng vẫn ưa thích rượu đế tinh khiết và thơm, đây chính là hắn ở chi tiền nhân sinh trung vì số không nhiều lạc thú, đến bây giờ cũng không - có thể buông tha.

Uống rượu xong, Andre biến thành vừa rồi chết đi đặc chủng binh, đối với hắn mà nói, biến hóa không phải nan đề.

Suy nghĩ một chút như vậy thật sự là quá không cẩn thận, phải có huyết, phải có tàn tật, như vậy mới là chân thật chiến đấu di tồn, đúng hay không.

Nghĩ như vậy, Andre huyễn hóa ra hình người cánh tay diện tích lớn bỏng, một chân gãy xương, y phục tàn phá, đầu đổ máu, cơ hồ là nửa có chết hay không dáng dấp, tốt, lúc này mới đầy đủ chân thực.

...

Một ngày đã tiến nhập cuối cùng lúc, bây giờ là 23 điểm 59 phân, gần tuyên cáo tất cả chung kết thời khắc.

Cho đến nay, Ekaterina còn không có truyền đến bất cứ tin tức gì, vệ tinh bắt được hình ảnh chỉ có đại lượng sương mù - đặc cùng kiến trúc, cái kia sáo oa thể, cái kia thần kỳ nhân loại cùng với lính đặc biệt tin tức hoàn toàn không biết.

"Chuẩn bị phóng ra đạn đạo, trừ tận gốc tai hoạ ngầm. " chỉ huy tác chiến trong xe, John dùng tiêu chuẩn Russia ngữ nói rằng.

Dường như hành động thất bại.

Lẽ nào nhân loại liền yếu ớt như vậy bất kham sao.

John mặt không thay đổi trên mặt rốt cục vẫn phải lộ ra một tia không cam lòng.

Tiền phương của hắn đại khái ba chưởng khoảng cách, có một nút màu đỏ, chỉ cần đè xuống nút màu đỏ, hiện nayE Quốc nhất cao khoa học kỹ thuật kết tinh sẽ từ Bắc Băng Dương phóng ra mà ra, tinh chuẩn rớt xuống Ekaterina.

Hắn có thể dự kiến phía sau tình cảnh, to lớn oanh kích sẽ để cho Ekaterina ở nơi này Trái Đất tiêu thất, trở thành một đoạn bị che giấu lịch sử, mà hắn thân đệ đệ cũng sẽ đi cùng bộ đội của hắn cùng nhau trở thành mảnh nhỏ bụi bậm của lịch sử.

Gặp lại, Chris.

John tay nắm cửa treo trên bầu trời, một giây, hắn ngón trỏ sẽ đáp xuống nút màu đỏ bên trên, lúc trước hắn đã đi qua phát thanh thông tri các cấp đơn vị, tại hắn đè nút ấn xuống một khắc kia, mọi người đều sẽ tích cực tương ứng, làm cho cái này phát pháo đạn thành công phóng ra.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến một mảnh ồn ào náo động.

John đè nút ấn xuống tay sửng sốt khoảng khắc.

"Ta đã trở về!" Ngụy trang thành Chris Andre quát.

Hắn thành công.

Hắn thành công lợi dùng chính mình thuộc tính đột phá trò chơi bình chướng khu, đồng thời vàoE nước đóng quân quân đội.

Lúc này đây đánh bạc lấy đại thắng mà về cáo chung, mà Andre chân chính du hí, vừa mới bắt đầu.

...

Sở Hạo mặt ủ mày chau.

Quả nhiên du hí có lỗ thủng.

Không phải, không chỉ có là có lỗ thủng, trò chơi bình chướng cường độ cũng quá thấp.

E quốc gia khu một gã người chơi trở thànhboss, đồng thời đi qua chính mình mới thuộc tính ly khai du hí phạm vi, lẫn vàoE Quốc cao tầng bên trong, đây đối với thân là du hí cải tạo người hắn đơn giản là lớn lao vũ nhục.

R quốc gia khu một cáiboss mượn dùng thân thể của con người ly khai khu vui chơi khu vực, bất quá - một đây là Sở Hạo cố ý gây nên, tạm thời không đề cập tới.

T quốc gia khu Kuman Thong lấy du hí ngoạn gia thân thể ly khai khu vui chơi khu vực, vốn nên không cách nào sống sót, rồi lại bởi vì tự thân tín ngưỡng hệ thống mà lẻn vào đến nhân loại trong đầu.

Đây cơ hồ là vĩnh sinh bất tử biện pháp, chỉ cần người sống, mọi người còn không có quên Kuman Thong cái này danh xưng đồng thời đối với Goodman sinh ra một tia tín ngưỡng, như vậy nó là có thể lợi dụng tín ngưỡng sống sót, đây đối với Sở Hạo mà nói cũng là một nan đề, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết giải quyết như thế nào Goodman.

Cũng chính bởi vì dự cảm đến tương lai sẽ không yên ổn, liền thân là du hí cải tạo người Sở Hạo cũng có khả năng chịu đến uy hiếp, hắn mới gọi về Senna, mặc dù không biết người này là đang làm gì, chung quy là hữu dụng.

Còn chân chính thuộc về Sở Hạo vương bài, đương nhiên chính là hắc đồng cậu bé Aodhan, người này từ nhỏ cũng không phải là phó bảnboss, hắn là Sở Hạo vì chế ước còn lại ngoạn gia một cái đại phục bút.

Một vấn đề, một đáp án, một vấn đề, một đáp án, Andre trở thànhboss, đồng thời lợi dụngboss thân ngụy trang thành nhân loại, như vậy Sở Hạo có thể sử dụng Aodhan đi đối phó hắn, tương lai Aodhan thuộc tính chính là Andre khắc tinh.

···············

Kuman Thong có thể lợi dụng tín ngưỡng kéo dài tánh mạng, do đó đạt được vĩnh sinh bất tử khái niệm, như vậyR nước bỏ trốnboss hoàn toàn có thể bằng vào tự thân thuộc tính tới chế phục nó.

Sở Hạo nhìn như khổ não, nhưng thật ra là ở chỉ đùa một chút, bây giờ còn chưa phải là Sở Hạo lo lắng thời điểm, hắn vẫn có thể coi cái phủi chưởng quỹ, giống như một mở thượng đế thị giác khán giả quan sát đến tứ đại phó bản bên trong phát sinh tất cả.

Bất quá đùa giỡn thuộc về đùa giỡn.

Sở Hạo cúi đầu nhìn phía phía dưới.

Lúc này hắn thân ở nghìn mét trên cao, kịch liệt gió biển thổi đánh y phục của hắn, tanh nồng vị một tia ý thức rưới vào xoang mũi, nơi này là thái bình dương giải đất trung tâm, hầu như cùng cái này lấy nhân loại làm chủ thể thế giới cắt đứt địa phương.

Ở chỗ này khai chiến, vô luận thế nào cũng không có vấn đề gì.

Mới phó bản đem lại ở chỗ này sinh ra.

... . 0

Sở Hạo từ trong túi móc ra một viên màu xanh biếc mầm móng, tuột tay, tùy phong bay ra. Hai mươi giây phía sau mầm móng rơi vào trong nước biển.

Rớt xuống long cung cần hai mươi bốn giờ.

Cái này trong vòng hai mươi tư tiếng Thái Bình Dương phó bản sẽ chính thức mở ra.

Mà Thái Bình Dương phó bản mở ra lúc, toàn cầu tứ đại phó bản đóng cửa, cái này ý nghĩa có chút không thể từ phó bản rời đi người chơi cũng sẽ vì vậy bị vĩnh viễn nhốt tại phó bản bên trong.

Z nước các người chơi, nỗ lực lên ah, nếu như bị giam vào phó bản lời nói, ta cũng không thể cứu các ngươi ah.

Sở Hạo lộ ra sáng tỏ nụ cười.

Được rồi.

Còn muốn khống chế một chút mạch nước ngầm chảy về phía, không khí chảy về phía.

Không thể để cho phế vật tiến nhập Thái Bình Dương phó bản.

Chỉ có cấp độ truyền thuyết, trên ba mươi cấp người chơi mới có thể đi vào Thái Bình Dương phó bản.

Từ hôm nay trở đi, cấp bậc thấp người chơi chính là đẳng cấp cao ngoạn gia du hí thể nghiệm, những thứ này người chơi sẽ trở thành đẳng cấp cao ngoạn gia thức ăn, thôn phệ người chơi có thể miễn phí tăng thuộc tính cuồng bạo, cắn nuốt càng nhiều, cuồng bạo năng lực càng mạnh.

Thế giới này nhất định phải đạt thành Mạt Nhật mới thích hợp a.

Trò chơi này sinh ra lần đầu không phải là vì làm cho thế giới này rơi vào hỗn loạn sao.

Làm khoảng cách gần nhất nghe du hí bản ý Sở Hạo đương nhiên còn hoàn mỹ hơn kế thừa điểm này, không chỉ có như vậy, hắn còn muốn làm tầm trọng thêm, bởi vì, đây là hắn du hí.

Hắn là du hí cải tạo giả a.

Ha ha ha ha.

Sở Hạo cười to.

Cái này cười to một tiếng không chỉ có truyền vang ở Thái Bình Dương trung tâm, càng là truyền vang ở tứ đại phó bản, cũng truyền vang tại nơi vài cái ngoại tộcboss  trong đầu.

Kuman Thong nghe được cái này thanh âm, không khỏi cắn chặt răng, hận ý tăng vọt chi..