Chương 306: Liều chết thử một lần (cầu đính duyệt)

Chương 306: Liều chết thử một lần (cầu đính duyệt)

Thanh Vân Tử ngẩng đầu.

Màu đỏ đếm hết đánh dấu đã tiến nhập số âm trạng thái:

0: 0: - 1

0: 0: - 2

0: 0: - 3

Cái này Phó Bản Thế Giới lấy tình thế như vậy tiếp tục sinh tồn, cái này phó bản cư nhiên giống như thẻ tín dụng giống nhau tiêu hao lấy còn sống! ?

Ha ha ha ha.

Này cười không biết là sống sót sau tai nạn thoải mái nụ cười, vẫn là ý thức được mình bị đùa bỡn phía sau phẫn nộ nụ cười.

Chính mình nhưng là bị rõ rõ ràng ràng mông tại cổ lí nữa à.

Thanh Vân Tử không khỏi xấu hổ.

Tâm tính nhưng cần rèn luyện, cũng chính là vì vậy mới có thể thay đổi rất nhanh, cái này cũng không tốt. Xin lỗi lão tổ tông. Tốt xấu chứa một bộ đạo sĩ dáng dấp, nếu như thu phục không tốt tâm tính, sau đó chính là bằng phẳng đại đạo cũng chỉ sẽ để cho chính mình trở nên bộc phát bình thường.

Nghĩ cho đến này, Thanh Vân Tử ngồi xuống, hai tay của hắn để lấy Trọng Sơn áp lực, chỉ bất quá này cổ áp lực lúc trước là Thanh Vân Tử tuyệt cảnh, nhưng bây giờ là dựng dục Thanh Vân Tử tinh thần Hãn Hải cơ thạch.

Thanh Vân Tử nhắm mắt lại. Nếu tạm thời không cách nào chạy ra, vậy đem nơi đây trở thành Thí Luyện Chi Địa, thí luyện tinh thần lực của hắn.

...

Trên bầu trời Sở Hạo không khỏi lộ ra mỉm cười, hiện nay toàn bộ server đệ nhất nhân không hổ là đệ nhất nhân.

Có đôi khi một người thuận gió xuôi dòng leo lên nơi thanh nhã, dựa vào là vận khí, có người thì là mở một con đường khác, tổ kiến thế lực, lợi dụng thủ đoạn cùng rắp tâm trở thành đầu mục, đây là mạng giao thiệp, mà Thanh Vân Tử hiển nhiên chính là dựa vào cùng với chính mình thực lực từng bước đi tới, dù cho như vậy hoàn cảnh, hắn vẫn còn có tâm tư tu luyện, có ý tứ.

May mắn đem người này giữ lại, nếu không... Không biết lại muốn bỏ qua bao nhiêu.

Sở Hạo rũ xuống chân mày.

Thái Bình Dương phó bản quật khởi sẽ đối với kế tiếp thế giới trò chơi trật tự tạo thành cự đại xông tới, đây là một hồi thí luyện, vô luận đối với người chơi, vẫn cố gắng lẻn vào thái bình dươngboss nhóm.

Mà khác biệt với phía trước, Thái Bình Dương phó bản thưởng cho không chỉ có nhằm vào người chơi, cũng sẽ nhằm vàoboss cho ra thưởng cho, chỉ cần bọn họ sở hữu linh trí, sở hữu hoàn thành nhiệm vụ tiềm chất, bọn họ cũng có thể thu được phần thưởng phong phú.

Vẻn vẹn như thế thực sự buồn chán.

Vô luận lúc trước địch ta quan hệ cỡ nào cứng ngắc, ở chung quyền lợi quan hệ phía dưới bọn họ rất có thể sẽ từ địch nhân biến thành đồng bọn.

Nếu quả như thật đem màn trò chơi này biến thành chính nghĩa, tình hữu nghị, hiền lành dối trá kết quả, như vậy Sở Hạo tuyệt đối sẽ vì mình làm ra sự tình mà sám hối tự sát.

Trong nhân thế này vui sướng, mỹ lệ không cách nào bảo tồn, thống khổ nhưng có thể mang theo trọn đời, vì sao, bởi vì đây là nhân loại bản tính, chỉ có kích khởi bản tính, nhân loại mới có thể chân chính nhận thức đến chính mình. Hay là du hí, nên đụng vào nhân tính, như vậy mới xem như du hí.

Sở Hạo cười, hắn nhìn phía một cái hướng khác.

Cho nên, Andre sẽ không để cho hắn thất vọng.

Tên kia chân chính trải qua nhân tính rung chuyển, cho nên, hắn cuối cùng sẽ đi hướng Sở Hạo trận doanh, trở thành hỗn loạnNPC trận doanh một vị thành viên trọng yếu.

Giả như thế giới này thật sự có dự ngôn lời nói.

Nghĩ tới đây, Sở Hạo trong đầu của xuất hiện Senna thân ảnh.

...

"Ngu xuẩn, ngu xuẩn, ngu xuẩn.  !" Senna sử dụng lực khí toàn thân chạy, nếu như hắn có thể an ổn giết chết tá đức lời nói, hắn ít nhất có thể tấn chức thập cấp.

Đến lúc đó lấy hắn tiến công chiếm đóng, Aodhan thực lực bên ngoài Galo khắc cái này bối cảnh bản phụ trợ, đại Phá Tà Linh Trận doanh không phải là cái gì vấn đề, làm sao hết lần này tới lần khác đang ở giờ phút quan trọng này xảy ra loại chuyện như vậy!

Bầu trời, Dực Long rít gào lên tiếng, đó là triệu tập Tà Linh thanh âm của đồng bạn, dù cho khoảng cách trên cao xa như vậy, Dực Long cẩn thận cũng để cho nó đối với Senna sản sinh mãnh liệt chống cự tâm lý.

Senna hận không thể cắn răng của mình, hắn thầm nghĩ chửi bậy, đáng tiếc cái trò chơi này bên trong không có nhanh mắng chửi người ngữ âm, nếu không... Senna có thể phát hệ thống tan vỡ!

Aodhan a, ngươi cũng không thể chết a.

Ta đây một đường trọng sinh qua đây, có thể gặp được đến ngươi như thế cái tiềm lực không dễ dàng, một phần vạn ngươi chết, tương lai liền thực sự không nói chính xác.

Senna đoạt lấy Roc gậy chống, hắn học qua một ít Luyện Kim Thuật, sử dụng bắt đầu loại vật này không phí sức khí, phía trước cùng tá đức lúc đối chiến tá đức trên người cũng tuôn ra không ít trang bị cùng kinh nghiệm.

Senna bản thân lại là thấp đẳng cấp người chơi, dựa vào cực hạn vi mô hoàn thành mấy cái thành tựu, lúc này đẳng cấp đã là 5 cấp, bằng vào điểm kinh nghiệm cùng thưởng cho kim tệ cũng có thể mua một ít chú thuật Luyện Kim phương diện đồ.

Hiện tại, dù cho có một đường sinh cơ, Senna cũng muốn tuyệt đối đem Aodhan cấp cho mình trở về, cho dù là tiến nhập Tà Linh tổ chức chủ thể cũng nhất định phải như vậy.

Senna một cái bên trên nhảy, nhìn cũng không nhìn lại tránh được tá đức vỹ kiếm công kích, tiếp tục chạy nhanh.

Ai, rõ ràng muốn làm một cái cơ giới sư, rõ ràng loại đồ chơi này có tiền đồ nhất.

Phải cường hóa Luyện Kim thuộc tính.

Senna sắp thành liền điểm số, điểm kinh nghiệm một số, kim tệ điểm số một tia ý thức địa điểm ở ma pháp loại, Luyện Kim chi nhánh, chú thuật chi nhánh bên trên.

"Aodhan! Ngươi cho ta tỉnh lại!"

Senna thanh âm hầu như có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, nhưng mà không biết tại sao, Aodhan liền mở mắt, đen nhánh ánh mắt. Ý thức quay lại, Aodhan tỉnh lại.

Đây là nơi nào.

Ta ở nơi nào.

Ta đang làm gì.

Người quen sinh tam vấn bày ở trước mặt mình, Aodhan u mê trừng hai mắt, không biết làm cái gì.

Lúc này, hắn phát hiện mình bị chặt trói buộc, cầm lấy hắn là một đầu đại điểu, thân thể đang bị đại điểu Cự Trảo mang theo, nơi này là 3000 m trên cao, nhân loại liền nhất cơ bản hô hấp hoạt động đều làm không được đến, Aodhan thở không ra hơi.

Bất quá rất nhanh Aodhan phản ứng kịp một việc: Không phải là loài người.

".'Aodhan, cho ta xuống tới, ta tới đón ngươi!"

Lại là một tiếng truyền đến. Aodhan nghe được tên của mình, rốt cục hồi tưởng lại chính mình trải qua tất cả, hắn vận tẫn thị lực nhắm ngay Dực Long nhãn nhân.

Hắn phải giống như phía trước đối phó mộ viên bên ngoài Tà Linh tổ chức giống nhau đối phó đầu này Dực Long.

Hắn có là đủ năng lực bảo vệ bản thân, hắn tự tin lấy, đồng thời tin tưởng cùng với chính mình.

"Xuống tới!"

Senna tiếng nói sắp hảm ách, có thể dường như cái kia Aodhan nghe được cũng không có nghe hắn, Senna không khỏi nộ từ trong lòng tới, người này làm sao đột nhiên bắt đầu không nghe chỉ huy. ( Triệu)

Người này chẳng qua là một cái tiểu thí hài mà thôi!

Tá đức lại là một bàn tay lớn đánh tới, Senna tinh chuẩn dự đoán trước tá đức công kích hình thức, nhờ vào đó một bước bước trên tá đức cánh tay.

Phía trước không có đường, là một mảnh vách núi.

Đến rồi điểm tới hạn.

Tứ đại Tà Linh thần binh phân bố vị trí vì vòng tròn đồng tâm, một vòng vỏ một vòng, mỗi một quay vòng đều có rõ ràng giới hạn, này đạo vách núi chính là giới hạn.

Lướt qua cái này vách núi, Senna có thể thoát ly tá đức khống chế, tương ứng, tiến nhập mới lãnh địa phía sau Senna sẽ bị mới Tà Linh thần binh truy đuổi.

Mượn dùng tá đức cánh tay quỹ tích di động, Senna bị quăng lên trên cao, trong tay mộc côn tản mát ra ánh sáng màu vàng, trong không khí Kim Nguyên Tố được đề luyện ra, hội tụ thành một cái màu vàng cái mền.

Nếu như năng lực cường đại, Senna có thể trực tiếp đề luyện ra một con thuyền không trung tàu thủy, chỉ bất quá Senna đối với phương hướng này đích sự vật vẫn là quá mức xa lạ, chỉ là nếm thử liền phả ra nguy hiểm to lớn đông..