Chương 307: Mục tiêu chếch đi (cầu đính duyệt)

Chương 307: Mục tiêu chếch đi (cầu đính duyệt)

Cho dù là Senna phả ra phiêu lưu tới cứu hắn, Aodhan vẫn gần như cố chấp đối với Dực Long tiến hành huyết thống khống chế.

Đầu kia Dực Long cấp bậc là Hoàng Kim cấp, không coi là nhập lưu cường giả, nhưng mà hiện nay Aodhan đối với tự thân nhận thức thực sự quá kém, muốn chi phối một đầu màu vàng kim cấpboss vẫn là quá mức khinh thường.

Aodhan mắt từ triệt để đen nhánh biến hóa, hắn xuất hiện nhãn nhân.

Biến hóa này lại là một cái phát hiện mới, Senna ghi tạc tâm lý, nhưng là bây giờ nơi nào là làm bút ký thời điểm!

Senna khống chế kim sắc cái mền bay về phía Dực Long, hắn đối với Luyện Kim Thuật thực sự mới lạ, toàn bộ nhờ cùng với chính mình trước khi trùng sinh kinh nghiệm chiến đấu cùng tốc độ phản ứng gượng chống, mảnh này kim sắc cái mền lúc sử dụng giới hạn chỉ có ba mươi giây, đồng thời cao độ hữu hạn.

Đây là một lần có thời hạn hành động cứu viện, làm ra cái mền cũng chẳng qua là gia tăng rồi cứu viện thành công có khả năng.

Nhắc tới cứu viện cái từ ngữ này, đại lượng hình ảnh xuất hiện ở Senna trong đầu, trước khi trùng sinh những cái này thê lương hình ảnh lần nữa một tia ý thức mà hiện lên đi ra.

Những thứ kia là hắn mắt mở trừng trừng nhìn đồng đội chết đi tình cảnh. Từng cái tuyệt vọng khuôn mặt ở to lớn hung mãnhboss  giẫm đạp dưới trở thành một bãi bộ phận cơ thịt, những người đó đang kêu gọi Senna.

Hắn vốn nên chết.

Senna nỗ lực nhẫn nại trong lòng cuộn trào mãnh liệt, làm gì được những cái này hồi ức đã cho hắn tạo thành bóng ma trong lòng, hắn bắt đầu quỳ gối kim mao trên nệm nôn khan.

Luyện Kim Thuật cực độ dựa tinh thần ý chí, bỏ vào 730 nạp tinh thần hỗn loạn trực tiếp đưa tới kim sắc cái mền tan rã, Senna trụy lạc vách núi.

Khoảng cách này, coi như là tá đức cũng không bắt được.

"Chết tiệt, chớ nên sử dụng Luyện Kim Thuật. " Senna chính mình oán giận nói, nhưng mà biết sự thật này lúc Senna đã không có xoay cục diện cơ hội, hắn ngay cả mình đều không giữ được.

"A.. A.. A.. A!"

A, lại là vô cùng quen thuộc rống, tràn đầy tuyệt vọng rống to hơn.

Di lưu chi tế nghe được loại thanh âm này nhất định chính là gọi hồn, nếu như hắn còn có thể có đời sau lời nói, cái này tiếng hô là đủ có thể trở thành hắn bóng ma một trong.

Cái này hỏng bét thế giới.

Senna nhắm mắt lại.

Gió giật gào thét mà đến, ngay sau đó, Senna chỉ cảm thấy thân thể nhẹ một chút.

Tình huống gì? Nhanh như vậy liền rơi xuống đất? Chớ nên a, cái này vách núi phía dưới chắc là không đáy.

Kỳ quái chi tế, hắn mở mắt lần nữa.

"Ngươi không sao chứ?" Aodhan lưỡng lự nói rằng, ánh mắt của hắn đang ở chảy ra chất lỏng màu đen, giống như là thuốc màu chảy ra giống nhau, hắn đồng tử cũng nhanh chóng biến thành nhân loại dáng dấp.

Cũng là cùng thời khắc đó, Aodhan trên người Hỗn Độn thuộc tính đã ở tiêu thất, nó Nội Hạch vẫn là hỗn loạn, nhưng mà nó ngoại tại khí tức theo con ngươi biến hóa mà cùng nhau tiêu thất.

Trước mắt Aodhan là một cái giả tạo "Nhân loại bình thường" không phải, chắc là một cái chân thật "Giả tạo nhân loại "

Senna kinh dị với tình cảnh của mình, hắn dĩ nhiên không có chết, không chỉ có như vậy, hắn lại vẫn được cứu, không chỉ có như vậy, hắn vẫn bị chính mình coi thường Aodhan cứu!

Chuyện cười lớn, cũng là thiên đại phúc khí.

Bất quá người này hiện tại chuyện gì xảy ra? Thân thể hắn cùng nhân loại bình thường giống nhau như đúc.

"Nhãn Lực sử dụng qua độ, vì vậy ngắn mất đi năng lực khác. " Aodhan nỗ lực phân gãy thân thể của chính mình tình huống.

Câu này bại lộ hắn cái thứ hai khuyết điểm: Hắn có thể sẽ bởi vì kiệt sức mà biến thành nhân loại.

Senna nhìn chằm chằm Aodhan, nỗ lực từ trên thân thể của hắn nhìn ra cái gì dấu hiệu, lúc này nếu như dùng dao găm đâm bên trong thân thể của hắn nói, hắn có thể hay không vì vậy chết đâu, che mũi hắn hắn có thể hay không hít thở không thông mà chết đâu?

Một series nghi vấn xuất hiện, Senna nuốt nước miếng một cái, cuối cùng vẫn không nhúc nhích.

Ngẫm lại chỉ là suy nghĩ một chút, nếu như hắn thực sự vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình mà dò hỏi Aodhan thân thể, lúc trước đã làm tất cả tư tưởng công tác cũng đều đá chìm đáy biển.

Mặc dù là hiện tại, Aodhan cùng Senna độ tín nhiệm vẫn ở một cái rất vi diệu giai đoạn.

Mở ra cá nhân bảng, hắn cùng Aodhan độ tín nhiệm ở 10% vị trí, như thế nào gần hơn một bước, là một nan đề, như thế nào lui lại một bước, hầu hết thời gian một ánh mắt là có thể làm được.

"Chúng ta còn muốn tiếp tục không?" Aodhan trưng cầu Senna ý kiến.

Senna không khỏi một hồi cảm động, người này dĩ nhiên cũng có tôn trọng hắn thời điểm, mà bây giờ Senna cũng không quyết định chắc chắn được.

(bcbf) hiện tại nếu như lui ra ngoài, tự nhiên là có thể lui ra ngoài, nhưng nếu như lần này lui ra ngoài, lần sau khả năng liền không nhất định có thể đi vào, Tà Linh tổ chức tất nhiên sẽ gia tăng phòng thủ cùng nghênh địch độ mạnh yếu, có thể còn có thể căn cứ Senna cùng Aodhan chiến Đấu Số theo làm ra mới điều chỉnh.

Tạm thích ứng thật dài thời gian, Senna quyết định cuối cùng ly khai nơi đây.

Hắn không muốn mạo hiểm nữa, lấy thực lực của hắn bây giờ cùng Aodhan thực lực bây giờ, bọn họ tuyệt không thích hợp mạo hiểm.

"Chúng ta đi. "

"Về nhà sao?" Aodhan lộ ra một chút bi thương biểu tình.

"Ngươi còn muốn tiếp tục?" Aodhan không hiểu nói. Người này không đến mức sát tâm nặng như vậy a ! dường như từ gặp mặt bắt đầu người này chỉ vì gia viên mà chiến đấu qua.

Senna mới nhớ tới chính mình mặc dù có thể đem hắn đã lừa gạt tới cũng là bởi vì hắn nói Tà Linh tổ chức có thể sẽ đối với mộ viên tạo thành uy hiếp, ân, người này ngược lại là từ đầu tới cuối thiện lương đâu.

Senna chỉ phải đánh cái giảng hòa, nói rằng: "Cứu vớt gia viên quan trọng hơn, bảo vệ mình cũng muốn chặt, không có ngươi, ai sẽ bảo vệ ngươi gia viên đâu, ngươi nhưng là đồng bạn của ngươi nhóm hy vọng a. "

Aodhan gật đầu.

Hai tay hắn đặt tại Dực Long bên trên, chuẩn bị thúc giục Dực Long thay đổi Long Đầu về nhà, đường về nhà hắn còn nhớ rõ.

Senna mệt mỏi nằm long lưng bên trên.

Trận chiến đấu này hắn đánh giá cao Aodhan, thực lực của người này vẫn có đợi tăng mạnh.

Không nên gấp gáp, không nên gấp gáp.

Senna muốn nhắm mắt lại, hắn hiện tại phải nhanh một chút nghỉ ngơi, nhưng là hắn nhắm mắt lại, trong đầu lại sẽ xuất hiện ngày xưa đồng bạn bị ám sát cảnh tượng, hắn không muốn lại nhìn thấy hắn nhóm, lúc đó làm hắn vì mình nhỏ bé mà cảm thấy tuyệt vọng.

Nhân loại thật là một phức tạp đồ đạc.

Senna xoa cùng với chính mình cái bụng, dịch dạ dày cuồn cuộn, chính mình sắp bị này cổ chua xót cảm giác hành hạ đến hít thở không thông.

Đây là trớ chú, đoạn này ký ức sẽ vĩnh viễn niêm phong cất vào kho ở trong đầu của mình ở chỗ sâu trong, mỗi khi đồng bạn mới trở thànhboss  tế phẩm, thức ăn, đầu óc của hắn sẽ tăng một phần tội ác, phần này tội ác biết giống như dấu vết giống nhau kết kết thật thật khắc vào trên thân thể của hắn, thẳng đến hắn cứu vớt đồng bạn của hắn, hay hoặc là cùng đồng bạn cùng nhau trở thành một bãi thối rữa bộ phận cơ thịt.

Hắn thở dài, nhãn thần mê ly.

Xin nhờ, ta cần nghỉ ngơi.

Senna gần như cầu xin tựa như chính mình nhổ nước bọt nói, nhưng mà mí mắt đang đánh nhau, ý thức lại tông cũng vô pháp ngủ say. Chiến đấu số lần nhiều lắm, tinh thần căn bản thả lỏng không xuống.

Không chỉ có như vậy, hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào. Nói không nên lời loại cảm giác này là cái gì.

Hắn nhíu mày.

Có lẽ là bị hại chứng vọng tưởng, có lẽ là trong hiện thực thực sự đang phát sinh đối với hắn có nghiêm trọng uy hiếp sự tình, hắn đơn giản ngồi dậy.

Nếu ngủ không được sẽ không ngủ.

Đúng lúc này, Aodhan tâm tình phức tạp, có một chút hoảng hốt, cái này một chút hoảng hốt cảm xúc bị Senna bén nhạy bắt được..