Chương 308: Sở Hạo phục bút (cầu đính duyệt)

Chương 308: Sở Hạo phục bút (cầu đính duyệt)

"Chuyện gì xảy ra?" Senna liếm môi một cái, chỉ là xem Aodhan biểu tình, Senna vẻ mặt mồ hôi lạnh.

Thượng đế, giả như đời ta chỉ có thể dự ngôn một lần, xin nhờ, nghìn vạn không phải lúc này đây.

Nghĩ như vậy, Senna thậm chí còn thành kính hành lễ.

Chỉ hy vọng không phải Dực Long không nghe khống chế, trọng Quy Tà linh y viện đường hàng không các loại sự tình, nếu như ~ là như thế này, a, thượng đế!

Senna không dám thiết tưởng cái này hậu quả của nó, hắn chỉ phải hướng - Aodhan tìm chứng cứ.

Aodhan dừng một chút, nhìn chằm chằm Senna mắt nói rằng: "Làm sao bây giờ, Dực Long không nghe sai khiến. "

Một câu nói, Senna một số gần như tan vỡ, hắn cùng Aodhan mắt lớn trừng mắt nhỏ một lúc lâu, dĩ nhiên không biết nên nói cái gì.

"Ngươi thật đúng là một tiểu khả ái, chỉ mong chúng ta còn có thể qua kế tiếp Halloween, đến lúc đó ta nhất định sẽ ở ngươi đòi kẹo thời điểm cho ngươi thả hai cái côn trùng nhỏ. " Senna kềm chế lửa giận, lại vẫn mở ra đùa giỡn.

Trước mặt bọn họ ở 3000 m trên bầu trời, Dực Long chịu Aodhan ảnh hưởng tốc độ phi hành rất chậm, hơn nữa Aodhan có thể hấp thu nơi này âm khí hồi phục, Senna là một thất cấp người chơi, hai người đều có thể miễn cưỡng sống tạm.

Nhưng là nếu như bọn họ tiến nhập Tà Linh tổ chức đại bản doanh đâu?

Một cái thất cấp người chơi, một cái mất đi chiến lực mà ngã xuống là người bình thường trạng thái tiểu mao hài, như vậy phối trí chính là cho đối diện tăng kinh nghiệm điển phạm.

Phỏng chừng những cái này Tà Linh tổ chức đầu mục chứng kiến hai người bọn họ xuất hiện trên bàn cơm tình hình đặc biệt lúc ấy vừa nói vừa cười nhắc tới hai cái này chủ động đưa tới cửa bữa tiệc lớn, đây đối với Tà Linh tổ chức đơn giản là quá may mắn sự tình.

Phải biết rằng tương lai Hắc Đồng Tà Vương nhưng là là đủ miểu sát bất luận cái gì Tà Linh tồn tại, đây là Senna hi vọng cuối cùng.

Nhưng bây giờ hắn chỉ là một tiểu hài tử, tùy thời đều có thể bị giết chết tiểu hài tử. Mất đi Aodhan, Tà Linh tổ chức sẽ vô câu vô thúc địa sinh trưởng, đến lúc đó, thế giới này biết là bộ dáng gì?

Sợ rằng liền du hí cải tạo giả đều không can thiệp được a !?

Senna phụ thân xuống phía dưới ngắm.

3000 m trên cao.

Có thể rơi bột phấn không dư thừa.

Rơi xuống vực sâu lúc Senna lại đưa tay trượng đánh rơi, chế tác di động phi hành đạo cụ đúng là vô vọng.

Chỉ có thể theo Dực Long phi hành lộ tuyến mà hành động.

Senna dịch dạ dày cuồn cuộn, xuất hiện lần nữa dáng nôn ọe huống hồ.

Lúc này, Aodhan lại một lần nữa nói rằng: "Lộ tuyến của chúng ta dường như không phải Tà Linh y viện. "

Senna miễn cưỡng leo đến Long Đầu bên trên, hắn muốn thấy rõ tình huống chung quanh.

Thật đáng tiếc, ở âm khí nặng nhọc trong hoàn cảnh, Senna thị lực thành một chuyện tiếu lâm. Senna dường như cũng thanh tỉnh không ít, ý thức được chính mình ở phương diện này cục hạn tính phía sau hắn lui trở về long lưng bên trên, làm cho Aodhan để báo cáo hoàn cảnh chung quanh tình hình chung.

Aodhan là ánh mắt, Senna là đầu óc, Dực Long là chân, vô ích với công kích nắm tay, hai chân còn không nghe đại não sai bảo, muốn đi chỗ đi liền chỗ, đây thật là một hồi bi thảm sự kiện.

Aodhan bắt đầu cho Senna tự thuật cảnh vật chung quanh, Senna khi thì gật đầu, khi thì thở dài, giống như một mất đi đồng ruộng lão nông phu một dạng sầu mi khổ kiểm.

Nghe đến, Senna hơi nghi hoặc một chút.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Aodhan nói cho hắn thuật hoàn cảnh miêu tả trở nên xa lạ đứng lên, cùng với nói xa lạ, không bằng nói không phù hợp Tà Linh tổ chức hoàn cảnh bộ thự.

Đầu này Dực Long là chăm chú ở đem bọn họ mang đi Tà Linh bản bộ sao? Cái này lộ tuyến không đúng.

Dực Long ở chệch hướng lộ tuyến!

Đây là tuyệt đối không phải chuyện có thể xảy ra, đầu này Dực Long chịu Tà Linh tổ chức tuyệt đối chưởng khống, không có khả năng xuất hiện ở chính mình ý thức.

Đệ nhị, lúc này Aodhan vô lực khống chế Dực Long, hắn sẽ không lừa dối Senna, mà Senna cũng bảo đảm đối với Aodhan tín nhiệm. Hắn tin tưởng Aodhan sẽ không lừa dối hắn.

Đầu này Dực Long không bị Tà Linh tổ chức khống chế, không bị tự thân khống chế, không bị Aodhan khống chế, đây là tâm sao ý tứ?

Ý tứ này chính là -- Aodhan, Senna hai người bị nắm đi, mà đầu Dực Long chủ nhân là ai, không biết.

Senna không khỏi mồ hôi lạnh trên thân.

Càng là không biết tình huống càng dễ dàng khiến người sợ hãi, đầu này Dực Long chủ nhân muốn làm gì, muốn đạt thành mục đích gì, này cũng không rõ ràng, phải biết rằng hắn mới vừa trọng sinh, không có bất kỳ tin tức, tại cái gì cao ngoạn trong mắt của hắn chẳng qua là một viên chuyện vặt.

Không phải, cao ngoạn không thể nào biết biết hắn, chú ý hắn.

Mà Aodhan lúc này chẳng qua là một hơi mạnh mẽ một chút giác sắc mà thôi, hắn thậm chí cũng không đáng xưng làboss, Dực Long chủ nhân dựa vào cái gì biết coi trọng hắn, cũng bởi vì mộ viên trước hắn cái kia tràng cùng Vu Thuật sư không khác nhau gì cả buồn chán chiến đấu?

Xin nhờ, cái loại này xiếc, cái loại này địch nhân, thập cấp chuyên trách Vu Thuật sư là có thể giải quyết được không.

Càng là như vậy, càng là sợ hãi.

Senna từ chuyển sinh sau khi thành công, lần đầu tiên sợ.

Hắn đoán không ra, cũng không thể nào phân tích, giống như là bị người nhốt tại trong bao bố, lúc này hai tay còn bị vây khốn, tình huống như vậy không thể nghi ngờ là để cho người sợ.

···········

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Aodhan quay đầu nhìn về Senna.

Senna cúi đầu trầm tư.

"Tùy cơ ứng biến, nghe ta. "

Bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy, không phải sao.

Senna nhớ lại chính mình chuyển sinh trước một series sự kiện, hắn cũng đã từng là cái trong bóng đêm lục lọi đi tới tiểu hài tử, hắn cũng mê man quá, sợ hãi quá, lúc này đây bất quá là sự kiện tái diễn.

Cái này vốn là là một hồi trọng sinh giả bằng vào ký ức cùng kinh nghiệm nghịch thiên cải mệnh tục tằng tiểu thuyết, nhưng là, trước mắt cái này kiều đoạn làm cho hắn một lần nữa tìm về trước khi trùng sinh, cái kia chắc chắn năm trước trong phế tích run lẩy bẩy chính mình.

Mình cũng không có đứng đắn cường đại hơn a, mình có thể trọng sinh cũng không phải là bởi vì mình cường đại đến có thể Luân Hồi, chính mình chỉ là vận khí tương đối khá mà thôi.

... . .  . . . . . 0

Nghĩ tới đây, Senna bình thường trở lại.

Đối với, vận khí của mình quả thực tốt đến bạo tạc.

Chính mình trọng sinh, thu được nghịch chuyển tương lai cơ hội, hắn lại gặp là đủ nghịch chuyển tương lai hợp tác, đồng thời có thể làm cho hắn thành vì bạn lữ của mình, đây không phải là vận khí thật lớn sao?

Sự tình từ nay về sau về sau bàn lại, hiện tại, hắn chính là vận khí nhộn nhịp Senna.

Trong bóng tối, Sở Hạo dường như người dẫn đường giống nhau dẫn động tới Dực Long hành động lộ tuyến, làm cái trò chơi này cải tạo giả, Sở Hạo dễ dàng liền có thể biến mất hành tung của mình.

Hắn nhìn dần dần kiên định lòng tin Senna, dần dần tỉnh táo lại đồng thời đi qua hút âm khí khôi phục thân thể Aodhan, nhếch miệng.

Đem lộ tuyến hành trình thời gian thiết định vì ba ngày bốn đêm, làm cho đầu này Dực Long đang chiến đấu chặc nhất các đốt ngón tay muốn thời điểm hàng lâm Thái Bình Dương phó bản, đến lúc đó Aodhan đến tột cùng biết nhấc lên bao nhiêu phong ba đâu.

Cho dù là thân là du hí cải tạo người Sở Hạo cũng là vô cùng mong đợi đấy.

Ha ha ha ha.

...

Andre uống rượu đỏ, thưởng thức trong đó ý nhị.

Rất kỳ quái, hắn dĩ nhiên sản sinh ra đối với mỹ hảo sự vật đánh giá cùng giá trị phán định, cái này cũng không bắt nguồn ở bản thân hắn, mà là bắt nguồn ở John.

Cái thế giới này John tiêu thất, hắn bị một cái ngụy trang thành em trai hắnboss hấp thu hết, vô luận là thân thể, vẫn là linh trí, mà cáiboss chính là chạy thoát Andre, cái này có thể nói nhân loại đáng sợ? Hay hoặc làboss.

Hắn có hấp thu thân thể của con người cũng truyền thừa người khác trí nhớ năng lực, chín tầng sáo oa tính dẻo cao hơn nhiều bình thường a..