Chương 309:boss nhiệm vụ (cầu đính duyệt)

Chương 309:boss nhiệm vụ (cầu đính duyệt)

Andre giống như tân sinh.

Hắn tuy là cắn nuốt nhân loại, nhưng không ai loại những cái này phức tạp tâm tình khẩn trương.

Rượu đế vào cổ họng, lần nữa phát sinh than nhẹ.

Sau này nên đi nơi nào, đây là cần khảo lượng địa phương.

Sở hữu Thôn Phệ Giả thân thể và ký ức, hắn hoàn toàn có thể dựa vào những thứ này lẫn vàoE Quốc cao tầng, do đó tả hữu đại bộ phận nhân loại tử vong.

Nhân loại đáng trách, chết tiệt!

Thuộc về Vodia chấp niệm lần nữa hiển hiện, một cỗ bạo lược sát ý cùng khát máu, từ Andre thân thể bắn ra mà ra.

"Không vội, từ từ sẽ đến!"

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí phía sau, Andre cảm xúc có chút khôi phục.

Chín tầng sáo oa vừa mới thành hình, còn cần tiếp tục đắp nặn. Hơn nữa liên tục thôn phệ nhiều nhân loại, làm cho suy nghĩ của hắn có chút hỗn loạn.

Đây hết thảy, còn cần thời gian tiêu hóa, kế tiếp nên như thế nào hành sự, đợi tu chỉnh chút lúc ngày sau hãy nói không muộn.

Ngược lại thân phận của hắn sẽ không bại lộ, E "Ngũ ba linh" Quốc cao tầng cùng với còn lại cao ngoạn cũng sẽ không phát hiện.

Ân, hiện nay đến xem hắn là an toàn.

Nghĩ tới đây, Andre lười biếng nằm trên ghế sa lon, tiếp tục hưởng thụ trong chén rượu đế mang tới ý nhị.

"Trò chơi sinh tồn toàn cầu thông cáo: Thái Bình Dương phó bản vào khoảng sau năm phút chính thức mở ra. Tọa độ Đông KinhXX độ, Bắc VĩXX độ!"

"Lần này phó bản hạn định đẳng cấp, trên ba mươi cấp người chơi mới có thể đi vào!"

Trong đầu vang lên đột ngột thông cáo tiếng, làm cho Andre sách lại miệng.

Hắn đã làBOSS, cũng là loài người, tự nhiên sẽ nhận được trò chơi sinh tồn thông cáo.

Có đi hay là không?

Andre do dự bất quyết.

Lần này có thể trở thành làBOSS, lại thoát đi phó bản khu vực, vận khí chiếm cực đại nhân tố.

Không thể nghi ngờ, phó bản bên trong vật phẩm cùng thưởng cho, cũng làm cho hắn dị thường tâm động. Hơn nữa chỉ cần nghĩ đến có thể đem phó bản bên trong nhân loại toàn bộ giết chết, đó thuộc về Vodia chấp niệm trở nên rục rịch.

Ngũ

Bốn

Ba

Hai

Một

Phó bản mở ra đếm ngược thời gian xuất hiện, Andre vẫn không có quyết định.

Nhưng ngay khi phó bản mở ra sát na, làm cho hắn tỳ vết nào sắp nứt thanh âm, chợt ở trong đầu vang lên.

"Keng, nhận được nhiệm vụ. "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Tiến nhập Thái Bình Dương phó bản. "

"Quest thưởng: Không "

"Nhiệm vụ thất bại nghiêm phạt: Gạt bỏ!"

Phanh

Andre đem trên bàn rượu đế bình món lòng, vết rượu vung vãi, thanh âm chói tai.

Gay mũi cồn vị tràn ngập trên không trung, lập tức lại bị hắn thô bạo hút vào trong phổi, dáng dấp như trước dữ tợn đáng sợ.

"Chết tiệt du hí cải tạo giả!" Andre chửi ầm lên.

Hắn chính làBOSS! BOSS lại còn có nhiệm vụ?

Hơn nữa quest thưởng lại là không? Thất bại liền gạt bỏ?

Đây không khỏi cũng quá không công bình!

Giờ này khắc này, Andre cũng rốt cuộc hiểu rõ một sự thật.

Nhất cử nhất động của hắn, không phải, chắc là hết thảy tham dự trò chơi người, vô luận là loại nào thân phận, đều ở du hí cải tạo người quan sát

Cho rằng ly khai phó bản liền tự do? Đây hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Từ đầu đến cuối, không có bất kỳ người nào cũng hoặc là quái vật, có thể thoát đi du hí cải tạo người lòng bàn tay.

Bọn họ chỉ là quân cờ, chỉ là đồ chơi!

Chỉ là cái kia lòng dạ hiểm độc người sáng tạo dùng để giết thời gian, cùng với thoả thích hưởng thụ công cụ mà thôi!

"Du hí cải tạo giả? Là người là thần?" Andre bỗng nhiên thì thào nói nhỏ.

Nếu như là thần, có hay không có thể chiến thắng?

Nếu như là người... Giết chẳng phải là cực kỳ có cảm giác thành công?

"Ha ha! Ngươi đã muốn cho ta sát nhân, ta đây phải đi sát nhân!" Andre rốt cục làm ra quyết định.

Hắn hôm nay, còn không có khiêu chiến Sở Hạo cùng với đối mặt nhiệm vụ thất bại sức mạnh.

Hơn nữa sát nhân chuyện này, đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện xấu, nói không chừng vì vậy còn có thể làm cho mình trở nên càng mạnh, một ngày kia, thậm chí có thể Đồ Thần

Quyết định chủ ý phía sau, Andre không hề dừng lại một chút nào, đem phó bản tọa độ nhớ kỹ trong lòng phía sau, hắn liền đứng dậy rời đi Ekaterina.

...

T Quốc.

Goodman tìm được rồi tụng khăn, hai người bắt đầu tìm kiếm mới tự miếu.

Mùi thúi tương đồng, những lời này dùng để hình dung hai người bọn họ, tuyệt đối là thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Lần này cùngZ Quốc cao ngoạn xung đột, mặc dù huyênT Quốc chật vật không chịu nổi, nhưng đối với hai người mà nói, lại ảnh hưởng không lớn.

Hôm nay hàng đầu kế hoạch, là tìm kiếm mới đặt chân chi địa, đi qua tín đồ cung phụng cùng bái kiến, làm cho Goodman trở nên càng cường đại hơn.

Mà tụng khăn cũng có thể vì vậy hoàn thành nhiệm vụ, tiến nhập toàn cầu ngoạn gia nhất lưu thê đội.

Tụng khăn người khoác cà sa, tay trái cầm Phật Châu, trên mặt như trước treo nụ cười từ ái.

Thấy Goodman khoa tay múa chân, thường thường phát sinh sấm nhân tiếng cười, hắn dừng bước lại hỏi: "Ngươi thật giống như tâm tình tốt?"

"Vốn chỉ là một phen nếm thử, không nghĩ tới thật có thể đi qua tín ngưỡng chi lực ly khai phó bản, đồng thời sống sót! Sau này du hí đem cũng không còn cách nào ràng buộc ta!" Goodman dùng có chút thanh âm non nớt đáp lại. . .

Lúc nói chuyện, hắn tuy là mặt nở nụ cười, nhưng này nồng nặc chí cực hắc khí, làm mất đi ngũ quan bên trong phun ra, có vẻ phá lệ quỷ dị.

Tụng khăn phi thường tán thành.

Vừa nghĩ tới sau này mình có thể vững vàng ôm lấy Goodman bắp đùi, hắn thật hưng phấn muốn tìm chút thiếu nữ lái xuống quang.

"Trò chơi sinh tồn toàn cầu thông cáo: Thái Bình Dương phó bản vào khoảng sau năm phút mở ra!"

"Lần này phó bản hạn định đẳng cấp, trên ba mươi cấp người chơi mới có thể đi vào. "

"Bắt đầu đếm ngược thời gian!"

Ngũ

"..."

Trò chơi thông cáo tiếng vang lên, tụng khăn thân thể bị kiềm hãm.

Mà Goodman vừa mới bắt đầu như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh trở nên nhe răng trợn mắt, khua tay múa chân gầm hét lên.

Hắn cùng Andre nói ra lời giống vậy:

"Chết tiệt du hí cải tạo giả!"

Không sai, Goodman nhận được cùng Andre giống nhau nhiệm vụ.

Hắn hôm nay khẩn cấp muốn tìm kiếm đẳng cấp cao Tín Đồ, dùng cái này tới tăng thực lực của chính mình.

Nhưng ai biết, cái kia chết tiệt du hí cải tạo giả, cư nhiên cưỡng chế làm cho hắn tham gia Thái Bình Dương phó bản!

Biết được đây hết thảy phía sau, tụng khăn thần tình có chút kinh hoảng.

Vốn cho là, Goodman thân làBOSS lại thoát đi phó bản, đây cũng là du hí cải tạo giả bất ngờ tình trạng.

Nhưng hôm nay xem ra, dường như...

Đây hết thảy đều ở đây du hí cải tạo người chưởng khống bên trong?

"Có đi hay là không?" Tụng khăn ngưng trọng hỏi.

"Đi, đương nhiên đi!" Goodman không chút do dự đáp lại.

Hắn có lựa chọn sao? Không đến liền là chết!

Cụ thể tới 2. 6 nói, Goodman bản thân liền là Sở Hạo chế tạo ra kết quả, tự nhiên đối với hắn có trời sanh sợ hãi tâm lý.

Hơn nữa bây giờ bất luận nhìn thế nào, cùng du hí cải tạo giả đối nghịch, cũng sẽ không có kết cục tốt!

Tụng khăn chỉ phải bất đắc dĩ gật đầu, bất quá cái này cũng cũng không một chuyện xấu.

Bởi lần này phó bản có đẳng cấp hạn chế, cho nên khôi phục cổ man thân thể đích thực nhiệm vụ, sẽ có độ khả thi rất lớn hoàn thành.

Z nước người chơi là không thể trông cậy vào, nhưng những quốc gia khác cao ngoạn, tuyệt đối có thể liệt vào nhiệm vụ mục tiêu.

Còn như tự thân đẳng cấp không đủ?

Điểm ấy vô luận là tụng khăn vẫn là Goodman, đều không có bất kỳ lo lắng.

Bởi vì hai người hoàn toàn có thể vì nhất thể, mà bị Goodman phụ thân phía sau, tụng khăn đẳng cấp cao tới 50 cấp!

Mà tin tưởng du hí cải tạo giả, sớm đã suy nghĩ đến điểm ấy, cho nên mới cho Goodman hạ nhiệm vụ.

Dù sao hôm nay Goodman, như không ai phụ thân, sức chiến đấu quả thực không cao..