Chương 310: Hải Yêu cổ thành (cầu đính duyệt)

Chương 310: Hải Yêu cổ thành (cầu đính duyệt)

Goodman, tà ác căn nguyên.

Andre, dưới cơ duyên xảo hợp trở thànhBOSS.

Hai người cũng không cóBOSS  tự cảm thấy, cho nên Sở Hạo mới đi qua nhiệm vụ phương thức, cưỡng chế bọn họ phải tham gia Thái Bình Dương phó bản.

Mà Goodman cùngZ nước cao ngoạn đại chiến, nói vậy sẽ tiếp tục ở Thái Bình Dương phó bản trên trung bình diễn.

Còn như Andre, lúc này cũng không biết chút nào, hắn đang ở dựa theo Sở Hạo chuẩn bị đường đi tới.

Dù sao cùng Aodhan tương đồng, Andre đều là sớm đã quyết định nội bộ hỗn loạnNPC một trong, tuy là hiện nay còn cần quản chế, nhưng tương lai khả kỳ.

Từ bỏ hai người này, chớ quên, còn có một danhBOSS mượn phụ thân nhân loại ly khai phó bản.

...

R Quốc.

Không hề sóng lớn, lại tĩnh mịch vô cùng bờ sông nhỏ, một nữ tử đờ đẫn nhìn lên bầu trời.

Nàng ấy xốc xếch hắc phát phi tát cùng vai, da thịt trắng noãn như tờ giấy, cứ như vậy đứng lẳng lặng.

Chỉ một thoáng, một hồi thanh phong thổi qua.

Thái bình phó bản mở ra thanh âm ở cô gái trong đầu vang lên.

Thân thể nàng khẽ run, một bả to lớn hắc sắc cây kéo đột nhiên xuất hiện ở trong tay 12.

Nhìn bình tĩnh hồ nước, nàng nở nụ cười.

Mỉm cười, nhe răng cười, tàn cười.

Nụ cười biên độ càng lúc càng lớn, khóe miệng của nàng bắt đầu xé rách, cuối cùng cho đến vành tai.

Không cần Sở Hạo hạ đạt nhiệm vụ, nàng liền chuẩn bị chạy tới Thái Bình Dương phó bản.

Đây là thuộc vềBOSS  bản năng, hơn nữa cái kia trong lòng ẩn chứa sát ý, cũng để cho nàng đối với còn lại phó bản không gì sánh được khát cầu.

Đến tận đây.

Thoát ly phó bản mà còn sống sótBOSS, cũng thống nhất hướng Thái Bình Dương phó bản đi tới.

Trong đó hai người là nhận được nhiệm vụ, một người là dựa theo bản năng, còn lại người cuối cùng...

Thì là bị Sở Hạo tự mình dẫn dắt, vào khoảng sau bốn ngày hàng lâm!

Thái Bình Dương phó bản chính thức mở ra.

Cùng dĩ vãng phó bản tương đồng, diễn đàn cùng với trên Internet, đều tràn đầy đối với mới phó bản phỏng đoán.

Nhưng khiến người ta buồn bực là, lần này phó bản cư nhiên không có bất kỳ tư liệu chảy ra, liền Wiki Bách Hiểu Sanh cũng lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Bất an cùng tâm tình khẩn trương bắt đầu lan tràn.

Rất nhiều người chơi đã suy đoán ra, lần này phó bản nhất định sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Bởi vì hạn chế đẳng cấp phó bản, cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện, hơn nữa phó bản vị trí, lại không thuộc về bất kỳ quốc gia nào.

Nhưng khai hoang người chơi mới có thể thu được thủ phê trân quý nhất đạo cụ, điểm ấy tất cả mọi người vô cùng rõ ràng.

Tuy là như vậy nương theo nguy hiểm cũng cực kỳ lớn, nhưng những này như trước không chống đở nổi ngoạn gia nhiệt tình.

...

Ngày hôm sau.

Đang ở rất nhiều cao ngoạn nhanh đạt đến Thái Bình Dương phó bản lúc, Wiki Bách Hiểu Sanh rốt cục ban bố tình báo mới nhất.

Không có văn tự tự thuật, chỉ có một tấm hình cùng một cái video.

Trong tấm ảnh.

Xanh thẳm lại bình tĩnh trên mặt biển, cư nhiên xuất hiện một viên che trời cổ thụ! Cổ thụ đầy cành Diệp Mậu, gốc hành đường kính thậm chí đạt tới hơn mười mét!

Nhìn nữa video.

Video ghi chép cổ thụ Phá Hải mà ra, kèm theo bão táp cùng với thiểm điện, trong vòng thời gian ngắn cấp tốc sinh trưởng một màn.

Đem hai người nhìn xong, chúng các người chơi nghẹn họng nhìn trân trối.

Dĩ vãng phó bản chẳng bao giờ xuất hiện như vậy rung động tràng diện, thủ đoạn như vậy hoàn toàn là quỷ phủ thần công!

"Cổ thụ vì sao có thể ở ngoài khơi sinh trưởng?"

"Thái bình phó bản là ở dưới biển, hay là đang cổ thụ bên trên?"

"Ta có dự cảm, lần này phó bản độ nguy hiểm tuyệt đối cao vô cùng!"

"Nguy hiểm càng cao, thì đại biểu cho thưởng cho càng phong phú!"

"Đáng trách, đẳng cấp không phải đạt tiêu chuẩn không thể vào bên trong!"

Ở trên các loại ngôn luận ở trên diễn đàn xuất hiện.

Nhân loại chính là như vậy, nhưng đối mặt đầy đủ dụ hoặc lúc, thường thường theo bản năng quên trong đó ẩn chứa tính nguy hiểm.

...

Thái Bình Dương trung ương.

Lúc này trùng hợp trời nắng chan chan, ngoài khơi bình tĩnh.

Quân Hạm, xa hoa tàu thủy, phi cơ trực thăng liên tiếp ở cổ thụ phụ cận xuất hiện.

Chúng nó cực kỳ ăn ý ở cách đó không xa dừng lại, ai cũng không có dẫn đầu tiến vào phó bản.

Thuộc vềZ nước du thuyền bên trên.

Z nước người chơi công hội cùng với tài phiệt công hội hợp hai thành một, tụ tập cùng một chỗ, trên đó cũng có thể nhìn thấy một ít không có gia nhập công hội thành viên.

Bọn họ nhìn phía xa cổ thụ mặt ủ mày chau, thường thường phát sinh thở dài nặng nề.

Lần trước tứ đại phó bản mở ra, nói thật đối vớiZ Quốc ngoạn gia thực lực đề thăng, cũng không có một chút tác dụng nào.

Ngược lại thì được xưng là người chơi người thứ nhất đạo sĩ "Thanh Vân Tử" đến nay không biết sinh tử.

Nói đúng không biết sinh tử, nhưng thực tế ở phần lớn người trong lòng, bên ngoài sống sót có khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Đây đối vớiZ Quốc mà nói, tuyệt đối là tổn thất khổng lồ!

Như vậy dưới tình huống, thái bình phó bản mở ra, hơn nữa lần đầu xuất hiện đẳng cấp hạn chế, tự nhiên sẽ làm choZ nước cao ngoạn nhóm lo lắng.

Nhưng không phải có thể phủ nhận là.

Dù cho ở như vậy dưới tình huống, Z Quốc ngoạn gia thực lực, cũng tuyệt đối vượt lên đầu với những quốc gia khác!

Tuy là Bạch Hoằng Nhất minh xác biểu thị, sẽ không tham gia lần này phó bản, cũng như trước như vậy!

"Có người tiến vào phó bản!" Diệp Thu bỗng nhiên hét lên kinh ngạc.

Thân làZ Quốc người chơi công hội hội trưởng, hắn tự nhiên không thể vắng họp trọng yếu như vậy phó bản.

Tin tức tốt là hắn bây giờ đã đạt được 30 cấp, phù hợp tiến nhập phó bản tư cách.

Mà tin tức xấu đương nhiên là...

Như vậy đẳng cấp ở Thái Bình Dương phó bản bên trong, tuyệt đối là lót đáy tồn tại!

Nghe vậy, mọi người đồng loạt quay đầu.

Quả nhiên một con thuyền màu trắng du thuyền, phát sinh ré dài phía sau, liền đỉnh đầu phun ra khói đen, thong thả hướng cổ thụ đi tới.

Liếc mắt du tàu thủy trên người tự thể, Lâm Phi Vân cảm thán nói: "Vậy hẳn là làB nước đội thuyền, phần này can đảm xác thực khiến người ta kính phục. "

"Xem ra chúng taZ Quốc cũng không có thể vô cùng cẩn thận. "

"Sau đó tiến nhập a ! hấp thụ lần trước ởT nước giáo huấn, vì chờ một hồi khai hoang chuẩn bị đầy đủ thời gian. "

"Có người cầm đầu phía sau, cái này yên tĩnh ngắn ngủi nhất định sẽ bị phá vỡ. "

Còn lại cao ngoạn cũng dồn dập phát ra tiếng.

Mấy phút 240 nghị luận phía sau, Z quốc sở ở du thuyền đồng dạng phát sinh rít gào.

Quả nhiên.

KếB Quốc cùngZ quốc triều cổ thụ đi tới phía sau, những quốc gia khác cũng lần lượt bắt đầu hành động.

B Quốc trên du thuyền Raven thấy thế, lúc này phát sinh khinh thường tiếng cười: "Có ta đầu tiên tiến nhập, phỏng chừng sẽ không chuyện của người khác!"

Ngôn ngữ mặc dù kiêu ngạo, nhưng một bên Hi Lâm lại không cách nào phản bác, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Một số thời khắc một người vận khí quá tốt, hoàn toàn chính xác cũng là phách lối tư bản!

Nàng dường như đã chứng kiến Raven tiến nhập phó bản phía sau, BOSS không hiểu tử vong, mở bảo rương tất ra thứ tốt, mọi người kinh hãi hâm mộ một màn.

"Keng, ngài đã tiến nhập tràng cảnh phó bản: Hải Yêu cổ thành!"

"Keng, ngài đã tiếp nhận được đầu mối chính nhiệm vụ: Tiêu diệt Hải Yêu, tìm kiếm thất lạc Hoàng Quan!"

"Keng, người chơiPVP công năng mở ra, ngài có thể tùy thời đối với cao hơn hoặc là thấp hơn tự thân 5 cấp người chơi, khởi xướng khiêu chiến!"

"PVP khiêu chiến thất bại người chơi sẽ không tử vong, nhưng có vũ khí trang bị, có tỷ lệ bộ phận rơi xuống hoặc là toàn bộ rơi!"

"PVP thắng lợi người chơi sẽ mở ra cuồng bạo hệ thống, cuồng bạo giá trị càng cao, trong thời gian ngắn gia tăng sức chiến đấu thì càng cao!"

"Keng, quy tắc thay đổi. "

"Không phát bắt đầu khiêu chiến, trực tiếp tiến hành chém giết người chơi, tử vong phương trang bị sẽ bị hệ thống thu về. "

"Hồng danh hệ thống mở ra, liệp sát hồng danh người chơi có tỷ lệ tuôn ra với đẳng cấp tương xứng bảo rương!".