Chương 311: Cấp độ thần thoại người giữ cửa (cầu đính duyệt)

Chương 311: Cấp độ thần thoại người giữ cửa (cầu đính duyệt)

Vừa mới tiến nhập cổ thụ khu vực, chúng ngoạn gia trong đầu liền xuất hiện liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở.

Những thanh âm này để cho bọn họ dồn dập đồng thời ngây người.

PVP? Hồng danh hệ thống? Cuồng bạo công năng?

Chẳng ai nghĩ tới, lần này phó bản thế mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

"Làm khó hệ thống người sáng tạo, dổi tính?" Lâm Phi Vân bị lộng được nghẹn họng nhìn trân trối.

Lần này phó bản cởi mở công năng tuy nhiều, nhưng tất cả mọi người nhạy cảm cảm thấy trong đó đối với ngoạn gia bảo hộ ý.

Không tiến hànhPVP khiêu chiến, tự ý chém giết giả, căn cứ nhân số sẽ biến thành hồng danh.

Mà còn lại người chơi vì trang bị cùng bảo rương, nhất định sẽ đối với hồng danh nhân vật tiến hành truy sát, cái này đích xác có thể ở mức độ rất lớn ngăn lại ngoạn gia tự giết lẫn nhau.

Có thể đây là vì cái gì?

Hết thảy người chơi đều không hiểu.

Phải biết rằng trải qua mấy lần phó bản mở ra, chúng người chơi đã cơ bản tiếp nhận rồi phó bản cực cao tỉ lệ tử vong.

Mà từ du hí người sáng tạo lời nói và việc làm đến xem, cũng dường như không có bất kỳ bảo hộ ngoạn gia ý tứ.

Thực sự không nghĩ ra, mọi người đều bỏ qua suy nghĩ, đem tư duy đặt ở cuồng bạo công năng bên trên.

Cái này công năng không thể nghi ngờ là đề cao người chơi chiến lực một loại phương thức khác, trải qua cường hóa cùng cuồng bạo hệ thống gia trì, nói không chừng dù cho đẳng cấp không cao, cũng có thể sở hữu ngạnh cương cấp độ truyền thuyếtBOSS  năng lực!

Chỉ là hiện tại mọi người đều đối với cái này công năng không hiểu rõ lắm, bất quá tin tưởng tiến nhập phó bản phía sau, các người chơi tuyệt đối sẽ tiến hànhPVP chức năng khiêu chiến nếm thử.

Tâm tư gian, B Quốc cùngZ nước du thuyền đã tiến đến đạt đến cổ thụ vòng ngoài màn sáng.

Thần kỳ một màn xuất hiện, vô luận là du thuyền vẫn là Quân Hạm, đều không có cách nào tiếp tục đi tới.

Nhìn từ màn sáng bên trong dọc theo người ra ngoài cự đại rễ cây, B nước Raven mang theo vài tên đến 30 cấp người chơi, từ trên du thuyền nhảy xuống, không có bất kỳ ngoài ý muốn tiến nhập màn sáng, đi hướng đại thụ.

Z Quốc không cam lòng tỏ ra yếu kém, theo sát phía sau.

Những quốc gia khác thấy thế, đồng dạng noi theo.

A

Một đạo tiếng thét chói tai chợt vang lên.

Thanh âm đến từR Quốc, là một gã đầu thắt khăn trắng, cầm trong tay đao võ sĩ người đàn ông trung niên.

Nam tử noi theo những người khác từ trên du thuyền nhảy xuống, nhưng ai biết ở đặt chân trong nháy mắt, to lớn kia rễ cây như sống lại, rất nhanh nhúc nhích phía sau liền đem bên ngoài gắt gao cuốn lấy!

"Mutō quân? Baka, quả nhiên không có 30 cấp không thể vào bên trong ~!" Ichiro Hattori thấy thế, lo lắng la lên.

Làm Ninja kỳ thực không có quá nhiều cảm tình, nhưng vị này Mutō là hắn mới phát hiện, đồng thời đẳng cấp đạt được 29 cấpR Quốc người chơi!

29 cấp, mặc dù không phải hiện hữu ngoạn gia một ngăn hồ sơ thực lực, nhưng đã tính được là cao ngoạn

Ninja mặc dù thích đơn đả độc đấu, nhưng ở loại này rất nhiều quốc gia hội tụ phó bản bên trong, có vị đồng bạn cũng là tốt.

Phanh

Huyết vụ phun.

Rễ cây không có cho mọi người quá nhiều suy nghĩ thời gian, chợt tăng lớn cường độ, mà Mutō quân thì trong nháy mắt bị quấn bạo, thậm chí không kịp phát sinh dư thừa la lên.

Cô lỗ!

Ichiro Hattori cùng còn lại người chơi chật vật nuốt nước miếng một cái.

Vừa rồi rễ cây biểu hiện độ mạnh yếu, thậm chí để cho bọn họ cảm thấy so với cấp độ truyền thuyếtBOSS còn cường đại hơn!

"Không có 30 cấp không nên tiến vào!"

"Không muốn chết cũng đừng cầm mạng của mình nói đùa!"

"Các ngươi đang ở trên thuyền ngây ngô, nhảy xuống thượng đế cũng không cứu được các ngươi!

"Quy củ không thể phá, ta cảm thấy đây chỉ là cảnh cáo mà thôi!"

Yên lặng ngắn ngủi phía sau, các quốc gia người dẫn đầu phân biệt hướng chính mình trận doanh la lên.

Thế giới này không thiếu đầu cơ trục lợi giả.

Khi biết phó bản có đẳng cấp hạn chế phía sau, rất nhiều người chơi biểu thị không cam lòng, liền dẫn may mắn tâm lý muốn lừa dối qua cửa.

Có thể những cử động này, há có thể thực sự thành công?

Sở Hạo mở ra Thái Bình Dương phó bản ý nghĩa, là muốn cho đem này thiết định thành tứ đại phó bản kéo dài, cũng là hay là đất quyết chiến.

Ở cái địa phương này không cần người yếu!

Mà những cái này muốn phá hư quy củ người chơi, tự nhiên cũng chỉ có một con đường chết!

Đây là du hí người sáng tạo ý chí, không có bất kỳ người nào có thể cãi lời!

Tất cả lần nữa khôi phục như thường, rễ cây bên trên vết máu lưu lại, cổ thụ đồ sộ bất động.

Ichiro Hattori đám người mặt mang ngưng trọng, kiên trì hướng cổ thụ đi tới.

Có thể đang lúc bọn hắn gần lần nữa khởi hành lúc, cái kia nhìn về phía cổ thụ rễ cây dư quang bên trên, lại xuất hiện một loạt khiến người ta kinh hãi văn tự.

【 cấp độ thần thoạiBOSS: Biển sâu cổ thụ 】

Cấp độ thần thoại?

Lại là cấp độ thần thoại?

Thảo nào có thể dễ dàng như vậy đem cao cấp người chơi giết chết, đây hoàn toàn là hiện nay không cách nào chống lại tồn tại.

Cho dù là được xưng là người thứ nhất Thanh Vân Tử, chỉ sợ cũng không cách nào cùng với đối kháng!

Ichiro Hattori không khỏi sợ run cả người.

ỞR Quốc hắn tuy là thành công đơn xoát cấp độ truyền thuyếtBOSS phú mỹ, nhưng đầu tiên phú mỹ cũng không tính sức chiến đấu rất mạnhBOSS, hơn nữa lúc ấy hắn chính là nhiều lần đối mặt sinh mệnh nguy cơ.

Cấp độ truyền thuyếtBOSS còn như vậy, huống chi là cấp độ thần thoạiBOSS?

"Biển sâu cổ thụ?"

Thu tầm mắt lại, phần bụng Ichiro nhìn phía trước thương thiên cổ thụ thì thào nói nhỏ.

Nếu dựa theo tên đến xem, viên kia cổ thụ chỉ sợ làBOSS  bản thể, mà bọn họ thì cần muốn tiến vào bên trong?

Những người khác cũng nghĩ đến điểm ấy, tâm trí không phải kiên định giả, thậm chí đã bắt đầu trong lòng chột dạ.

Như tiến nhập cổ thụ phía sau, BOSS bỗng nhiên bão nổi, bọn họ đem không có chút sức chống cực nào!

Lúc này.

Ngoại trừ đầu tiên tiến nhập cổ thụB Quốc cùngZ nước ngoài, còn lại cao ngoạn đều lâm vào sợ hãi và giãy dụa trong tâm tình của.

Như vậy xem ra, lần này phó bản dường như không như trong tưởng tượng như vậy an toàn!

Cao ngoạn nhóm đều sở hữu phong phú phó bản kinh nghiệm, nhưng còn chưa tiến nhập phó bản, liền xuất hiện không cách nào địch nổi tồn tại, cái này còn lúc đầu một lần!

Một phen quấn quýt.

Cuối cùng đối với đẳng cấp cao đạo cụ trang bị khát cầu, vẫn là chiến thắng sợ hãi.

Ichiro Hattori cầm đầu đi hướng cổ thụ, những người khác cũng lục tục theo đuôi.

Bây giờ phóng nhãn toàn cầu, thực lực bản thân đạt được 30 cấp cao ngoạn, kỳ thực cũng không nhiều.

Ngoại trừ tương đối thành danh mấy người bên ngoài, cũng có một bộ phận vùi đầu cày phó bản, dựa vào nghị lực cùng vận khí đạt đến 30 cấp người chơi.

Như so với thực lực, những người này tự nhiên không phải Lâm Vân Phi cùng với Ichiro Hattori các loại(chờ) đối thủ của người, nhưng cũng tính được là người nổi bật.

...

(tiền sao)" phó bản nhân số: Ba mươi sáu người!"

Trên bầu trời, Sở Hạo nhìn mấy cái chữ này có chút ngây người.

Thân là du hí người sáng tạo, hắn đương nhiên biết trong trò chơi tồn tại không ít Hắc Mã, cũng đều đạt tới 30 cấp.

Mặc dù không có làm cặn kẽ công tác thống kê, nhưng ba mươi sáu người mấy cái chữ này, như trước có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Quả nhiên không thể coi thường nhân loại tiềm lực, cái này sợ rằng vẫn không phải tất cả cao cấp người chơi. " Sở Hạo thì thào nói nhỏ.

Như hắn nhớ, hoàn toàn có thể cho hệ thống điều tra hết thảy cao ngoạn tư liệu, nhưng cũng không có làm như vậy.

Một số thời khắc, thích đương kinh hỉ, quả thực sẽ khiến người sung sướng.

Quay đầu nhìn về phía Dực Long trên Aodhan cùng với Senna, Sở Hạo khóe miệng buộc vòng quanh một độ cung.

Hai người bây giờ vẫn ở chỗ cũ nhắm mắt điều tức, chút nào không có phát hiện bây giờ là hướng phía Thái Bình Dương phó bản đi tới.

Như biết, Senna sợ rằng sẽ bị sợ chết đi một mạch?

Dù sao hắn hôm nay, đừng nói 30 cấp, liền thập cấp cũng không có....