Chương 312: Snake nữ

Chương 312: Snake nữ

"Raven, chúng ta xa nhau hành động!"

B nước cao ngoạn tiến nhập cổ thụ, một gã vóc người khôi ngô, sở hữu lạc tai hồ Đại Hán lúc này lên tiếng.

Raven vi lăng, sau đó dường như rõ ràng cái gì, không sao cả nhún vai.

Mà Đại Hán dường như cũng không có trưng cầu Raven ý kiến ý tứ, quăng ra những lời này phía sau, lợi dụng tốc độ cực nhanh hướng phía trước đi tới.

Tí tách!

Tí tách!

Nước biển từ bên trên nhỏ xuống, bó buộc chùm sáng tuyến từ bốn phía thật nhỏ bên trong cửa hang bắn vào, nhưng như trước có chút hôn ám.

Nơi này là cổ thụ nội bộ.

Vừa mới bắt đầu là Đại Hán cũng bị một màn trước mắt khiếp sợ, bởi vì nội bộ không gian cùng căn bản không phù hợp cổ thụ vẻ ngoài.

Liếc nhìn lại tất cả đều là hôn ám, dường như vĩnh viễn đi không được chấm dứt một dạng!

Nhưng nếu đổi thành trước đây, hiện thực du hí đối với nhân loại mà nói, vốn là không thực tế gì đó.

Cho nên bây giờ dù cho trước mắt không gian cùng địa vực có chút không thể tưởng tượng nổi, Đại Hán như trước không có xuất hiện rõ ràng dao động.

Lake·bỏ vào Euler, đây là đại hán tên.

Lake cùng Owen bất đồng, cụ thể mà nói cũng thuộc về lúc đầu người chơi.

Hắn làZ nước ngoại ngữ giáo sư, ở cái thứ nhất phó bản mở ra sau đó không lâu, liền tiến vào bên trong luyện cấp, cũng thu được rất nhiều tốt trang bị.

Biểu hiện của hắn cũng không mắt sáng, bỉnh lấy ổn thỏa nguyên tắc, cũng không tới gần có khu vực nguy hiểm cùng phó bản.

Vì vậy, ở từng trải rất nhiều cái phó bản phía sau, hắn rốt cục đạt tới 30 cấp.

Mặc dù không có bầu bạn, cũng không có hiện nay đứng đầu trang bị đạo cụ, nhưng Lake nhưng chưa vì thế cảm thấy ảo não. 260

Đây là một cái trò chơi sinh tồn, sống tại phía xa mạnh mẽ cùng trên lợi ích!

Lake tin tưởng, chỉ cần dựa theo quy tắc của mình, vững bước đi tới, hắn sớm muộn cũng có thể trở thành sừng sững ở du hí đỉnh phong người chơi một trong!

Chỉ là lúc này đây, sự tình có chút vượt qua chưởng khống.

Raven, một cái ở phía trên đế chiếu cố nam nhân.

Vận khí của hắn thực sự quá tốt, làm cho Lake không khỏi đã ước ao lại đỏ mắt!

Tại hắn lao lực toàn lực, cửu tử nhất sinh thăng cấp cường hóa chính mình lúc, Raven chỉ là ở phó bản bên trong đi dạo một chút, liền thăng cấp! Hơn nữa còn là không bị thương chút nào!

Huống chi Raven nơi đi đến, BOSS thường thường không hiểu chết bất đắc kỳ tử, bảo rương đầy đất.

Trước đâyB nước phó bản mở ra phía sau, Lake cho là mình sẽ hãnh diện, thật tốt Lộ Lộ khuôn mặt.

Nhưng ai biết...

Raven rất nhanh quật khởi, như cái kia treo móc ở đêm tối ánh trăng, mà hắn lại trở thành hơi nhỏ Huỳnh Hỏa.

Người chơi: Lake

Tuổi tác: 36

Đẳng cấp: LV 30

Du hí chức nghiệp: Không

Du hí kỹ năng: Xuyên thủng (có thể trước giờ phát hiện không có thực thể quái vật)

Hiện thực chức nghiệp: Ngôn ngữ giáo sư

Tự do điểm kỹ năng: Không

"Cái này không công bằng!"

Xem cùng với chính mình bảng skills, Lake sách miệng nói nhỏ.

Đúng vậy (bcei) cái này thực sự tuyệt không công bằng.

Làm một cái không ngừng nỗ lực người, hao hết toàn lực đã tới đỉnh núi, lại phát hiện Raven ngồi phi cơ trực thăng phủ xuống thời giờ.

Mỗi người đều biết cảm thấy không công bình!

Trọng yếu hơn chính là, hiện tạiB Quốc người chơi cùng thủ lĩnh đều hết sức chú trọng Raven, tiến nhập Thái Bình Dương phó bản cũng là Raven tự mình an bài.

Nói thật, Lake muốn đem Raven bóp chết.

Chỉ có đầu óc nước vào người chơi, mới có thể muốn cái thứ nhất tiến nhập đẳng cấp cao phó bản!

Chẳng lẽ không biết rất nguy hiểm sao?

"Cái này vô liêm sỉ, cho rằng mỗi người đều cùng hắn vận khí ngon giống vậy?" Lake lần nữa phát sinh toái toái niệm.

Bất đắc dĩ việc đã đến nước này, hắn hiện tại cũng chỉ có thể cân nhắc cho mình.

Theo Raven đi khẳng định không được, đến lúc đó thứ tốt biết toàn bộ tự động giống như Raven tới gần, hắn cái gì đều không vớt được.

Tuy là biết rõ thoát đội rất nguy hiểm, nhưng hành động một mình, đích thật là hiện nay chọn lựa duy nhất.

Sấp sỉ nửa giờ sau.

Sớm thành thói quen hôn ám, tại chỗ nghỉ chân Lake chau mày.

Một đường mà đến, ngoại trừ giọt nước mưa tiếng cùng gió thổi trên biển rưới vào âm thanh bên ngoài, cư nhiên không có phát hiện bất kỳ khác thường gì!

Lẽ nào cái này phó bản không có quái vật?

Lẽ nào cái này kỳ thực chính là mộtPVP phó bản?

Lake thầm nghĩ, đồng thời cảm thấy có khả năng rất cao.

"Chết tiệt, sớm biết sẽ không nên hành động một mình!" Lake có chút hối hận.

Nếu thật như hắn sở liệu, cái kia ly khai Raven cử động đem không có bất kỳ ý nghĩa gì, thậm chí còn dễ dàng lọt vào những quốc gia khác ngoạn gia khiêu chiến.

Dù sao một thân một mình thoạt nhìn, thật giống như rất dễ khi dễ tựa như.

Thử thử --

Dị hưởng chợt xuất hiện.

Rơi vào trầm tư Lake bị sợ một cái giật mình!

Thính lực của hắn không sai, trong nháy mắt liền phát hiện thanh âm khởi nguồn, đồng thời chợt quay đầu.

Theo con ngươi hơi co lại, nổi da gà trong nháy mắt xuất hiện.

Chỉ thấy phía trên đỉnh đầu, đó thuộc về cổ thụ rễ cây bên trên, cư nhiên vòng vèo lấy một đám trắng hắc giao nhau, lại đều chuyển hình cái vòng Tế Xà!

Nhớ tới vừa rồi chính mình đang từ ổ rắn phía dưới đi ngang qua, Lake không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Những thứ này xà mặc dù coi như rất bình thường, nhưng người nào biết rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ? Dù sao nơi này chính là cao cấp phó bản, theo lý mà nói tiểu quái cũng sẽ không quá yếu.

"Cũng tốt, mượn các ngươi tới thử xem phó bản cường độ a !!" Ngắn ngủi kinh hãi phía sau, Lake rất mau tiến vào trạng thái lâm chiến.

Chỉ nghe "Sáng loáng" một tiếng, hắn lập tức rút ra sau lưng trường đao.

Vũ khí: Nhiếp hồn đao

Cường độ công kích: Cao

Kiên cố độ: 200/ 1000

Đặc thù cường hóa: Nhiếp hồn (công kích mang vào Tinh Thần công kích hiệu quả, 10% tỷ lệ làm cho thấp hơn tự thân đẳng cấp quái vật rơi vào hỗn loạn)

Đặc thù cường hóa 2: Phá 枮 kéo mục nát (công kích mang vào hỏa diễm cháy, vốn có hơi yếu phá vỡ hiệu quả)

Phẩm chất: Hoàn mỹ

Đây là Lake duy nhất cầm ra được vũ khí.

Tuy là kiên cố độ đã giảm thấp, nhưng công hiệu tại đối phó địch nhân cũng thành bầy quái vật lúc đó có kỳ hiệu.

Đem nhiếp hồn đến nắm trong tay, thân đao xuất hiện vài cổ giao thoa hỏa diễm văn lộ, trên đó mơ hồ có hỏa quang bắt đầu khởi động.

Lake dự định tiên hạ thủ vi cường.

Mạnh mẽ giẫm mặt đất phía sau, hắn lúc này nhảy lên một cái, đang đến gần bầy rắn đồng thời, đem hồng đao nâng cao.

Vì đề phòng bầy rắn phản công, hắn đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn!

Bá

Tí tách --!

Hồng đao vung xuống, rậm rạp chằng chịt Tế Xà trong nháy mắt gảy làm vô số chặn, trong lúc nhất thời máu tươi vẫy xuống, bầy rắn kinh hãi chạy trốn.

Sau khi hạ xuống.

Đem hồng trên đao vết máu bỏ rơi tẫn, Lake cũng diệt có tuyển trạch truy đuổi.

Hắn chau mày, cả người có vẻ không hiểu ra sao.

Cái này Quần Xà...

Tự hồ chỉ là thông thường Snake?

Phó bản bên trong xuất hiện phổ thông động vật? Cái ý nghĩ này khiến người ta khó có thể tin, nhưng sự thực đặt ở trước mắt.

Bởi vì Snake nhóm hoàn toàn không cụ bị năng lực hoàn thủ!

Tí tách --

Xà thè lưỡi thanh âm xuất hiện lần nữa.

Lake tìm thanh nguyên nhìn lại, ánh mắt bỗng nhiên mở, sắc mặt trắng xanh.

Ở phía sau hắn, chẳng biết lúc nào đứng một gã, hình người thân rắn, tóc tai bù xù "Nữ nhân" !

Nữ nhân tóc đem ngũ quan che khuất, duy chỉ có dài mảnh dữ tợn khóe miệng bại lộ tại ngoại, mà trong đó lại có giật mình màu xanh biếc lưỡi!

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Snake nữ 】

Cấp độ truyền thuyết?

Lake mất hết can đảm, thân thể bắt đầu run.

Hắn không giống Ichiro Hattori, không tinh thông Nhẫn Thuật.

Hắn không giống Lâm Phi Vân đám người, không có đẳng cấp cao bầu bạn, càng không có đồ đằng cùng với cao giai trang bị.

Lại càng không giống như Raven như vậy, vận khí nghịch thiên, có thể nói âu hoàng!

Như vậy hắn, một mình đối mặt cấp độ truyền thuyếtBOSS, đem không có bất kỳ phần thắng!

A

Tâm tư gian, Snake nữ thu hồi lưỡi, trong miệng truyền ra tiếng rít chói tai, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới..