Chương 313: Đánh không lại bỏ chạy Raven

Chương 313: Đánh không lại bỏ chạy Raven

Hơn mười phút phía sau.

Một đạo đêm tối rất nhanh ở trên lối đi tả hữu di động.

Hắc ảnh chính là phía sau một bước tiến nhập phó bản Ichiro Hattori, tuy là một đường mà đến không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào. Nhưng Ninja bản năng, như trước làm cho hắn phía trước vào lúc chưa quên ẩn dấu tự thân.

Tí tách!

Giọt nước mưa nhỏ xuống thanh âm bộc phát dày đặc, Ichiro Hattori vô ý thức dừng bước.

Hắn là duy nhất phù hợp điều kiện, tiến nhập Thái Bình Dương phó bảnR người trong nước.

Khi biếtPVP mở ra phía sau, hắn liền quyết định hành sự cẩn thận. Dù sao nếu như bị những quốc gia khác người liên tiếp khiêu chiến, đến lúc đó cũng chỉ có thất bại một con đường.

Chóp mũi khẽ nhúc nhích, một cỗ mùi tanh xuất hiện.

Ichiro Hattori chợt ngẩng đầu, màu đen nhánh Shuriken ~ xuất hiện ở tay.

Snake

Nhìn ngay phía trước cái kia rậm rạp chằng chịt bầy rắn, Ichiro Hattori trở nên càng - cẩn thận.

Có thể chờ đợi hồi lâu, những thứ này Snake dường như lâm vào ngủ say, lại không thấy di động, cũng không có - có công kích dấu hiệu.

Cùng Lake tương đồng, hắn cũng sắp Snake trở thành phó bản bên trong tiểu quái.

Trong tay Shuriken số lượng trong nháy mắt tăng.

Đang ở hắn chuẩn bị đem các loại Snake giết chết, kiếm lấy một ít điểm kinh nghiệm lúc, lại nhất thời đồng tử co rụt lại.

Bởi vì ở Snake phía dưới trên mặt đất, cư nhiên xuất hiện lẻ tẻ vết máu!

Vết máu còn chưa đọng lại, trên đó mơ hồ còn có một chút nhiệt khí.

Một cỗ dự cảm không ổn, tự nhiên mà sinh.

Ichiro Hattori có thể không phải tin tưởng, những thứ này vết máu là phó bản bên trong kèm theo, sợ rằng nơi đây mới vừa xảy ra chiến đấu!

Còn như chiến đấu kết quả?

Rõ ràng.

Snake đàn vẫn tồn tại như cũ, có thể chiến  đấu người chơi lại không biết tung tích!

Nhiều lần suy nghĩ, Ichiro Hattori đem Shuriken thu hồi, tình nguyện phản hồi tuyển trạch còn lại con đường, cũng không muốn từ Snake đàn dưới đi qua.

Cũng không phải là sợ.

Thân là có thể đơn xoátBOSS  nam nhân, hắn có đầy đủ tự tin.

Nhưng lần này phó bản không giống với, hơn nữa hắn thấy tận mắt cấp độ thần thoạiBOSS  tồn tại. Tất cả vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, coi như muốn chiến đấu, cũng trước hết nắm giữ phó bản bên trong tình huống!

Lả tả!

Liên tiếp nhảy thêm tật chạy, Ichiro Hattori thân ảnh rất nhanh thì ở trong đường hầm tiêu thất.

Mà ở cái lối đi này phần cuối, tồn tại có một to lớn huyệt động.

Trong hốc cây một mảnh hôn ám, nhưng đi qua một chút tia sáng, như trước có thể thấy trong đó cái kia cuộn mình thân rắn.

Tựa hồ là nhận thấy được có người chơi ly khai, Snake nữ từ bên trong động lộ ra cái đầu.

Nàng nhìn Ichiro Hattori rời đi phương hướng, đầu nghiêng, do dự một hồi cũng không có tuyển trạch truy đuổi.

Cũng không phải không muốn giết người, mà là trong bụng thức ăn, còn cần thời gian tiêu hóa.

...

Raven thận trọng hướng phía trước đi tới.

Tuy là hắn tự nhận là vận khí cũng không tệ lắm, có ở loại này đẳng cấp cao phó bản bên trong, cẩn thận một chút cũng không có chỗ xấu.

Bởi Lake rời đi, Hi Lâm không phù hợp tiến nhập phó bản đẳng cấp, hắn hiện tại cũng thay đổi thành lẻ loi một mình.

Một lát sau.

Phía trước xuất hiện một cái mờ tối huyệt động, từ bên ngoài xem ra một vùng tăm tối, tình huống trong đó hoàn toàn không biết.

Trong lòng cảnh giác lại tăng cường vài phần, đem vũ khí trang bị tốt phía sau, Raven hít sâu một hơi lay động cước bộ.

Tiến nhập huyệt động phía sau, cũng không có chung quanh đi loạn.

Các loại(chờ) dần dần thích ứng trong huyệt động ánh sáng mờ tối, hắn mới đánh số lượng bốn phía.

Nhìn một chút, Raven đầu tiên là cả kinh, sau đó lại lộ ra ngoạn vị nụ cười.

Trong động phân bộ lấy hơn mười, tất cả lớn nhỏ Thủy Đàm, mà ngay chính giữa trong đầm nước, thì một gã đẹp ngư đang nằm nghiêng ở to lớn trên đá ngầm, đuôi cá ở trong đầm nước kích thích bọt nước!

Raven cũng không còn nghĩ đến, cư nhiên có thể ở nơi đây chứng kiến Mỹ Nhân Ngư, nhưng cũng không có quá lớn dao động.

Dù sao phó bản bên trong vô luận xuất hiện quái vật gì, đều ở tình lý bên trong nha!

Mà nhìn nhân loại xuất hiện, Mỹ Nhân Ngư bỗng nhiên tự nhiên cười nói.

Nàng ngồi dậy, vươn ra như trắng như ngó sen cánh tay, đưa qua một bên thụ cầm, bắt đầu khẽ vuốt.

Tranh

Theo mảnh nhỏ chỉ ba động, du dương uyển chuyển tiếng đàn trong huyệt động bồi hồi.

Cầm Âm lúc cao lúc thấp, như khóc lại tựa như tố.

Đang ở Raven say đắm ở trong  lúc, ánh mắt bỗng nhiên trợn to!

Mới vừa trong nháy mắt, hắn xuất hiện ảo giác.

Tiếng đàn lọt vào tai không lâu sau, liền cảm giác mình đưa thân vào trước mắt Mỹ Nhân Ngư trong lòng, hưởng thụ nhu Ngọc Thanh hương, như si mê như say sưa!

Tiếng đàn này có mị hoặc nhân tâm công hiệu!

Raven trong nháy mắt liền hiểu điểm ấy, nỗ lực lắc đầu muốn thoát ly tiếng đàn quấy rầy, làm cho tinh thần bảo trì thanh tỉnh.

Mấy giây sau, hắn thở dài nhẹ nhõm.

Trong lòng có cảnh giác phía sau, tiếng đàn ảnh hưởng rõ ràng yếu bớt rất nhiều.

Ổn ổn tâm thần, lần nữa hướng Mỹ Nhân Ngư nhìn lại.

【 ám kimBOSS: Mỹ Nhân Ngư! 】

"Nguyên lai là chỉ ám kimBOSS. " Raven lắc đầu.

Nếu là ở trước đây, một con ám kimBOSS, có thể còn có thể làm cho hắn thúc thủ vô sách.

Nhưng đối với đã 30 cấp, lại có rất nhiều tốt trang bị hắn mà nói, một con ám kimBOSS đơn xoát không khó!

········

Nghĩ đến lại có thể thoải mái xoát một lớp kinh nghiệm cùng bảo rương, Raven nắm chặt vũ khí, suy nghĩ có hay không tiên phát chế nhân.

Mà Mỹ Nhân Ngư xem nhân loại trước mắt đã không hề bị tiếng đàn ảnh hưởng, cũng để trong tay xuống thụ cầm, tự tiếu phi tiếu nhìn chuẩn bị chiến đấu Raven.

"Xem cái rắm a! Ngươi còn không có Hi Lâm đẹp!" Raven bất mãn nói thầm.

Nói xong, hắn đùi phải phát lực, vũ khí nâng cao, cả người khí thế bỗng một lần!

Rào rào!

Bốn phía xuất hiện tiếng nước, dị dạng đột nhiên hiện.

Đột ngột âm thanh làm cho Raven thân thể bị kiềm hãm, vội vã quan sát bốn phía.

Cái này nhìn một cái, đưa hắn lại càng hoảng sợ!

Cái kia rải ở bốn phía trong đầm nước, cư nhiên lục lục lục tục cũng thoát ra mấy cái Mỹ Nhân Ngư!

Có lẽ là không muốn lại ngụy trang, hôm nay Mỹ Nhân Ngư nhóm đã biến được diện mục dữ tợn, mượn đuôi cá giống như xà vậy trên mặt đất di động. Tiêm rống gầm thét đồng thời, lộ ra hai hàng hàm răng sắc bén.

. . . .  . .  ...

Raven có chút nhức đầu, Mỹ Nhân Ngư không phải là không thể ly khai thủy sao?

Một con không thành vấn đề, hai hắn tin tưởng chính mình cũng có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng này hơn mười cái Mỹ Nhân Ngư? Đây hoàn toàn liền vượt ra khỏi thực lực của hắn phạm trù!

"Sorry, ta có bạn gái!"

Raven xấu hổ cười, thu hồi vũ khí liền trốn bán sống bán chết.

Tốc độ của hắn cực nhanh, điện quang hỏa thạch gian liền chạy ra xa mấy mét, sau một khắc dường như là có thể thuận lợi đào tẩu.

Nhưng ai biết.

Mỹ Nhân Ngư nhóm dường như sớm có phát hiện, ngắn ngủi nhãn thần giao lưu phía sau, các nàng đuôi cá cùng thân thể đong đưa tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn, trong khoảnh khắc đã phong tỏa ngăn cản đi thông miệng huyệt động con đường.

Tình huống này làm cho Raven trong lòng căng thẳng, trong lòng bàn tay có mịn mồ hôi xuất hiện.

Giờ này khắc này, tiến nhập phó bản lúc, Hi Lâm tiếng dặn dò xuất hiện trong đầu.

"Raven, đánh không lại bỏ chạy! Không muốn toàn bộ dựa vào vận khí, dù sao mạng chỉ có một!"

Những lời này rất có đạo lý, Raven thâm dĩ vi nhiên.

Nhưng bây giờ không đường có thể trốn, chỉ có tử chiến!

Nghĩ tới đây, Raven lần nữa xuất ra vũ khí, thấy Mỹ Nhân Ngư có công kích xu thế, hắn cấp tốc lui ra phía sau, cho đến dựa lưng vào tường.

Tuy là như trước nằm ở bị bao vây dưới tình huống, nhưng dựa vào tường, có thể mức độ lớn nhất tránh cho phía sau lưng bị đánh lén.

A

Mỹ Nhân Ngư nhóm trong miệng đồng thời phát sinh tiếng rít.

Thanh âm qua đi, các nàng lại đồng thời dùng đuôi cá phát mặt đất, thân thể nhảy lên, giương nanh múa vuốt nhào tới.

Mà vào thời khắc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn xuất hiện, huyệt động xuất hiện nhỏ nhẹ lay động hoàn..