Chương 314: Lại là cấp độ truyền thuyếtBOSS

Chương 314: Lại là cấp độ truyền thuyếtBOSS

Dị tình huống xuất hiện, làm cho Mỹ Nhân Ngư nhóm dồn dập có chút ngây người.

Đỗ văn thừa này cơ hội, lấy tốc độ cực nhanh thoát đi vòng vây.

Nguyên bản hắn nhớ từ đó thoát đi, lại phát hiện nguyên bản mờ tối huyệt động trở nên bộc phát hắc ám. Mà vừa rồi những cái này nhe răng trợn mắt Mỹ Nhân Ngư nhóm, dồn dập mặt lộ vẻ hoảng sợ, dường như gặp thiên địch một dạng.

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ chợt vang lên.

Đỗ văn bị lại càng hoảng sợ, vội vã hướng huyệt động ở chỗ sâu trong kiểm tra.

Mượn ánh sáng yếu ớt, một cái bóng người to lớn thong thả xuất hiện.

Cái này là một cái quái vật, một cái cùng loại Hải Quy quái vật.

Thân thể của nó ước chừng có cao ba mét, gần như có thể đụng vào nói nóc huyệt động bộ phận, ngoại trừ đen nhánh kia vỏ rùa bên ngoài, cái kia tản ra thất thải quang mang mắt phải, ở mờ tối càng ngày càng thấy được.

Cái này Ô Quy là như thế nào xuất hiện?

Mới vừa gia nhập huyệt động lúc, đỗ văn phi thường khẳng định quan sát hết thảy hoàn cảnh.

"Nhị Cửu ba" có thể to lớn như vậy Ô Quy, còn cứ như vậy xuất hiện!

Chờ(các loại)!

Đỗ văn nhìn Ô Quy vỏ rùa, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Vỏ rùa đen nhánh, lại thoạt nhìn có chút trơn truột, tựa như...

Tựa như vừa mới bắt đầu Mỹ Nhân Ngư sở dựa vào đá ngầm!

Nghĩ vậy, đỗ văn vội vã nhìn về phía vừa mới bắt đầu Mỹ Nhân Ngư xuất hiện vị trí. Quả nhiên, nơi đó đích xác xuất hiện một cái to lớn hố sâu!

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Hải Yêu Cổ Quy! 】

Nêu lên văn tự bỗng nhiên xuất hiện, cái kia màu đỏ thẩm tên, như huyết dịch vậy đỏ tươi.

Đỗ văn gian chật vật nuốt nước miếng một cái.

Lại là cấp độ truyền thuyết? Cái này còn chơi một cái lông a?

Hơn mười cái ám kimBOSS, đã vượt xa khỏi phạm vi năng lực của hắn, bây giờ còn tới một con cấp độ truyền thuyết?

Đây chẳng lẽ là vận khí dùng hết, bắt đầu xui xẻo?

Trốn! Phải trốn!

Đỗ văn ở trong lòng không ngừng gào thét.

Nhưng huyệt động hẹp, mới ngắn ngủi khoảng khắc, Hải Yêu Cổ Quy thân hình liền đã đem nhập khẩu che.

Bây giờ muốn chạy trốn, thì phải vòng qua Hải Yêu Cổ Quy bên cạnh!

Tí tách!

Thủy tí nhỏ xuống thanh âm bỗng nhiên vang lên, bốn phía ngoại trừ Hải Yêu Cổ Quy di động âm thanh bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Cắn răng một cái, đỗ văn cầm lấy Tuyệt Mệnh độc thương, dự định liều chết đánh một trận.

Lúc này hắn cũng không khỏi may mắn, hoàn hảo Hi Lâm không ở, bằng không hai người nói không chừng đều sẽ chết tại đây!

Oanh

Oanh! Oanh!

Mặt đất run rẩy đã tại duy trì liên tục, lại thanh âm càng lúc càng lớn.

Hải Yêu Cổ Quy bỗng nhiên gia tốc, trên người cái kia trọng vỏ rùa, đối với tốc độ của nó dường như không có bất kỳ ảnh hưởng.

Mấy hơi thở, liền đã đi tới Raven trước mặt.

Trước mắt thân thể cao lớn, cùng với thoạt nhìn bền chắc không thể phá được vỏ rùa, đều cho Raven áp lực thực lớn.

Tâm thần khẽ động, Tuyệt Mệnh độc thương bắt đầu phát sinh ánh sáng yếu ớt.

Cái chuôi này cấp độ truyền thuyết vũ khí, có thể hoàn toàn có đủ tượng ám kimBOSS, Tuyệt Mệnh Độc Phong tiến hành công kích. Nhưng lúc này Raven phi thường hoài nghi, Tuyệt Mệnh Độc Phong có hay không có thể đối trước mắtBOSS tạo thành thương tổn.

Dù sao truyền thuyết cùng ám kimBOSS, hoàn toàn không phải là tồn tại ở cùng một đẳng cấp!

"Bất kể!"

Lắc đầu đem trong lòng khủng hoảng sở bỏ đi, Raven lúc này phát sinh một tiếng quát lớn.

Thanh âm của hắn vừa mới hạ xuống, mắt thấy Tuyệt Mệnh Độc Phong gần có đủ tượng lúc.

Hải Yêu Cổ Quy dường như đã nhận ra, trước mắt nhỏ bé nhân loại địch ý, trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, phun ra một cổ cuồng bạo khí thể.

Nguyên bản Raven cho rằng bằng vào từng cường hóa thân thể, mới có thể tiến hành chống lại.

Nhưng ai biết...

Khí thể đụng vào trên thân thể của hắn lúc, như một tòa trọng núi lớn, trong nháy mắt đưa hắn thổi bay xa mấy mét, cuối cùng hung hăng đập vào trên vách động.

"Khái khái!"

Gian nan sau khi đứng dậy, Raven chà lau máu ở khóe miệng tí, đã trở nên có chút tuyệt vọng.

Quả nhiên chân chính cấp độ truyền thuyếtBOSS, ngoại trừ Thanh Vân Tử loại trò chơi này đệ nhất nhân bên ngoài, căn bản không người có thể chính diện đối kháng.

Vô luận là vũ khí vẫn là thân thể cường độ, đều không cùng đẳng cấp!

Hô

Bên trong huyệt động lần nữa nổi lên cơn lốc.

Raven sợ Hải Yêu Cổ Quy lần nữa khởi xướng công kích, thần tình trở nên bối rối.

Nhưng khi hắn định thần nhìn lại, lại phát hiện khiến người ta ngạc nhiên một màn!

Chỉ thấy Hải Yêu Cổ Quy đứng thẳng đứng dậy, hai cường tráng móng vuốt trên không trung không ngừng huy vũ, mà theo mỗi lần huy vũ, đều có một con Mỹ Nhân Ngư bị hắn đánh bay, cuối cùng lại bị trực tiếp hút vào trong miệng!

A

Mỹ Nhân Ngư nhóm phát sinh thê thảm thét chói tai, nhưng ở cấp độ truyền thuyếtBOSS trước mặt, các nàng căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Đem bốn, năm con Mỹ Nhân Ngư nuốt vào phía sau, Hải Quy lộ ra chưa thỏa mãn thần tình.

Nhưng lúc này huyệt động đã biến được hoàn toàn trống trải, còn thừa lại Mỹ Nhân Ngư sớm đã đi qua mương chạy trốn, không biết tung tích.

Giờ này khắc này, Raven rốt cục đã hiểu.

Từ hắn tiến nhập huyệt động lúc, liền lâm vào đi săn cái tròng.

Mỹ Nhân Ngư muốn đi săn hắn, mà Hải Quy thì đem chính mình chôn sâu mặt đất, chỉ lộ ra một chút giống như đá ngầm vỏ rùa, muốn vồ Mỹ Nhân Ngư!

"Ngươi còn không có ăn đủ?" Raven run giọng mở miệng. . .

Nếu như dựa theo dĩ vãng vận khí, nói không phải Định Hải quy đã phản hồi dưới nền đất, nhưng hôm nay ánh mắt của nó, tràn đầy tất cả đều là sát ý a!

"Ho khan, nếu không chúng ta làm giao dịch? Ta giúp ngươi bắt Mỹ Nhân Ngư, ngươi tha ta một mạng?"

"Thượng đế nhân chứng, ởB Quốc ta chính là nổi danh bắt cá Talent, trên thế giới này không tồn tại ta bắt không được ngư!"

"Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta cho ngươi mười con... Không phải! 100 con Mỹ Nhân Ngư như thế nào?"

Thấy Hải Quy đã bắt đầu hướng tự mình di động, Raven muốn tiến hành trong lời nói câu thông.

Cấp độ truyền thuyếtBOSS khẳng định có linh trí, nghĩ đến hẳn là câu thông không khó!

Nhưng lần này, vận khí dường như cũng không có quan tâm hắn.

Hải Quy đối với cái này cái nói lải nhải, cực kỳ nhân loại nhỏ bé, căn bản không có bất luận cái gì câu thông ý nguyện.

Đi tới Raven phía trước phía sau, nó mắt phải lần nữa phát sinh thất sắc quang mang, thậm chí còn có một chút nướt bọt, dọc theo khóe miệng nhỏ xuống.

"Muốn ăn ta, chí ít cũng sập ngươi mấy viên nha!" Raven sắc mặt trầm xuống.

Nếu không thể trốn đi đâu được, lại không cách nào câu thông, như vậy tất cả lại trở về tại chỗ.

Chỉ có tử chiến!

Đem Tuyệt Mệnh độc thương siết thật chặc trong tay, Raven bắt đầu suy nghĩ vật phẩm trên người, cái gì có thể đối với Hải Quy tạo thành thương tổn.

Không cần đem đánh bại, chỉ cần vì mình chạy trốn tranh thủ một ít thời gian là được.

Tuyệt Mệnh Độc Phong?

Không phải, đây tuyệt đối là xấu nhất tuyển trạch!

5. 7 Tuyệt Mệnh Độc Phong mặc dù là ám kimBOSS, nhưng thực tế lực chiến đấu của nó, nếu so với thông thường ám kimBOSS mạnh lên một bậc.

Nguyên nhân cuối cùng, hay là bởi vì nó sở hữu cực kỳ khủng bố kịch độc.

Có thể đối mặt Hải Quy? Tuyệt Mệnh Độc Phong sợ rằng liền nó da thịt đều không thể đâm thủng!

Càng nghĩ, hắn cảm thấy có thể vì chính mình thu được sinh cơ vật phẩm, sợ rằng chỉ có 【 phật thư 】!

Nhưng Raven có chút luyến tiếc.

Phật thư là thuộc về đồ đằng cấu kiện một trong, có thể mượn dùng 【 Đại Phạm Thiên 】 lực lượng. Nhưng thời gian cold-down, lại có chừng 365 thiên!

Một năm thời gian cold-down, ý nghĩa Raven làm mất đi lớn nhất sinh mệnh bảo đảm!

"Dường như hiện tại ta cũng không có tuyển trạch?" Nhìn gần trong gang tấc Hải Quy, Raven vẻ mặt nhức nhối.

Cắn răng một cái, ngạch đang ở hắn chuẩn bị sử dụng Brahma lúc, Hải Quy lại xuất hiện biến hóa.

Cái kia đung đưa trái phải đầu, thoạt nhìn dường như...

Có chút khẩn trương?.