Chương 315: Thất Diệu Thạch đường

Chương 315: Thất Diệu Thạch đường

Trước một giây còn diện mục dữ tợn, một bức muốn cắn người khác Hải Yêu Cổ Quy, cư nhiên thay đổi khẩn trương?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Raven mình cũng không thể tin được.

Nhưng Hải Quy kế tiếp hành vi, càng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy nó đọc một chút không thôi nhìn Raven liếc mắt phía sau, sau đó trực tiếp quay đầu chạy như điên chạy, chui vào trung ương hố, sau đó liền thong thả trầm xuống, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Raven mờ mịt trừng mắt nhìn.

Lẽ nào Hải Quy phát hiện hắn gần sử dụng đòn sát thủ, tự biết gặp nguy hiểm, cho nên chạy?

Nhưng này không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết rằng, từ đầu đến cuối, hắn căn bản chưa kịp sử dụng!

"Có lẽ là nó lão bà muốn sinh a !!" Sống sót sau tai nạn may mắn, làm cho Raven da một cái.

Hắn lần nữa đem sự tình quy kết với vận khí của mình.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, một phần vạn cái kia Hải Quy lại đi vòng vèo, đem vô cùng nguy hiểm.

Quyết định chủ ý phía sau, Raven hít sâu một hơi, liền chuẩn bị ly khai.

Có thể vừa mới bước ra một bước, hắn bỗng nhiên nhãn thần sáng lên!

Lúc này trong huyệt động, vừa rồi Mỹ Nhân Ngư chết đi địa điểm, cư nhiên xuất hiện một cái ám kim bảo rương!

"12 thượng đế quả nhiên vẫn là quan tâm ta!" Raven cười ha ha a.

Ám kim bảo rương, đây tuyệt đối là đồ tốt, hắn tin tưởng bằng vào vận khí của mình, cũng nhất định có thể thu được tốt vật phẩm.

Không chần chờ chút nào, hắn tiến lên đem bảo rương mở ra.

Bởi Mỹ Nhân Ngư là bị Hải Quy đánh chết, cho nên bảo rương thuộc về trạng thái vô chủ, bất luận kẻ nào đều có thể mở ra.

"Đạo cụ: Cổ thành bản đồ "

"Phẩm chất: Rất thưa thớt "

"Chú: Chỉ có sở hữu cổ thành bản đồ người chơi, mới có thể phát hiện cổ thành chân chính nhập khẩu!"

Ở trên tin tức qua đi, một quyển Logo ố vàng, cả người tản ra phong cách cổ xưa hơi thở bản đồ, thì xuất hiện ở Raven trong tay.

Nhìn bản đồ trong tay, Raven cảm giác lòng của mình nhảy thêm nhanh thêm mấy phần.

Tuy là phẩm chất chỉ là rất thưa thớt, nhưng không ai có thể phát hiện đồ tầm quan trọng.

Tiến nhập cổ thụ phía sau, kỳ thực hết thảy người chơi trong lòng đều có một nghi vấn.

Rõ ràng là cổ thụ nội bộ, vì sao phó bản tên gọi Hải Yêu cổ thành?

Bây giờ xem ra, sợ rằng hiện tại hết thảy người chơi đều ở vòng ngoài, căn bản không đạt đến trong cổ thành!

Biết bản đồ tầm quan trọng, Raven thận trọng đem bản đồ thu hồi.

Liếc mắt trung ương hố, hắn liền chuẩn bị cứ vậy rời đi.

Đạp đạp đạp.

Nhưng vào lúc này, ngoài động bỗng nhiên vang lên gấp tiếng bước chân của.

Raven cau mày, sau đó nhìn tiến nhập hang động vài người chơi, cảm thấy phiền phức.

"Kỳ quái, ta rõ ràng cảm giác ở chỗ này!" Đầu tiên đến người chơi, quan sát huyệt động đi sau ra nghi vấn tiếng.

Người này chính làZ nước cao ngoạn, Lâm Phi Vân.

Ở Hải Yêu Cổ Quy xuất hiện sát na, hắn vẫn yên lặng nhiệm vụ 【 Thất Diệu Thạch đường 】 xuất hiện biến hóa.

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ: Tìm kiếm tán lạc Thất Diệu Thạch 0/ 10!"

"Khi tới gần Thất Diệu Thạch lúc, Bạch Hổ cùng ngài đều sẽ phát giác ra!"

Lâm Phi Vân biết, hay là Thất Diệu Thạch đường, chính là tìm kiếmZ nước đồ đằng.

Đã biết những quốc gia khác đồ đằng cường đại phía sau, hắn liền đối với cái này nhiệm vụ dị thường chờ mong.

Vừa rồi cũng quả thực đã nhận ra Thất Diệu Thạch tồn tại, đồng thời dựa theo chỉ dẫn lấy tốc độ nhanh nhất đến, nhưng bây giờ cảm ứng cư nhiên tiêu thất!

Cái kia vẫn lóng lánh nhiệm vụ, cũng theo đó lâm vào yên lặng!

"Tiểu gia hỏa, ngươi tìm xem một chút. " Lâm Phi Vân nhẹ giọng mở miệng.

Ngôn ngữ vừa, bóng trắng lóe lên, Bạch Hổ đột nhiên xuất hiện.

Nó sườn ngoẹo đầu, dùng một đôi thụ đồng không ngừng quan sát bốn phía, nhưng cuối cùng chỉ có thể ủ rũ lắc đầu.

Đối với Thất Diệu Thạch cảm ứng, Bạch Hổ nếu so với Lâm Phi Vân mạnh lên rất nhiều, nếu ngay cả nó đều mất đi cảm ứng, cái này chứng minh Thất Diệu Thạch đã không ở phụ cận.

Ai

Lâm Phi Vân thở dài một tiếng, tâm tình có chút hạ.

Hắn phát hiện Bạch Hổ nhìn chòng chọc vào Raven, mới dò hỏi: "Vừa rồi nơi đây chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi cho là ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Raven phản vấn.

Tuy là tất cả mọi người đang đùa cùng một cái du hí, nhưng thực tế lại chia làm rất nhiều trận doanh.

Có quốc gia, có công hội.

LàmB Quốc sở hữu một ngăn hồ sơ thực lực người chơi, Raven mặc dù coi như dường như thiếu gân, nhưng thực tế như trước đối với những quốc gia khác người chơi ôm địch ý.

Nói vậy đây chính là hay là, quốc gia vinh dự cảm giác a !?

Sau khi nghe, Lâm Phi Vân ánh mắt híp lại, như đang ngẫm nghĩ chút gì.

Hắn đương nhiên nhận thức Raven, dù sao lần trướcB Quốc phó bản tạo thành ảnh hưởng, đến nay làm cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ.

Lấy Raven vận khí, nói vậy nên được đến rồi thứ tốt gì! Lâm Phi Vân lúc này chắc chắc.

Có thể hắn có thể thử một chútPVP công năng? Nếu đem Raven đánh bại, nói không chừng có thể nhờ vào đó thu hoạch một ít tốt đạo cụ!

"Lâm Phi Vân, ngươi chạy cái gì? Mệt chết ta!"

"Chính là, phó bản tình trạng không biết, ngươi làm như vậy vô cùng nguy hiểm!"

"Chúng ta mặc dù không phải cùng một cái công hội, nhưng cái này phó bản phải tề tâm hợp lực!"

Thanh âm lo lắng, bỗng nhiên từ ngoài động truyền đến, sau đó ba đạo nhân ảnh xuất hiện.

Lâm Phi Vân cũng không trả lời, mà là nhìn chòng chọc vào Raven.

Trái lại Raven, biểu tình rõ ràng có chút chột dạ.

Cái này ba đạo nhân ảnh, chính là thuộc vềZ nước cao ngoạn. Sở hữu ám kim bạn lữ Lưu Trì, công hội hội trưởng Diệp Thu, tài phiệt công hội hội trưởng Trương Kim!

Hai người đều là hơn - ba mươi cấp, đây đối với Raven mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt.

Như bị ba người thay phiên khiêu chiến, hắn sợ rằng chỉ có thất bại một con đường! Đến lúc đó không ngừng bản đồ, liền Tuyệt Mệnh độc thương, cùng với trên người những vật phẩm khác, đều có bạo rơi nguy hiểm!

"Các ngươi trò chuyện, ta đi trước!" Raven ngượng ngùng cười, rón rén cất bước rời đi.

Vừa mới di chuyển, hắn liền phát hiện Lâm Phi Vân các loại(chờ) tầm mắt của người, cùng 503 lúc trên người mình dừng lại.

Không ngừng tự nói với mình không muốn kinh sợ, ta là ở phía trên đế chiếu cố nam nhân.

Raven mặc dù cảm giác phía sau lưng lạnh cả người, nhưng từ đầu đến cuối không có dừng bước lại, thẳng đến đi ra huyệt động phía sau, mới bỗng gia tốc, nhanh như chớp liền không còn hình bóng.

"Vì sao không phải khiêu chiến?" Lưu Trì quay đầu nhìn về phía Diệp Thu, dị thường mờ mịt.

Vừa rồi hắn vốn là muốn có hành động, lại bị Diệp Thu ánh mắt chế dừng.

"Hiện giờ không phải lúc!"

Diệp Thu lắc đầu, sau đó giải thích: "Hiện nay chúng ta nhu cầu giải khai phó bản tài liệu cặn kẽ, hơn nữa Raven có Tuyệt Mệnh độc thương, thắng bại đúng vậy a!"

"Không sai, đoạn đường này tới không có phát hiện bất luận cái gì tiểu quái, chỉ thấy được mấy con ám kimBOSS! Phó bản tình huống không rõ! Huống hồ các ngươi không cảm thấy, giống như Raven vận may như thế này người nghịch thiên, hẳn là dưỡng dưỡng sao?"

Trương Kim phi thường tán thành, nói chuyện đồng thời khóe miệng buộc vòng quanh một cười tà.

Không hổ là tài phiệt công hội hội trưởng, thật là tinh cực kỳ!

Lần nàyZ Quốc tiến nhập phó bản cao ngoạn, có chừng bốn gã. Muốn so sánh với những quốc gia khác mà nói, ở về số người có hết sức rõ ràng ưu thế.

Heo nha, còn là muốn các loại(chờ) nuôi cho mập lại làm thịt!

Vừa vặn có thể mượnPVP công năng, đem Raven vận khí vìZ quốc sở dùng!

Ba người kia trong nháy mắt rõ ràng điểm ấy, nhìn về phía Raven rời đi phương hướng, ánh mắt dần dần nóng rực lên.

Điều này làm cho cấp tốc chạy như điên Raven, không hiểu cả người nổi da gà lên..