Chương 316: Wiki Bách Hiểu Sanh phân tích

Chương 316: Wiki Bách Hiểu Sanh phân tích

Thời gian trôi qua, phó bản mở ra đã qua năm, sáu tiếng.

Nội bộ dần dần bắt đầu xuất hiện nhân viên thương vong, mà vẫn dừng lại ở cổ thụ vòng ngoài du thuyền cùng Quân Hạm, cũng có giảm bớt dấu hiệu.

Sắc trời dần dần ảm đạm lúc, một chiếc máy bay trực thăng xuất hiện ở trên không, sau đó Andre trực tiếp từ không trung nhảy xuống, chuẩn xác đáp xuống cổ thụ rễ cây bên trên.

Kế hắn sau đó, lại có một con thuyền du thuyền đạt đến.

Trên du thuyền xuống tới một nam một nữ.

Nam đầu trọc, người khoác cà sa, từ đầu đến cuối trên mặt đều treo từ bi mỉm cười.

Mà nữ da thịt tái nhợt, tóc tai bù xù, trên tay phải màu đen nhánh cây kéo, có vẻ phá lệ lời ấy.

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Andre 】

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Khóe miệng nữ 】

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Goodman 】

Nêu lên văn tự xuất hiện, đem trên du thuyền chờ đợi người giật nảy mình.

Ba cái cấp độ truyền thuyếtBOSS? Đây là tình huống gì?

Lẽ nàoBOSS cũng sẽ tổ chức thành đoàn thể?

Đối với Goodman, mọi người còn có chút quen thuộc. Dù sao cũng là hắn khơi màoZ quáT nước chiến tranh.

Có thể Andre cùng với khóe miệng nữ, đây hoàn toàn là chưa bao giờ nghe!

Nhìn ba người chậm rãi tiến nhập cổ thụ, Hi Lâm sắc mặt biến được ngưng trọng, đối với cổ thụ nội bộ Raven xuất hiện rất nhiều lo lắng.

Ba gã cấp độ truyền thuyếtBOSS  tiến nhập, tất phải làm cho nguyên bản là nguy hiểm phó bản, trở nên càng nguy hiểm.

Hi Lâm không muốn làm lấy, liền mở ra diễn đàn, muốn nhìn một chút có hay không có quan hệ với phó bản tài liệu mới nhất.

"Wiki Bách Hiểu Sanh, quả nhiên không có để cho chúng ta thất vọng!" Thấy bị đưa lên cao nhất thiếp mời, Hi Lâm vội vã cảm thán một câu.

Lần này Wiki Bách Hiểu Sanh tư liệu mặc dù tới so với vãn, nhưng hiện nay là hiểu rõ diễn đàn mới nhất phương thức.

Mà Wiki Bách Hiểu Sanh quả nhiên không có làm cho mọi người thất vọng, bắt đầu chỉnh lý Thái Bình Dương phó bản tư liệu, trọng điểm đều dùng chữ đỏ đánh dấu.

"Lần này Thái Bình Dương phó bản mở ra địa điểm, cùng Hải Tộc truyền thuyết địa điểm cùng loại. "

"Có người nói từng tại long cung có một tòa cổ thành, trong đó có vô số Hải Yêu. "

"Mà cổ thành lại có một gã nữ hoàng, tên là cửu đầu Hải Yêu·

"Nhưng có một ngày, long cung Hỏa Sơn bạo phát, cổ thành hóa thành một đoàn phế tích, Hải Yêu đều chết thảm, liền nữ hoàng cũng không có may mắn tránh khỏi. "

"Ở truyền thuyết cuối cùng, nói ra nữ hoàng Hoàng Quan, có thể triệu hoán tùy ý Hải Yêu linh hồn, cực kỳ cường đại!"

Đem câu chuyện này nhìn xong, chúng người chơi trong nháy mắt chợt.

Bọn họ mặc dù không có tiến nhập phó bản, cũng không có nhận được nhiệm vụ. Nhưng hoặc nhiều hoặc ít, đều nghe nghe thấy phó bản tên cùng nhiệm vụ.

Như vậy xem ra, Thái Bình Dương phó bản cũng không phải đột ngột xuất hiện, mà là du hí người sáng tạo căn cứ Hải Yêu cổ thành chế tạo!

Tiếp tục nhìn xuống, các người chơi hô hấp nhất thời đình trệ.

"Lần này nhiệm vụ là tiêu diệt Hải Yêu, nói vậy chính là muốn tiêu diệt Hải Yêu nữ hoàng, đồng thời tìm được nữ hoàng thất lạc Hoàng Quan. Căn cứ hiện nay nắm giữ tình huống, cái này phó bản cùng loại đoạn thời gian trướcB nước phó bản, không có tiểu quái, hoàn toàn là một cáiBOSS phó bản!"

"Mà phó bản bên trong, cấp bậc thấp nhấtBOSS, chính là Ám Kim cấp!"

Thấp nhấtBOSS vì Ám Kim cấp?

Các người chơi nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí xuất hiện rất nhiều may mắn.

Hoàn hảo có đẳng cấp hạn chế, bằng không nếu như bọn họ hi lý hồ đồ đi vào, sống sót có khả năng, tuyệt đối phi thường thấp!

"Cái này phó bản, có thể hay không độ khó quá lớn?"

"Có người nói còn mở raPVP hệ thống, cho phép cao ngoạn nhóm lẫn nhau công kích, lại biết bạo rơi trang bị!"

"Ngoại trừ phải đề phòngBOSS bên ngoài, còn lại người chơi cũng vô cùng nguy hiểm!"

"Đây hoàn toàn là địa ngục cấp độ khó, dù cho có 30 cấp người chơi bên trong, có thể chính diện ngạnh cương ám kimBOSS nhân, cũng không nhiều!"

"Tin tức mới nhất, vừa rồi lại có ba gã hình ngườiBOSS tiến nhập phó bản! Cấp bậc của bọn họ đều là... Cấp độ truyền thuyết!"

Sau cùng thiếp mời, như bom nổ dưới nước, cả kinh các người chơi kém chút quên thở.

Phó bản bên trongBOSS liền khó có thể giải quyết, hiện tại lại còn tiến nhập ba gã hình ngườiBOSS?

Còn có nhường hay không người chơi a?

Lẽ nào du hí người sáng tạo, là muốn đem tất cả cao ngoạn toàn bộ giết chết ở phó bản bên trong?

Giờ này khắc này, dù cho không có tiến nhập phó bản người chơi, cũng lâm vào khủng hoảng trong tâm tình của.

Hơn mười phút phía sau, Wiki Bách Hiểu Sanh lần nữa tuyên bố mới thiếp.

【 cuồng bạo công năng, hoàn thành phó bản then chốt! 】

Thiếp mời đầu tiên là đối với phó bản bên trong cao ngoạn thực lực tiến hành rồi phân chia.

Lâm Phi Vân, Diệp Thu, Trương Kim, Raven, Ichiro Hattori các loại(chờ) nhân vật nổi danh, bị hoa làmS thực lực.

Ở nhất lưu dưới thực lực, còn cóA cùngB.

Tuy là đều là cao ngoạn, lại đẳng cấp đạt tới 30 cấp, nhưng bởi vì trang bị, bầu bạn các loại(chờ) nhân tố, thực lực tự nhiên sẽ có chút sai lệch.

Đáng nhắc tới chính là, Wiki Bách Hiểu Sanh cư nhiên tìm được rồi rất nhiều danh không kinh truyện, nhưng như trước đạt được 30 cấp Hắc Mã!

"Cuồng bạo hệ thống chắc là cường hóa một loại khác thể hiện, loại này cường hóa không cần người chơi trả giá quá nhiều thời giờ cùng tinh lực, chỉ cần không ngừng tiến hànhPVP khiêu chiến!"

"Hiện nay đối với cuồng bạo hệ thống không hiểu nhiều, nhưng đáng nhắc tới chính là, cuồng bạo hệ thống đối với ngoạn gia thể chất tăng cường, tuyệt đối có thể so với cường hóa!"

".'Theo ta đoán, du hí người sáng tạo chắc là nghĩ tại bảo hộ tân thủ ngoạn gia đồng thời, làm cho cường giả càng mạnh!"

"Nói vậy chỉ có chuyên cần cùng tham giaPVP khiêu chiến, đi qua cuồng bạo tăng cường tự thân cao ngoạn, mới có thể thuận lợi đi qua lần này phó bản!"

Ở thiếp mời cuối cùng, còn đối với ba gã hình ngườiBOSS tiến hành rồi phân tích.

Hay là hồng danh hệ thống, chắc là nhằm vào cái này ba gãBOSS thiết lập, mục đích gì đồng dạng cũng là muốn tăng cường ngoạn gia thực lực.

Dù saoBOSS cụ thể mà nói không tính là người chơi, có thể không cách nào tiến hànhPVP khiêu chiến?

Một phen phân tích hợp tình hợp lý, phi thường đúng trọng tâm.

Thậm chí có chút người chơi không kịp chờ đợi chờ đợi, PVP cùng với cuồng bạo hệ thống, khi nào có thể ở tất cả phó bản mở ra?

Cái này dù sao cũng là một cái trở nên mạnh mẽ đường, mà mạnh mẽ phía sau ý nghĩa có nhiều hơn tài nguyên. Tin tưởng toàn diện mở ra phía sau, lại sẽ xuất hiện một nhóm đạp còn lại ngoạn gia thất bại, nhảy trở thành một ngăn hồ sơ thực lực người chơi!

Nhìn xong những thứ này, Hi Lâm trở nên càng tâm thần bất định.

Nàng muốn nắm giữ tình báo báo cho biết Raven, nhưng Thái Bình Dương trung ương điện thoại di động không có (thật tốt) có tín hiệu, liền điện thoại vệ tinh, ở ngoại vi màn sáng dưới ảnh hưởng, đều mất đi hiệu dụng.

"Xem ra đây hết thảy, chỉ có thể làm cho phó bản bên trong người chơi, tự hành lục lọi. " Hi Lâm sâu kín thở dài.

Đích

Một tiếng dồn dập giọng điện tử, cắt đứt Hi Lâm suy nghĩ sâu xa.

Nàng cùng còn lại trên du thuyền chờ đợi người tương đồng, đều muốn ánh mắt nhìn về phía màn sáng.

【 trận đầuPVP chính thức mở ra, quyết đấu song phương vì: RavenVS Ichiro Hattori! 】

【 cao ngoạn giữa quyết đấu, sau này sẽ thông qua phó bản màn sáng, hoặc là diễn đàn Live Stream phương thức phát sóng trực tiếp! 】

Văn tự nêu lên ở trên màn sáng lóe lên mấy, sau đó theo "Tí tách" âm thanh, hình ảnh bắt đầu hiển hiện.

Đây là một cái trống trải giải đất.

Raven cầm trong tay Tuyệt Mệnh độc thương, mà Ichiro Hattori thì gắt gao siết Shuriken, hai người trợn mắt bộ dạng trừng.

Không có bất kỳ biết phát hiện cái gì, nhưng mọi người đều biết tai.

PVP quyết đấu, gần mở ra!.