Chương 317: Lần đầupvp quyết đấu

Chương 317: Lần đầupvp quyết đấu

Thời gian quay lại, vài phần chung trước.

Từ huyệt động thoát đi Raven, một đường đi nhanh, muốn mau sớm cách xaZ nước cao ngoạn.

Hắn biết sớm muộn sẽ đối với bên trên còn lại người chơi, hơn nữa vận khí của mình cũng nhất định bị những thứ khác người chơi sở mơ ước.

Nhưng bây giờ còn chưa được, vẫn không thể chính diện ngạnh cương, ít nhất phải đám người nếm trước thửPVP quyết đấu lại nói.

Ai cũng không xác địnhPVP quyết đấu là tình huống gì, người bên ngoài có hay không có thể can thiệp, quyết đấu có có hay không có cái gì hạn chế, tất cả đều là ẩn số.

Mà sở dĩ chuyện cho tới bây giờ, vẫn không có người chơi tiến hành nếm thử, không phải là muốn các loại(chờ) người khác trước tiên làm chuột trắng nhỏ.

Huống hồ cao ngoạn giữa quyết đấu, phiêu lưu thực sự có chút lớn.

Có thể đến tới 30 cấp lại có nhất định trang bị, tất cả mọi người bỏ ra đầy đủ đại giới.

Từng tại không có xung đột lợi ích trước, đều sẽ tuyển trạch không phải chính diện xung đột, bây giờ lại bịPVP bức không thể không như vậy.

Đi tới đi tới, trước mắt thông đạo trở nên hẹp đứng lên, mà một đạo hắc ảnh thì tại hai bên lối đi không ngừng nhảy, xông tới mặt.

Mấy hơi thở phía sau, đêm tối cùng Raven đồng thời dừng bước lại.

Quan sát trước mắt mang theo che mặt, ăn mặc đều là hắc sắc, chỉ có một đôi ngăm đen con ngươi bại lộ bên ngoài người đến, Raven sửng sốt khoảng khắc.

Người tới chính là Ichiro Hattori.

Lựa chọn sáng suốt không thông qua Snake mâm cách thông đạo phía sau, hắn liền bắt đầu tìm kiếm những thứ khác 673 đường.

Lấy Ninja tốc độ, hắn đã sớm đem cổ thụ nội bộ đi dạo đại khái, lại cho ra một cái khiến người ta khó có thể tiếp nhận sự thực.

Chỉ có Snake tụ tập thông đạo, mới thật sự là đường! Mà những thứ khác thông đạo đều đi thông lớn nhỏ không đều mương cùng đá ngầm!

Ichiro Hattori luôn cảm thấy, những thứ này Thủy Đàm cùng đá ngầm, so với Snake thông đạo càng nguy hiểm, cho nên trái lo phải nghĩ dưới, liền chuẩn bị đi vòng vèo.

Sau đó lại gặp phải Raven.

Đối với cái vận khí này nghịch thiên âu hoàng, Ichiro Hattori cũng có nghe thấy. Nhìn thấy Raven sát na, hắn cũng nhớ tới tiến nhập phó bản lúc thông báo.

"PVP khiêu chiến thất bại người chơi, có tỷ lệ bạo rơi trang bị!"

Cái này không thể nghi ngờ đối với Ichiro Hattori có cực kỳ cường đại dụ hoặc.

Hắn là sớm nhất tham gia trò chơi sinh tồn một nhóm người, nhưng thực lực nhưng không sánh được Lâm Vân Phi đám người, càng chưa nói Thanh Vân Tử cùng với truyền thuyếtBOSS Bạch Hoằng Nhất!

Nói cho cùng, cũng là bởi vì trang bị không tốt.

Hắn đã từng ngoại trừ cấp độ truyền thuyết vũ khí 【 thuấn mang ngàn tán Shuriken 】 bên ngoài, có thể cầm ra vũ khí trang bị, thực sự có chút khó coi!

Nhưng này hoàn toàn không phù hợp thực lực của hắn a!

Đã từng vận khí của hắn không tốt lắm, nhưng bây giờ hắn chính là đơn xoát cấp độ truyền thuyếtBOSS  nam nhân!

Không sai.

ỞR Quốc phó bản, đem cấp độ truyền thuyếtBOSS【 phú mỹ 】 đơn xoát phía sau, Ichiro Hattori trở nên bành trướng.

Hắn tự nhận là thực lực không thua kém bất luận kẻ nào, huống hồBOSS tuôn ra tốt đồ đạc cũng không ít!

Còn như trước mắt Raven, không thể nghi ngờ là làm cho thực lực của hắn nâng cao một bước đá đặt chân!

"Ninja, ngươi muốn làm gì?" Dường như đã nhận ra địch ý, Raven ánh mắt híp lại, vô căn cứ toát ra rất nhiều lửa giận.

Ngày hôm nay thực sự có đủ xui, đầu tiên là bị Mỹ Nhân Ngư vây quanh, sau đó thiếu chút nữa chết ở biển sâu Cổ Quy trên tay.

Thật vất vả thở hổn hển, Z nước cao ngoạn lại tới lấy nhiều khi ít! Khiến cho hắn chật vật mà chạy!

Hiện tại khen ngược, liền Ninja cũng muốn động thủ với hắn?

Thượng đế cũng sẽ tức giận, huống chi hắn là ở phía trên đế chiếu cố nam nhân?

Vô cùng tức giận dưới, Raven đã đem Tuyệt Mệnh độc thương cầm trong tay, cả người tản ra cực kỳ chiến ý cao vút.

Ah

Thấy thế, Ichiro Hattori chân mày cau lại, lộ ra ngoạn vị thần tình.

Mặc dù không hiểu, rõ ràng không nói gì, Raven lại tức giận như vậy, nhưng mới 㚥 牜 hợp hắn mục tiêu!

"PVP khiêu chiến!" Xuất ra Shuriken, Ichiro Hattori nhẹ giọng nói nhỏ.

【 Ichiro Hattori đối với ngươi phát khởi khiêu chiến, là / hay không tiếp thu? 】

Nêu lên văn tự lúc này xuất hiện, Raven không chút do dự lựa chọn là!

Đích

"PVP nơi sân đang xây dựng!"

"Cột máu hình thành bên trong!"

"Bình chướng đắp nặn bên trong!"

"Đang ở phát sóng trực tiếp bên trong!"

Liên tiếp nêu lên liên tiếp xuất hiện.

Thanh âm qua đi, chỉ thấy một đạo bạch quang lấy Raven cùng Ichiro Hattori làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán.

Rất nhanh, một cái như hạt căn bản sở cấu tạo lồng bảo hộ xuất hiện, đem hai người bao phủ trong đó.

Khiến người ta khiếp sợ (bcbh) vẫn còn ở phía sau.

Lồng bảo hộ không ngừng khuếch tán, thông đạo cư nhiên bị không rõ mở rộng, tường như có sinh mệnh vậy, cấp tốc lui lại.

Ngắn ngủi khoảng khắc, nơi sân xây dựng thành công, hai người chiến đấu phạm vi có chừng vài 100 thước vuông!

Cô

Raven chật vật nuốt nước miếng một cái, tràn đầy khoa học kỹ thuật khí tức a!

Ichiro Hattori cũng có chút khiếp sợ, nhưng Ninja thiên tính làm cho hắn nỗ lực khắc chế xuống tới.

Tích tích!

"Tràng cảnh cấu trúc thành công!"

"Cột máu hình thức đã khởi động!"

"Đã tiến nhập phát sóng trực tiếp trạng thái!"

Tiếng cơ giới vang lên lần nữa, sau đó Raven cùng Ichiro Hattori hai người trên đầu, thì xuất hiện màu đỏ cột máu.

Cột máu khuynh hướng cảm xúc rất mạnh, mỗi một ngàn hp làm một cách.

Raven: 3200/ 3200

Ichiro Hattori: 1500/ 1500

"Baka, điều này sao có thể?" Ichiro Hattori chửi ầm lên.

Hắn cùng Raven đẳng cấp không kém nhiều, hai người đều trở thành 30 cấp không lâu sau, nhưng cột máu tại sao lại chênh lệch nhiều như vậy?

"Ha ha, đây chính là cường hóa hiệu quả!" Raven trong nháy mắt chợt, cười miệng toe toét.

Đây cũng là giải thích duy nhất, dù sao hắn cùng Ichiro Hattori khác biệt duy nhất, chính là không có tiến nhập Kal nạp Thạch Bi đại điện cường hóa!

Đương nhiên, chức nghiệp cũng là nguyên nhân trong đó một trong.

Ninja vốn là am hiểu đánh lén cùng ẩn dấu, chính diện tác chiến vẫn không phải bọn họ sở trường!

Minh bạch những thứ này phía sau, Ichiro Hattori mặt trầm như nước.

Liên quan tới Wiki Bách Hiểu Sanh đối với cường hóa tầm quan trọng phân tích, hắn đã ở trên diễn đàn xem qua.

Mặc dù cảm thấy rất có đạo lý, nhưng hắn bây giờ không có cơ hội tiến nhập Thạch Bi đại điện, vì thế còn cố ý để lại rất nhiều điểm kỹ năng cùng đút đồ ăn quái vật Huyết Tinh!

"Nhớ kỹR nước cấp độ truyền thuyếtBOSS sao?" Ichiro Hattori đột nhiên hỏi.

"R Quốc?"

Raven vi lăng, sau đó nhớ lại đã từng du hí thông cáo, R QuốcBOSS bị giết chết tin tức.

Tứ đại phó bản mở ra lúc, hắn cũng không có đi trước, nhưng như trước bù trừ lẫn nhau hơi thở phá lệ quan tâm.

"Không sai, truyền thuyết kia cấpBOSS, chính là ta đơn xoát!" Có lẽ là xem Raven thực sự quá kiêu ngạo, Ichiro Hattori lạnh giọng tuyên bố.

Quả nhiên, lời nói này xác thực làm cho Raven bắt đầu chột dạ.

Mà khi hắn nhớ tớiR nước cấp độ truyền thuyếtBOSS vốn là có chút kỳ lạ phía sau, cũng liền bình thường trở lại.

"Khiêu chiến bắt đầu đếm ngược thời gian!"

Mười

Cửu

Tám

"..."

Theo con số không ngừng giảm thiểu, Raven cùng Ichiro Hattori đều đoan chánh thần tình.

Đây là một hồi phát sóng trực tiếp, mà lần này quyết đấu không ngừng đại biểu bộ mặt, còn đại biểu choR Quốc cùngB nước người chơi thực lực!

Bất luận từ cái phương diện kia suy tính, cũng không thể thua!

Một

Start

Theo bắt đầu thanh âm xuất hiện, hai người đồng thời động.

Raven thứ nhất là bật hết hỏa lực, về phía trước mạnh mẽ dậm chân phía sau, Tuyệt Mệnh độc thương đại khai đại hợp, nhấc lên trận trận khí lãng.

Mà trái lại Ichiro Hattori.

Hắn không chút do dự tuyển trạch... Nghiêng đầu mà chạy!.