Chương 318: Ta là đơn xoátboss  nam nhân!

Chương 318: Ta là đơn xoátboss  nam nhân!

Ở cột máu chênh lệch rõ ràng như thế dưới tình huống, kẻ ngu si mới có thể tuyển trạch chính diện ngạnh cương!

Ichiro Hattori lại không ngốc, tự nhiên sẽ tuyển trạch nhất thích đáng phương thức.

PVP quyết đấu cùng trong thực tế chém giết bất đồng, lực ý chí cùng tinh thần đều là vô nghĩa, như thế nào đem đối phương cột máu, lấy tốc độ nhanh nhất tiêu hao thấy đáy, mới là trọng yếu nhất.

Thấy Ichiro Hattori chạy cũng không quay đầu lại, kéo ~ văn minh lộ vẻ có chút mộng.

Thu hồi Tuyệt Mệnh độc thương, hắn trực tiếp tức miệng mắng to: "Người nhu nhược! R nước Ninja lá gan đều như vậy một mạch nhỏ sao -?"

Thanh âm lọt vào tai, Ichiro Hattori không có bất kỳ nổi giận, ngược lại quay đầu hướng Raven đầu đi một - cái ánh mắt khinh bỉ.

Lần này Raven bị tức không rõ, chỉ đành chịu bắt đầu truy đuổi.

Hai người vây quanh bình chướng bao phủ nơi sân, bắt đầu ngươi truy ta trục.

Raven không hổ là từng cường hóa nhân, mặc dù không có lập tức đuổi theo, nhưng hắn cùng Ichiro Hattori giữa khoảng cách đúng là thong thả giảm thiểu.

"Đi chết đi!"

Thấy tiến nhập công kích khoảng cách, Raven nhảy lên một cái, lần nữa huy động Tuyệt Mệnh độc thương.

Nhưng ai biết, Ichiro Hattori rõ ràng sớm có phòng bị.

Ở Raven nhảy lên trong nháy mắt, hắn cũng tương tự nhảy lên, sau đó trong tay xuất hiện hai khỏa đen nhánh hình cầu.

"Ninja đạn khói (duy nhất vật phẩm) "

"Phẩm chất: Rất thưa thớt "

"Hiệu quả: Đem tung, có thể tạo thành cực đại yên vụ, ngắn cướp đoạt địch nhân thị giác!"

Cái này đạo cụ là Ichiro Hattori ở trong thương thành mua, vẫn không có cơ hội sử dụng.

Lúc mua, cảm thấy cái này cùng Ninja cực kỳ xứng đôi, lại không nghĩ rằng đối với phó bản bên trong quái vật không có một chút tác dụng nào.

Lúc đóR Quốc phó bản bên trong quái vật, là Kappa cùng với quỷ vật. Đối với mấy cái này không thuộc về loài người quái vật mà nói, cướp đoạt thị giác rõ ràng không có hiệu quả gì.

Nhưng bây giờ lại bất đồng.

Chỉ cần là nhân loại, liền dựa vào ánh mắt đi quan sát, chỉ cần không có kỹ năng đặc thù, nhất định hữu dụng!

Bang bang!

Hai cái Hắc Cầu bị trịch ở mặt đất, phát sinh nhỏ nhẹ tiếng phá hủy.

Nổ tung phía sau, cực kỳ nồng đậm hắc khí từ đó đụng chạm, lại bắt đầu dần dần lan tràn, ngắn ngủi khoảng khắc liền bao phủ chu vi vài mét.

"Khái khái!"

Đột ngột ho nhẹ, làm cho Raven phát sinh kịch liệt ho khan.

Đưa thân vào trong khói mù, hắn nỗ lực đem ánh mắt trợn to, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới giải thích hắc ám.

Lả tả!

Trong lúc bất chợt, tiếng xé gió chợt vang lên.

Bằng vào bản năng, Raven huy động trường thương, chỉ nghe "Keng keng" vài tiếng, trường thương đem nào đó vài cái vật phẩm đánh rơi.

Từ hai người đụng chạm thanh âm đến xem, vừa rồi tập kích hắn rõ ràng cho thấy Shuriken!

"R nước người chơi, đều như vậy vô sỉ sao?" Raven lần nữa chửi ầm lên.

Như vậy tình huống là hắn không ngờ tới.

Dù sao phó bản đều là chính diện ngạnh cương hoặc là tổ chức thành đoàn thể đánh quái, như vậy như vậy hèn hạ quái vật cùng nhân loại?

Nhưng thực tế Raven cũng minh bạch, đây chính là Ninja phương thức chiến đấu, mà nếu như hắn không phải có hành động, chỉ có thể bị động thừa dịp chịu đánh lén!

Nghĩ tới đây, Raven ngược lại bình tĩnh lại.

Lại là mấy đạo ánh sáng lạnh xuất hiện, còn đến không kịp huy động vũ khí, cũng cảm giác gương mặt cánh tay truyền đến đau đớn.

Hp - 20!

Hp - 20!

Cột máu trị số rất nhanh giảm bớt, Raven xuất hiện một cỗ cảm giác nguy cơ.

Tuy nói bởi vì trên người có phòng ngự trang bị duyên cớ, Shuriken đối với thương tổn của hắn không đủ, nhưng như vậy kéo dài nữa, căn bản không phải biện pháp.

Hô

Nhìn bốn phía Hắc Vụ, Raven chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn không có chọn rời đi Hắc Vụ phạm vi, mà là đem vật cầm trong tay Tuyệt Mệnh độc thương nâng cao!

Sáng loáng --

Thân thương phát sinh tiếng vang quỷ dị, sau đó xuất hiện nhỏ nhẹ run rẩy.

Một giây kế tiếp.

Ông

Một cái to lớn thanh âm xuất hiện, bên ngoài lưng tuy nhẹ mỏng, lại phá lệ to lớn cánh, ông ông tác hưởng.

Ám kimBOSS: Tuyệt Mệnh Độc Phong!

Tuyệt Mệnh Độc Phong cánh rất nhanh kích động, bên ngoài sinh ra khí lưu, rất nhanh thì đem bốn phía Hắc Vụ thổi tan, phạm vi nhìn lần nữa khôi phục.

Bang bang!

Ở Hắc Vụ tản đi sát na, hắc sắc hình cầu tiếng nổ mạnh vang lên lần nữa.

Bất quá lần này Hắc Vụ còn không tới kịp tản ra, liền trực tiếp bị khí lưu thổi tan.

Xa xa Ichiro Hattori mặt trầm như nước.

Raven cười ha ha, đem vũ khí nâng cao nói: "Ninja, ngươi không phải có thể đơn xoát cấp độ truyền thuyếtBOSS sao? Ta Tuyệt Mệnh Độc Phong chỉ là Ám Kim cấp, chính diện tới! Làm cho ta nhìn ngươi một chút thực lực? !"

Ichiro Hattori khóe miệng co giật hai cái, hắn chỉ thấy không được người khác so với hắn còn được nước!

Không gì hơn cái này rõ ràng phép khích tướng, người nào rút lui người nào ngốc!

Nhưng bây giờ đạn khói mất đi hiệu dụng, hoàn toàn chính xác hẳn là suy nghĩ còn lại phương thức.

Không có tuyển trạch tiếp tục chạy trốn, Ichiro Hattori đem sau lưng hai thanh đoản kiếm rút ra.

"Vũ khí: Hai Kiếm Tam đoạn "

"Kiên cố độ: 1000/ 1000 "

"Phẩm chất: Sử thi "

"Đặc thù cường hóa: Thẩm thấu (công kích coi như bị ngăn cản, cũng có 10% tỷ lệ đối với địch nhân tạo thành trùng kích thương tổn) "

·······

"Đặc thù cường hóa 2: Chức nghiệp phối hợp (Ninja chức nghiệp lúc sử dụng, về phẩm chất thăng một nấc thang) "

"Đặc thù cường hóa 3: Ảo giác tăng giá trị tài sản (lúc công kích biết giấu vũ khí bản thể, biến ảo số tròn mười chuôi đoản kiếm) "

"Đặc thù cường hóa 4: Quỷ Âm (lúc công kích có thể bắt chướcBOSS phú mỹ tiếng cười, 20% tỷ lệ để cho địch nhân cảm giác lưng lạnh cả người, sản sinh sợ hãi) "

Nhìn vũ khí những thuộc tính này, Raven nghẹn họng nhìn trân trối.

Tìm hồi lâu thời gian, hắn mới giựt mình tiếng mắng to: "Ninja, ngươi đây là ăn gian! Ngươi ở đâu ra sức mạnh như thế vũ khí?"

Đầu tiên, sở hữu bốn cái cường hóa thuộc tính vũ khí, Raven đến nay chưa từng thấy qua.

Thứ nhì, đặc thù cường hóa 2 thực sự có chút nghịch thiên.

Phối hợp Ninja chức nghiệp, vũ khí đẳng cấp trong buổi họp thăng một nấc thang? Sử thi bên trên chính là truyền thuyết, điều này nói rõ cái chuôi này vũ khí bây giờ đã trở thành cấp độ truyền thuyết vũ khí, cùng hắn Tuyệt Mệnh độc thương thuộc về một cấp bậc!

Tuy là vũ khí này không có có đủ tượngBOSS  hiệu quả, nhưng còn lại thuộc tính cũng phi thường mạnh mẽ a!

Ichiro Hattori phi thường hài lòng Raven cái kia vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn đem hai thanh đoản kiếm đưa cùng trước người, quan sát tỉ mỉ đồng thời, kiêu ngạo nói: "Ta nói rồi, ta đơn xoát cấp độ truyền thuyếtBOSS! Mà món vũ khí, thì là thưởng cho!"

Nghe vậy, Raven rốt cục đã hiểu.

Tuy làR nước truyền thuyếtBOSS có chút kỳ lạ, sức chiến đấu cũng không có còn lại cùng cấp bậcBOSS cao, nhưng nhân gia vẫn là truyền thuyếtBOSS a!

Đánh bại cấp độ truyền thuyếtBOSS, thu hoạch thưởng cho tự nhiên không phải chuyện đùa!

"Hanh! Thì tính sao? Đánh trước bại Tuyệt Mệnh Độc Phong rồi hãy nói!" Raven mạnh mẽ cho mình cổ động.

Vì phòng ngừa Ichiro Hattori tiếp tục chạy trốn, hắn lúc này tâm thần khẽ động cho Tuyệt Mệnh Độc Phong ra lệnh.

Sau một khắc, Tuyệt Mệnh Độc Phong cánh huy động thanh âm càng nhiều lần.

Rất nhanh lên không tay, thân thể của nó chuyển uốn lượn hình dáng, vỹ lộ ra hiện lên tử quang đuôi gai!

Tuyệt Mệnh Độc Phong tối cường công kích chính là nọc độc, Raven tin tưởng.

Phóng nhãn toàn bộ Thái Bình Dương phó bản, chính diện cảm hoá Tuyệt Mệnh Độc Phong nọc độc người chơi, không có mấy người còn có thể có sức chiến đấu!

Ong ong --

Tuyệt Mệnh Độc Phong phát khởi công kích, cấp tốc hướng Ichiro Hattori phóng đi, tốc độ muốn tới càng nhanh.

Xem bên ngoài cùng mình khoảng cách không ngừng rút ngắn, Ichiro Hattori không có bất kỳ hành động, mà là lại từ trong lòng lấy ra một cái hắc sắc huy chương với!.