Chương 319: Âu hoàng lần đầu nguy cơ

Chương 319: Âu hoàng lần đầu nguy cơ

"Ngươi nghĩ rằng ta khiêu chiến ngươi, là thật không có bất kỳ chuẩn bị gì sao?" Ichiro Hattori cười nhạt, trong tay kim sắc huy chương phát sinh tia sáng chói mắt.

"Đạo cụ: Hắc sắc trận mang "

"Hiệu dụng: Có thể sáng tạo hắc sắc lao lung, ràng buộc Thú Loại cấp độ truyền thuyết trở xuốngBOSS, sáu mươi giây!"

"Thời gian cold-down: 240 giờ đồng hồ "

"Giới thiệu: Đây làBOSS phú mỹ đã từng học sinh huy chương, vốn có cực mạnh quỷ khí "

"Fuck, đây tuyệt đối là ăn gian! Du hí người sáng tạo đâu? Ta muốn trách cứ!" Nhìn xong giới thiệu, Raven đã tức giận đến trên nhảy dưới nhảy.

Một cái kỳ lạ cấp độ truyền thuyếtBOSS, cư nhiên tuôn ra như thế nhiều đồ tốt?

Nếu như thời gian có thể rút lui, hắn nên điR Quốc phó bản lượn quanh lượn quanh, bằng vào vận khí của mình, muốn Tất Trảm khoảnh khắc chỉ truyền nói cấpBOSS không khó!

Tâm tư gian, Ichiro Hattori đã đem hắc sắc huy chương tung.

Trên không trung lộn vài vòng phía sau, huy chương bỗng nhiên "Cửu tứ linh" đình chỉ, sau đó rậm rạp chằng chịt quỷ khí từ đó toát ra.

Quỷ khí bên trong dường như ẩn chứa tiến lên ác quỷ, tiếng kêu thê thảm, nhất thời làm cho không khí bốn phía chợt giảm xuống.

Ở bốn phía bồi hồi khoảng khắc, những quỷ này khí lại hỗ tương dung hợp, cuối cùng tạo thành một cái cùng loại phú mỹ bóng người màu đen.

Chỉ thấy quỷ khí ngưng tụ thành bóng người dần dần phiêu hướng Tuyệt Mệnh Độc Phong, sau đó giang hai cánh tay đem ôm chặt lấy.

Tuyệt Mệnh Độc Phong thân hình trong nháy mắt đình chỉ, từ đầu đến cuối không có làm ra phản ứng, rất nhanh thì như mất đi linh hồn vậy, trực tiếp từ bầu trời rơi xuống, thân thể cũng bị hắc khí nhuộm thành hắc sắc.

Tình cảnh này vừa mắt, Raven chợt đem nắm tay nắm lại.

Tuyệt Mệnh Độc Phong nhưng là đòn sát thủ của hắn, ai có thể nghĩ tới Ichiro Hattori cư nhiên dễ dàng như vậy đã đem bên ngoài ràng buộc?

Sớm biết như vậy, từng tại Kal nạp phó bản lấy được đắc đạo có đủ, thì không nên toàn bộ bán đi!

Như những cái này đạo cụ vẫn còn ở, coi như đập tin tưởng cũng có thể đem Ichiro Hattori cho đập chết!

Mặc dù có cái phi thường có tiền bạn gái, nhưng Raven tự nhận là chưa bao giờ là ăn bám nam nhân.

Cho nên ở Aka ngươi phó bản sau khi kết thúc, ngoại trừ phẩm chất cao trang bị cùng vũ khí bên ngoài, còn lại đạo cụ đều bị hắn bán của cải lấy tiền mặt!

Bá

Tâm tư gian, Ichiro Hattori hóa thành một đạo đêm tối vọt tới.

Mất đi Tuyệt Mệnh Độc Phong Raven, hiện tại chính là suy yếu nhất thời điểm, hắn phải ở sáu mươi giây bên trong, trực tiếp đem đánh bại!

Lúc này, Ichiro Hattori đã hàng tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hắn thừa dịp Raven còn đang mất thần lúc, huy động trên tay đoản kiếm, phân biệt hướng tả hữu hai bên, trực tiếp đâm về phía Raven hầu.

"Chết tiệt!"

Raven lo lắng mắng to, thế ngàn cân treo sợi tóc, Tuyệt Mệnh độc thương nguy hiểm càng nguy hiểm hơn đem đoản kiếm đón đỡ.

Ichiro Hattori ánh mắt hơi nheo lại, trong đó dường như ẩn chứa vô tận trào phúng.

Thu hồi đoản kiếm, thân thể hắn hơi nghiêng xuống dưới, lại đâm về phía Raven bụng.

Ninja mặc dù không am hiểu chính diện chiến đấu, nhưng bọn hắn nhưng có thể bằng vào tốc độ, ở trong chiến đấu đem địch nhân tỏ ra xoay quanh!

Quả nhiên, Raven chỉ có thể vội vàng đón đánh.

Nhưng ngay khi hắn nghiêng người, chuẩn bị lần nữa huy động Tuyệt Mệnh độc thương lúc, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ thấy Ichiro Hattori trên tay đoản kiếm hắc quang lóe lên, sau đó mấy chục thanh giống nhau đoản kiếm đột nhiên xuất hiện.

Những thứ này đoản kiếm phân biệt đâm về phía Raven trái tim, yết hầu, huyệt Thái Dương các loại(chờ) trí kim chỗ.

Raven biết, chỉ có hai cái công kích là thật, những thứ khác tất cả đều là giả tạo, dù sao cái này thuộc về đoản kiếm đặc thù cường hóa một trong.

Nhưng vấn đề là, hắn căn bản là không có cách nhận!

Dựa theo lẽ thường đến xem, vừa rồi Ichiro Hattori công kích là bụng của hắn, những thứ khác chắc là giả.

Có thể một phần vạn...

Một phần vạn trên đường Ichiro Hattori thay đổi được công kích quỹ tích, hắn chẳng phải là muốn chịu nhiều chỗ vết thương trí mệnh

Tình huống khẩn cấp, bây giờ không có thời gian suy nghĩ.

Dưới bất đắc dĩ, Raven chỉ phải trước nghiêng người tránh thoát đánh úp về phía nơi buồng tim đoản kiếm, sau đó dùng Tuyệt Mệnh độc thương đón đỡ bụng công kích.

Keng

Vũ khí tiếng va chạm vang lên.

Raven mới thư một hơi thở, rồi lại cảm giác phần bụng truyền đến đau đớn kịch liệt.

Lúc này hư ảo đoản kiếm không ngừng tiêu thất, đã có môt cây đoản kiếm cắm vào hắn bụng phải, tiên huyết theo đoản kiếm lưu lại, nhan sắc chói mắt.

Hp - 800!

A

Đau đớn kịch liệt làm cho Raven phát sinh một đạo rít gào, sau đó chợt lui về phía sau nhảy, kéo ra cùng Ichiro Hattori giữa khoảng cách.

"Trên người ngươi tốt trang bị thật nhiều, như vậy cư nhiên mới giảm 800 hp!" Ichiro Hattori lạnh giọng mở miệng.

Raven không có trả lời, tỳ vết nào sắp nứt.

Quả thật.

Nếu như không có một thân phẩm chất cao trang bị, hoặc là vừa rồi bằng vào vận khí cản trở khác môt cây đoản kiếm.

Hắn hôm nay... Sợ rằng đã bị hai thanh đoản kiếm trúng mục tiêu, thậm chí trực tiếp bị thua!

Làm sao bây giờ?

Nên như thế nào xoay ngược lại?

Cái trán bắt đầu xuất hiện mồ hôi lạnh, Raven không dằn nổi.

Hắn xem như là đã nhìn ra, chính diện chém giết hắn có một nhược điểm trí mạng --

Không có đầy đủ kinh nghiệm!

Đã từng Raven chính là một cái bình thường người, mặc dù dựa vào vận khí thu được tốt trang bị, hơn nữa cũng nhận được cường hóa. . . Nhưng cùng quái vật đối kháng chính diện kinh nghiệm thực sự quá ít.

Cũng vì vậy, hắn căn bản là không có cách trong vòng thời gian ngắn, làm ra tốt nhất ứng đối động tác!

Lúc này Raven liền nghĩ tới chính mình đòn sát thủ lợi hại 【 Brahma 】 hắn tin tưởng nếu như sử dụng, Ichiro Hattori đem không có bất kỳ sức phản kháng.

Thật là đáng giá không?

...

Về phương diện khác, trên bầu trời Sở Hạo, đi qua hệ thống, một mực xem xét cái này thủ tràngPVP phát sóng trực tiếp.

Đối với Ichiro Hattori bạo phát, hắn không thể không biết ngoài ý muốn.

Dù sao hắn đã sớm biết lúc đó 【BOSS phú mỹ 】 sở tuôn ra thưởng cho.

Nói không khoa trương chút nào, đây tuyệt đối là Raven tự thành vì người chơi tới nay, lớn nhất nguy cơ. Dù sao Ichiro Hattori là một nhân vật hung ác, hơn nữa màu đen kia huy chương đối với Raven có cực đại khắc chế tác dùng.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ muốn động dùng 【 Brahma 】 a !?" Sở Hạo thì thào nói nhỏ.

Brahma thuộc về đồ đằng cấu kiện một trong, dù cho Raven thất bại, cũng sẽ không bạo rơi.

Đây là Sở Hạo thiết định, dù sao đồ đằng cấu kiện quá trọng yếu, như bạo rơi rất có thể làm cho đồ đằng rơi vào những quốc gia khác thủ.

Mà bây giờ 【 Brahma 】 còn chưa tới vận dụng thời gian.

Vô luận là Brahma sử dụng, vẫn là Raven, Sở Hạo đều có một phen cặn kẽ kế hoạch.

Tuy là Raven vận khí, làm cho hắn cái trò chơi này người quản lý rất khó chịu. Nhưng không thể phủ nhận, một cái âu hoàng đối với với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Có hay không xuất thủ can thiệp? Sở Hạo 3. 2 rơi vào trầm tư.

Ngắn ngủi suy tư phía sau, hắn lúc này ở trong lòng nói rằng: "Hệ thống, cải biến quy tắc, PVP khiêu chiến lúc không cho phép sử dụng đồ đằng cấu kiện cùng với bầu bạn!"

"Quy tắc đã có hiệu lực, có hay không phát sinh thông cáo, báo cho biết hết thảy người chơi?"

"Không cần, làm cho chính bọn nó lục lọi a !!" Sở Hạo cự tuyệt nói.

Hắn nhớ chế tạoPVP, là một cái công bìnhPVP phó bản. Đối với cao cấp người chơi mà nói, bầu bạn cùng đồ đằng đối với sức chiến đấu tăng mạnh rất cao. Đây đối với những thứ khác người chơi mà nói, có thất công bằng hợp lý.

Vừa trầm nghĩ chỉ chốc lát, Sở Hạo rồi hướng hệ thống phân phó:

"Tuyên bố thông cáo, thương thành bắt đầu buôn bán sinh mệnh dược thủy, có thể ởPVP khiêu chiến bên trong sử dụng, mỗi bình thu một cái sinh tồn tiền!"

"Tuyên bố thông cáo, truy sát hồng danh người chơi, đánh chếtBOSS, PVP khiêu chiến người thắng, đều có thể thu được ngẫu nhiên sinh tồn tiền!".