Chương 320: Tuyệt đối phải tội du hí cải tạo giả

Chương 320: Tuyệt đối phải tội du hí cải tạo giả

Bởi vì hiện tại người chơi đều chú mụcPVP quyết đấu, cho nên thông báo cũng không có lập tức xuất hiện.

Đi qua màn sáng cùng với diễn đàn Live Stream phương thức, rất nhiều người chơi đều chứng kiến một màn này.

Lúc mới bắt đầu mọi người đều là ôm ăn dưa tâm tình quan sát, có thể theo tỷ thí tiến hành, dần dần trở nên nhiệt huyết sôi trào.

Nhất làPVP quyết đấu thất bại người chơi, cũng sẽ không tử vong, điểm này trong nháy mắt liền đốt các người chơi nhiệt tình!

Bất quá chiến đấu tiến trình hãy để cho khán giả mở rộng tầm mắt.

Vậy có tên Raven, cư nhiên bị Ichiro Hattori áp chế, từ đầu đến cuối thậm chí không đối Ichiro Hattori tạo thành bất cứ thương tổn gì!

"Không có chuyện gì, Raven còn có đòn sát thủ!" Trên du thuyền Hi Lâm không ngừng an ủi mình.

Đồ đằng cấu kiện 【 Brahma 】 sở năng lượng ẩn chứa tuyệt đối có thể trong nháy mắt xoay chiến cuộc, mặc dù thời gian cold-down dài quá điểm, nhưng bây giờ Raven cũng không thể ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới thất bại.

Raven cũng nghĩ như vậy.

Nếu không có phát sóng trực tiếp, không có Ichiro Hattori cái kia phách lối thái độ, nói không chừng hắn còn có thể tỉ mỉ cân nhắc.

Hãy nhìn thấy Ichiro Hattori lần nữa hướng chính mình đánh tới, hai thanh đoản kiếm lóng lánh không hiểu ánh sáng lạnh phía sau.

Raven nở nụ cười.

Hắn trực tiếp 12 đem 【 Brahma 】 xuất ra, hô lớn: "Ninja, ngươi biết đây là cái gì ư?"

Thanh âm lọt vào tai, Ichiro Hattori quả nhiên thân thể bị kiềm hãm.

Làm được cho một ngăn hồ sơ thực lực cao ngoạn, hắn tự nhiên đối với 【 Brahma 】 có hiểu biết, không khỏi mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Thời gian cold-down có một năm, Thái Bình Dương phó bản còn nguy hiểm như vậy. Ngươi thật muốn đem 【 Brahma 】 dùng ở trên người ta?" Ichiro Hattori phản vấn.

"Ngươi có thể tới thử xem. "

Dường như xem thấu Ichiro Hattori hoài nghi, Raven hai tay ôm ấp, lần nữa khôi phục tự tin.

ỞPVP trong quyết đấu thất bại, người thất bại trên người trang bị cùng đạo cụ có tỷ lệ Paul.

Tuy là Raven cảm giác mình vận khí tốt, nhưng hắn thực sự không dám đánh cuộc.

Một phần vạn 【 Brahma 】 bạo, vậy hắn chẳng phải là thua thiệt lớn? Đến lúc đó bộ mặt không có không nói, còn mất đi trọng yếu đồ đằng cấu kiện!

Thấy Ichiro Hattori không hề từ bỏ dự định, Raven cũng lười tiếp tục lời nói nhảm.

Tâm thần hắn khẽ động, liền chuẩn bị lợi dụng Brahma triệu hoán 【 Đại Phạm Thiên 】 dùng cường đại nhất thế tiến công, trong nháy mắt đem Ichiro Hattori cột máu thanh không.

Cảm nhận được đó thuộc về Brahma lực lượng, Ichiro Hattori mặt trầm như nước.

Náo loạn nửa ngày, hắn còn là đồ tốt quá ít! Nếu như mình cũng có đồ đằng cấu kiện, cần gì phải e ngại?

"Đại Phạm Thiên, xin ban cho ta lực lượng, đem trước mắt cái này hèn hạ Ninja tiêu diệt!" Raven cười ha ha, giọng nói phá lệ Đường hoàng.

Đang ở Ichiro Hattori dự định liều chết đánh một trận, hết thảy khán giả đều cho rằng chiến đấu gần kết thúc lúc.

Đích

Chói tai vừa vội gấp rút điện tử tiếng bỗng nhiên vang lên, bao phủPVP sân bình chướng xuất hiện hồng quang lóe lên.

"Cảnh cáo: PVP trong quyết đấu, không được sử dụng đồ đằng cấu kiện cùng với bầu bạn!"

"Vi quy giả đem trực tiếp coi là thất bại!"

Raven

Ichiro Hattori: "Nà ní?"

Chúng khán giả: "..."

Quy tắc này trước đó căn bản không có nhắc nhở, ngược lại tại loại này thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Rất nhiều người cũng bắt đầu hoài nghi, có phải hay không Raven đắc tội du hí cải tạo giả, nên mới đưa tới như vậy trả thù!

Quyết đấu tràng mà sa vào yên tĩnh một cách chết chóc.

Liên tục xác nhận quy tắc không có phạm sai lầm phía sau, Raven liền vội vàng đem 【 Brahma 】 thu hồi, không đứng ở trong lòng mắng to:

Chết tiệt du hí sáng tạo!

Khẳng định là bởi vì ta vận khí quá tốt, hắn ước ao đố kị!

Fuck, kể từ đó thế nào đánh bại trước mắt Ninja?

Ở Kal nạp phó bản lúc, Raven cũng cảm giác được Sở Hạo nhằm vào, khi đó còn tưởng rằng là ảo giác, hiện tại xem ra sợ rằng thật đúng là như vậy!

Tâm tư gian, một cơn gió màu xanh lá đem Raven trong nháy mắt thức dậy. Nhớ tới vẫn còn ở trong quyết đấu, hắn vội vã ngẩng đầu tìm kiếm Ichiro Hattori phương vị.

"Raven, ngươi tuyệt đối phải tội du hí cải tạo giả!" Mạnh mẽ nén cười ý thanh âm từ phía sau vang lên.

Lời ấy đem Raven sợ đến nhảy lên.

Có thể vừa mới chuẩn bị xoay người kiểm tra, lại phát hiện băng Lãnh Phong lợi vật phẩm, đã dính vào trên lưng của hắn!

"Thắng bại đã phân!"

Ichiro Hattori mở miệng lần nữa, ánh mắt bỗng nhiên mở.

Hắn lúc này đã đem đoản kiếm thu hồi, mà cái kia công kích Raven sau lưng vật thể, thì là màu đen nhánh Shuriken.

"Thuấn mang ngàn tán Shuriken!"

Kèm theo ngẩng cao ngôn ngữ, Shuriken lúc này phát sinh lời ấy bạch quang.

Sau một khắc, Shuriken chợt nổ tung, hóa thành hơn một nghìn nhỏ lại Shuriken, trực tiếp đâm vào Raven lưng.

A

Lưng mãnh liệt cảm giác đau đớn, làm cho Raven phát ra tiếng kêu thảm.

"Hp - 100!"

"Hp - 100!"

"Hp - 100!"

"..."

Màu đỏ tự thể không ngừng xuất hiện, rất nhanh Raven cột máu liền thấy đáy, trị số cũng đạt tới linh!

"Người thắng, Ichiro Hattori!"

Máy móc tiếng vang lên, tuyên bốPVP quyết đấu kết thúc.

Thanh âm hạ xuống không lâu sau, bốn phía màn sáng liền biến mất, tất cả lại lần nữa khôi phục như thường.

"Raven cư nhiên thua?"

"R nước Ninja muốn quật khởi?"

"Tha cho ta cầm một bản bút ký, trước tiên đemPVP tỷ thí quy tắc gỡ một cái!"

"Làm sao phát sóng trực tiếp cái này không có? Ta còn muốn nhìn Raven bạo thứ tốt gì đâu!"

"Cuồng bạo công năng đâu? Cũng không giới thiệu một chút?"

Theo Live Stream đóng cửa, chúng người chơi không muốn rời đi, như trước không ngừng phát ra đạn mạc.

Lần này kết quả tỷ thí, ngoài đại bộ phận ngoạn gia dự liệu, đồng thời Ichiro Hattori cũng chánh thức tiến nhập cao ngoạn nhóm ánh mắt.

Lâm Phi Vân các loại(chờ)Z Quốc các người chơi, lần đầu tiên nhìn thẳng vào Ichiro Hattori.

Cũng không phải cảm thấy bên ngoài sức chiến đấu rất cao, mà là cho rằng...

Ichiro Hattori 737 trang bị cùng đạo cụ, dường như thật nhiều? Nếu như ởPVP trong quyết đấu đem chiến thắng, chẳng phải là mỹ tư tư?

Huống chi, đem Raven đánh bại phía sau, Ichiro Hattori nói không chừng lại được cái gì tốt đạo cụ!

Đây là một đầu dê béo!

Lâm Phi Vân đám người trong đầu đồng thời toát ra cái ý niệm này.

"Cản Thi, ngươi cũng đừng nghĩ. Không có Dương Mẫn Bình hỗ trợ, ngươi chỉ sợ không phải Ichiro Hattori đối thủ!" Diệp Thu dùng nghiêm túc dị thường giọng của nhắc nhở.

Lần này phó bảnZ Quốc cao ngoạn thuộc về một cái tập thể.

Bất kể là từ phương diện gì mà nói, Diệp Thu cũng không muốnZ người trong nước cư nhiên bịR nước Ninja đánh bại.

Mà nhìn thấy Lưu Trì có chút rục rịch phía sau, cho nên này nói thẳng ra sự thực.

Lưu Trì vốn định phản bác, có thể cùng Dương Mẫn Bình liếc nhau phía sau, cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Hắn có thể không có quên, chính mình còn thiếu du hí cải tạo giả một số tiền lớn, cũng chính là đem Dương Mẫn Bình mang ra khỏi phó bản "Tiền biếu" !

"Kỳ thực quy tắc này đối với chúng ta cũng không quá quan tâm hữu hảo, Phi Vân Bạch Hổ đã ở hạn chế bên trong. " Trương Kim nói tiếp.

Bạn lữ của hắn là ám kimBOSS Lưu Các Lão, bất quá lần này đến đây Thái Bình Dương phó bản, Lưu Các Lão cùng với Bạch Hoằng Nhất cũng không có theo.

Thân là bầu bạn, Lưu Các Lão đương nhiên có khả năng mở phó bản.

Mà gần nhất Bạch Hoằng Nhất cũng phát hiện, dường như cũng có thể giống như Goodman các loại(chờ)BOSS giống nhau, đi qua phương thức nào đó ly khai.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn thủy chung không muốn..