Chương 321: Ichiro Hattori lại bành trướng

Chương 321: Ichiro Hattori lại bành trướng

Bạch Hoằng Nhất dù sao không phải là người chơi, mà làBOSS, không có ai có thể miễn cưỡng.

Lúc này Lâm Phi Vân đám người, lần nữa nhớ tới Thanh Vân Tử.

Như Thanh Vân Tử ở, lần nàyPVP quyết đấu ai có thể đưa hắn đánh bại?

Thật không nghĩ tới, Sở Hạo liền suy nghĩ đến điểm ấy, cho nên mới đem Thanh Vân Tử nhốt ở phó bản bên trong.

"Du hí thông cáo: Thương thành mở ra sinh mệnh bình máu mua, có thể ởPVP trong quyết đấu sử dụng, giá vì 1 sinh tồn tiền!"

"Du hí thông báo: Sau này phó bảnBOSS, PVP khiêu chiến người thắng, cùng với đánh chết hồng danh người chơi, đều có thể thu được số lượng không đồng nhất sinh tồn tiền!"

Đột ngột thông cáo, không ngừng Thanh Vân Tử, cả thế giới các người chơi đều ngây người.

Du hí diễn đàn sôi sùng sục, phó bản bên trong các người chơi nghị luận ầm ĩ, phó bản vòng ngoài trên du thuyền, cũng là một mảnh ồn ào náo động.

Có thể mua bình máu? Hơn nữa mở ra sinh tồn tiền rơi xuống cơ chế?

Làm sao cảm giác du hí cải tạo giả, là muốn cho người chơi nạp tiền mạnh mẽ a?

CầmZ Quốc nêu ví dụ, hiện tại sinh tồn tiền cùng hiện thực tiền hối đoái suất tăng lên không ngừng, đã đạt tới 1: 10.000 nguyên!

Thay lời khác mà nói, chính là một chai huyết 1 vạn tệ?

Nếu không phải lại mở ra sinh tồn tiền rơi xuống cơ chế, điểu ty các người chơi phỏng chừng dồn dập muốn ồn ào xoá nick lui du hí!

Còn như có đáng giá hay không?

Hiện nay không có người có thể tính ra đáp án, dù sao ai cũng không biết, Ichiro Hattori ở đánh bại Raven phía sau, thu được chỗ tốt gì.

Cái kia hay là cuồng bạo hệ thống, đối với tự thân sức chiến đấu gia trì lại có bao nhiêu đại.

...

Về phương diện khác.

Ichiro Hattori nhìn trước mắt sắc mặt trắng xanh Raven, chân mày gắt gao nhăn lại.

Từ quyết đấu sau khi kết thúc, hắn vẫn tại cùng đợi, Raven trên người nhưng không có rơi xuống bất kỳ vật phẩm gì!

"Ha ha, người thất bại là có tỷ lệ sẽ rơi xuống trang bị, cũng không phải là 100% biết rơi xuống!" Raven ngồi liệt trên mặt đất, cất tiếng cười to.

Ichiro Hattori đánh bại hắn thì như thế nào?

Hắn vận khí tốt! Cái gì cũng không bạo! Liền hỏi ngươi có tức hay không? !

Ichiro Hattori đương nhiên khí, đã tức giận đến đem hàm răng cắn khanh khách rung động.

Hắn đây là bạch mang hoạt? Nhưng lại vì vậy đem chính mình thủ đoạn công kích, bại lộ ở tầm mắt mọi người dưới?

Biết Ninja cần nhất chính là ẩn dấu?

Thấy Raven cười đến thở không được, Ichiro Hattori nhãn thần lạnh lẽo, thấp giọng hô: "Đối với Raven khởi xướngPVP quyết đấu ~ ha "

Nghe vậy, Raven lập tức sắc mặt cứng đờ.

Quyết đấu thất bại xác thực sẽ không để cho hắn tử vong, nhưng thân thể như trước bị có chút thương tổn. Hiện tại lại theo Ichiro Hattori đánh một trận? Đó không phải là khôi hài sao?

"Chỗ mục tiêu vớiPVP bảo hộ kỳ, khoảng cách lần sau có thể khiêu chiến thời gian là 60 phút!"

Màu đỏ nêu lên văn tự xuất hiện, Ichiro Hattori bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ tham gia du hí tới nay, Raven lần đầu đối với du hí cải tạo giả xuất hiện hảo cảm.

Không nghĩ tới còn rất nhân tính hóa!

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng phải, như quyết đấu không có bất kỳ hạn chế nào, cái kia rất dễ dàng tạo thành vì cuồng bạo công năng, mà cố ý thua rơi quyết đấu.

Vì thế Sở Hạo nằm định rồi rất nhiều quy tắc, mà khiêu chiến thời gian hạn chế, chỉ là một. Cụ thể có cái nào quy tắc, cũng chỉ có thể các người chơi chậm rãi lục lọi.

"Lần sau đừng làm cho ta gặp được ngươi!" Quăng ra những lời này, Ichiro Hattori xoay người rời đi.

Mới đi ra khỏi mấy bước, hắn đã đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, lập tức tìm một không người đất trống. Cặp kia bại lộ bên ngoài con ngươi, dần dần trở nên lửa nóng.

Người chơi: Ichiro Hattori

Đẳng cấp: LV 31

Du hí chức nghiệp: Ninja, Ám Sát Giả

Du hí kỹ năng: Bước nhanhLV 5, ngụy trangLV 4, mang ngàn tán ShurikenLV 3

Hiện thực chức nghiệp: Ninja

Hiện thực kỹ năng: NinjaLV 9, kiếm kháchLV 5, Ám Sát GiảLV 6

Tự do kỹ năng: 5

Cuồng bạo giá trị: 1(có thể ở trong một giây, đề cao tự thân 100% công kích, tốc độ cùng với phòng ngự thuộc tính)

Nhìn cuồng bạo giá trị cùng với phía sau giới thiệu, Ichiro Hattori muốn cười to vài tiếng.

Trực tiếp đề thăng 100% tự thân thuộc tính, cái này cuồng bạo giá trị quả nhiên là một thứ tốt!

Hắn âm thầm phỏng chừng, như mới vừaPVP quyết đấu lúc, hắn sở hữu cuồng bạo giá trị, chỉ cần vài giây có thể đem Raven đánh bại! Căn bản không cần phiền toái như vậy!

"Cuồng bạo giá trị, thứ này thậm chí có thể cùng cường hóa sánh ngang!" Ichiro Hattori thì thào nói nhỏ, trong mắt lóe lên một tinh quang.

Cường hóa tuy là vĩnh cửu, đã có đẳng cấp hạn chế, nhưng lại phải đi chuyên môn cường hóa điện.

Nhưng cuồng bạo giá trị bất đồng!

Đây tuyệt đối làPVP quyết đấu, thậm chí xoátBOSS  lợi khí!

Ngàn vạn lần không nên xem nhẹ 100% thuộc tính tăng, ý vị này hoàn toàn có thể trong vòng thời gian ngắn, làm được vượt cấp đánh quái!

Như điên bạo đáng giá số lượng khá cao, thậm chí có thể làm được duy trì liên tục chiến đấu!

"Cái này phó bản vô cùng nguy hiểm, xem ra muốn sống đi ra ngoài, phải tìm người tổ đội, nhưng lại muốn đem trọng tâm đặt ởPVP tỷ thí với. " khẽ vuốt cằm, Ichiro Hattori lần nữa phát sinh nói nhỏ.

PVP quyết đấu có thể thu được cuồng bạo giá trị, tăng cường bản thân.

Mà sở dĩ muốn tổ đội, là bởi vì dù cho chiếm được 100% thuộc tính cường hóa, muốn đơn xoát bình thường cấp độ truyền thuyếtBOSS, cũng phi thường trắc trở.

Dựa theo hiện nay đại chúng nhận thức.

Cấp độ truyền thuyếtBOSS chí ít cần 50 cấp người chơi, mới có thể làm được chính diện ngạnh cương. Coi như cộng thêm cuồng bạo hệ thống, vậy cũng chí ít cần cấp 40!

Đương nhiên, R Quốc cái kia kỳ lạ cấp độ truyền thuyếtBOSS, không ở tại bên trong.

Ở trong lòng quyết định chủ ý phía sau, Ichiro Hattori cắn răng một cái, trực tiếp ở du hí trong thương thành mua sinh mệnh dược tề.

Đơn xoát cấp độ truyền thuyếtBOSS【 phú mỹ 】 thưởng cho phi thường phong phú, hắn trên người bây giờ có chừng hơn trăm ngàn sinh tồn tiền.

Khi phát hiện bình máu chứa đựng, này đây trị số phương thức tồn tại, sau đó ởPVP trong quyết đấu có thể trực tiếp sử dụng sau, Ichiro Hattori vốn là muốn chí ít mua một hơn ngàn chai.

Nhưng ai biết, máu này bình một người mua hạn mức cao nhất cư nhiên chỉ có 100!

".'Sách! Tuy là mỗi cái bình máu chỉ thêm mười giờ hp, bất quá cũng đủ. " lại thử mấy lần, phát hiện xác thực không thể mua phía sau, Ichiro Hattori ở trong lòng an ủi mình.

Xem cùng với chính mình 100 (được tiền Triệu) bình máu, hắn lúc này có loại vô địch với thời gian ảo giác.

"Có muốn hay không đi tìmZ nước người chơi khiêu chiến?" Ichiro Hattori bành trướng.

Có một chút cuồng bạo giá trị, hơn nữa bình máu, hắn luôn cảm giác mình cho dù là gặp phải Lâm Phi Vân, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Dù saoPVP khiêu chiến không thể sử dụng bầu bạn cùng đồ đằng lực lượng nha!

Càng nghĩ càng thấy được bản thân phần thắng rất lớn, Ichiro Hattori hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu di động.

...

Thời gian thong thả trôi qua.

Lần đầuPVP quyết đấu qua đi, lại xuất hiện rất nhiều ngoạn gia quyết đấu.

Đáng nhắc tới chính là, cũng không phải mỗi trận tỷ thí đều có phát sóng trực tiếp, mà là chí ít cần một người trong đó, thuộc về đứng đầu nhất du hí người chơi.

Nhưng rất nhanh, cuồng bạo chức năng hiệu quả cùng với chỗ tốt như trước bất hĩnh nhi tẩu, lần nữa ở người chơi bên trong đưa tới sóng to gió lớn công.

Trong lúc nhất thời, Thái Bình Dương phó bản dường như thay đổi mùi vị.

Một hồi thuộc về ngoạn giaPVP bão táp, sắp diễn ra..