Chương 322: Khóe miệng nữ cùng Goodman

Chương 322: Khóe miệng nữ cùng Goodman

"Cuồng bạo công năng? PVP quyết đấu? Mấy thứ này ta làm sao không biết?" Tụng khăn đem một cái Mỹ Nhân Ngư đầu lâu trật dưới, một hồi mờ mịt.

Hắn hôm nay đã bị Goodman phụ thân, đẳng cấp đạt tới 50 cấp.

Thái Bình Dương phó bản phi thường mở mang, hơn nữa hắn là phó bản mở ra phía sau mấy canh giờ mới vừa tới, đến nay không có phát hiện còn lại người chơi.

Nhưng du hí trên diễn đàn huyên náo, như trước đưa tới sự chú ý của hắn.

Chỉ là từ tiến nhập phó bản bắt đầu từ thời khắc đó, hắn lại không thấy thu được nhiệm vụ, cũng không cóPVP cùng với cuồng bạo chức năng nêu lên.

Khi biết cuồng bạo công năng cư nhiên có thể đề thăng tự thân 100% thuộc tính phía sau, hắn đương nhiên phi thường muốn.

Có thể làm sao cảm giác, mình bị du hí sáng tạo cho cô lập?

"Hai người chúng ta làm một thể, là du híBOSS, cũng không phải người chơi. " trong đầu vang lên Goodman bất mãn lầm bầm tiếng.

Nghe vậy, tụng khăn một hồi tiếc hận.

Hai người trầm mặc khoảng khắc, thấy trong đầm nước không có còn lại Mỹ Nhân Ngư toát ra, liền chuẩn bị ly khai nơi đây.

GiếtBOSS không phải bọn họ truy cầu, vì khôi phục cổ man thân thể, bây giờ quan trọng nhất là tìm được bằng lòng cúng bái Goodman cao ngoạn.

Lần này phó bản bên trong, cơ hồ không cóT nước cao ngoạn, dù saoT Quốc phó bản mở ra so với vãn.

Cho nên khi tiến vào phó bản thời khắc đó, tụng khăn đã đem mục tiêu đặt ởA Quốc cùng vớiB nước trên người.

Hai quốc gia này cao ngoạn không ít.

A Quốc lần này ra khỏi hai con Hắc Mã, đẳng cấp đều đạt tới 30 cấp, là bọn hắn điều kiện tốt nhất mục tiêu 517.

Tuy làA Quốc cùngT nước tín ngưỡng bất đồng, nhưng chỉ phải nghĩ biện pháp đem cải biến, vậy những thứ này cao ngoạn tuyệt đối có thể trở thành là nhất thành tín Tín Đồ.

MàB Quốc nha, tự nhiên là Raven.

"Ta nói nữ thí chủ, ngươi có thể không thể đừng tại đứng ở đằng sau ta, hơn nữa thường thường lộ ra muốn đem ta nuốt biểu tình?" Tụng khăn bất đắc dĩ thở dài, đột ngột câu hỏi.

Tại hắn phía sau, đứng một cái toàn thân bị Hắc Vụ bao vây, diện mục dữ tợn, nhếch miệng liếm môi nữ tử.

Người này chính làR Quốc thoát điBOSS, khóe miệng nữ.

Tụng khăn sở dĩ cùng khóe miệng nữ cùng một chỗ, là bởi vì hai người đến đây phó bản trên đường vô tình gặp được.

Khi đó tụng khăn còn muốn đem khóe miệng nữ hóa thành Tín Đồ, nếu không phải là có văn tự nêu lên, hắn cũng không còn nghĩ vậy khóe miệng nữ cư nhiên cũng là cấp độ truyền thuyếtBOSS!

"Ngươi... mùi vị, thơm quá! Dường như ăn!" Khóe miệng nữ phun ra nuốt vào ngôn ngữ, trong tay hắc sắc cây kéo "Ken két" khép kín.

Lời ấy lọt vào tai, tụng khăn mặt trong nháy mắt liền đen.

Nhưng thực tế hắn cũng minh bạch, khóe miệng nữ theo như lời "Hương" không phải là tà ác khí tức.

"Nữ thí chủ, ngươi tuy là quỷ loại, nhưng là cần tín ngưỡng. Ta xem không bằng như vậy, ngươi từ đây thờ phụng Goodman, trở thành Tín Đồ như thế nào?" Tụng khăn phản ứng lại, lộ ra từ ái (bcfh) nụ cười.

Mặc dù không biếtBOSS có tính không nhiệm vụ, nhưng hắn dọc theo đường đi đều không hề từ bỏ nếm thử.

Khóe miệng nữ không có trả lời, mà là đầu nghiêng, tựa hồ đang suy nghĩ tụng khăn lời nói ý tứ.

Có lẽ là bị nhiệt độ của người nàng ảnh hưởng, không khí bốn phía dần dần giảm xuống, dần dần như thân ở hầm băng.

Chỉ một thoáng, khóe miệng nữ động.

Nàng nhếch miệng cười, trên tay hắc sắc cây kéo đột như cầu chì vậy mở ra, nhắm vào tụng khăn đầu, liền muốn phát động công kích.

Hô

Một hồi Lãnh Phong thổi qua.

Nguyên bản có chút kinh hoảng tụng khăn, bỗng nhiên biểu tình trở nên sẳng giọng, ngũ quan bên trong có nồng nặc hắc khí toát ra.

Nhếch miệng nữ đối với cái này tình trạng không chút nào dao động, ngược lại hai tay dùng sức, trực tiếp đem cây kéo khép kín.

Chỉ nghe "Két" một tiếng, quỷ dị tình trạng xuất hiện.

Màu đen nhánh cây kéo cư nhiên trực tiếp từ tụng khăn nơi cổ xuyên qua, không có đối với bên ngoài tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Quỷ linh thân thể, hư hóa!"

Cùng loại hài đồng thanh âm, từ tụng khăn trong miệng truyền ra.

"Hắc hắc!" Thu hồi cây kéo, khóe miệng nữ quỷ dị cười.

Nụ cười lại tựa như mẫu thân vậy từ ái, nhưng này khí tức lạnh như băng cùng gần như điên cuồng ánh mắt, lại làm cho không người nào có thể sản sinh bất luận cái gì hảo cảm.

Từ này hai cáiBOSS đồng hành tới nay, loại tình huống này không biết xuất hiện bao nhiêu lần. Mà mỗi lần làm Goodman triệt để phụ thân phía sau, khóe miệng nữ liền sẽ không tiếp tục công kích.

"Nữ nhân, lần sau ta liền làm thịt ngươi!" Goodman lạnh giọng uy hiếp.

"Nhưng là trong bụng ta còn có bảo bảo. "

Khóe miệng nữ bỗng nhiên trở nên ủy khuất, chẳng những biểu tình khôi phục bình thường, nơi khóe mắt thậm chí còn có lệ quang lóe lên.

Tình hình như thế vừa mắt, vô luận là tụng khăn vẫn là Goodman, đều dị thường không nói.

Khóe miệng nữ vốn là mẹ của đứa bé biến thành, nói ra những lời này cũng ở tình lý bên trong.

Cũng không biết vì sao.

Mỗi khi khóe miệng nữ lộ ra như vậy biểu tình lúc, bọn họ đều gần như phát điên!

Nếu không phải suy nghĩ đến, bây giờ địch nhân là phó bản bên trong người chơi, lấy Goodman tính cách, chỉ sợ sớm đã cùng khóe miệng nữ liều chết ngươi chết ta sống!

"Khóe miệng nữ, nghe nói không? Cái kia gọi phú mỹBOSS, dường như bị Ichiro Hattori giết đi!" Goodman lộ ra một giảo cười, có ý riêng nói.

"Phú mỹ?" Khóe miệng nữ nhãn thần lạnh lẽo.

Khóe miệng nữ cùng phú mỹ đều thuộc vềR nướcBOSS.

Chỉ bất quá ở phó bản mở ra trong thời gian, phú mỹ sung đương trên mặt nổiBOSS. Mà khóe miệng nữ thì bị Sở Hạo ý chí dẫn dắt, nhập thân vào nhân loại trên người, sau đó từ phó bản bên trong ly khai.

Cụ thể mà nói, phú mỹ còn muốn kêu khóe miệng nữ một tiếng "Tỷ tỷ "

"Không sai, ngươi mới không thấy trên diễn đàn phát sóng trực tiếp, cái kia Ichiro Hattori thích nhất giết hài nhi!" Goodman tiếp tục nói bổ sung.

Hài nhi hai chữ, trong nháy mắt đau nhói khóe miệng nữ thần kinh.

Nàng bỗng nhiên ngồi chồm hổm dưới đất, ôm cùng với chính mình đầu không ngừng lay động, đồng thời hô lớn: "Không nên bảo bảo! Không muốn! !"

Tình hình này làm cho Goodman phi thường hài lòng.

Hắn con ngươi đảo một vòng, tiếp tục lừa dối: "Cái này cũng khó mà nói a! Nếu như Ichiro Hattori biết, ngươi mới làR Quốc chân chínhBOSS, tuyệt đối sẽ trước giết ngươi hài tử. "

"Không được!"

Khóe miệng nữ quả nhiên luống cuống, trực tiếp cầm lấy Goodman cánh tay: "Bảo bảo đừng sợ, mụ mụ biết bảo vệ ngươi!"

Goodman

Tụng khăn: "..."

Được rồi, tất cả chân tướng rõ ràng.

Vì sao khóe miệng nữ hỉ vui mừng theo Goodman cùng tụng khăn?

Vì sao khóe miệng nữ tổng hội không hiểu phát động công kích, nhưng lại ở Goodman phụ thân phía sau, trở nên thành thật?

Náo loạn nửa ngày, trước mắt cái này điên quỷ, cư nhiên đem Goodman trở thành nhi tử!

Ta muốn đem ngươi chuyển hoán thành Tín Đồ, ngươi lại muốn khi ta mụ? Goodman kém chút không có bị tức chết.

Làm sao có thể chịu? Cái này đưaBOSS  tự tôn ở chỗ nào?

Càng nghĩ càng giận, Goodman "Nha nha" kêu to hai tiếng phía sau, chuẩn bị cùng khóe miệng nữ tới tràngBOSS giữa đọ sức.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Ùng ùng!

Trầm muộn tiếng oanh minh xuất hiện, mặt đất xuất hiện lay động kịch liệt, một cái bóng người to lớn, cấp tốc từ trong mặt đất chui ra.

Nó người khoác hắc sắc vỏ rùa, kèm theo chớp mắt, mắt phải bên trong bắn ra hào quang bảy màu.

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS, biển sâu Cổ Quy 】

Goodman ngẩn, khóe miệng nữ mờ mịt trừng mắt nhìn.

Lại tới một cái cấp độ truyền thuyếtBOSS? Cái này thànhBOSS  căn cứ? Như vậy bây giờ nên làm gì? Đánh hay là không đánh?

Đánh đi, dường nhưBOSS trong lúc đó không có tàn sát lẫn nhau cần phải.

Có thể không phải đánh?

Cái này Ô Quy dường như cố gắng tức giận!.