Chương 323: Vạn vật tương sinh tương khắc

Chương 323: Vạn vật tương sinh tương khắc

Goodman cùng khóe miệng nữ căn bản không biết, bọn họ vừa rồi tàn sát Mỹ Nhân Ngư cử động, đã đưa tới biển sâu Cổ Quy cường liệt bất mãn.

Đối với Cổ Quy mà nói, Mỹ Nhân Ngư chính là nó lương thực. Mà nếu Goodman đám người đem mỹ nhân cùng tàn sát, vậy nó tự nhiên sẽ đem vồ đối tượng chuyển hoán.

Thân là cấp độ truyền thuyếtBOSS, Cổ Quy linh trí cũng không phải là rất cao, nhưng nó như trước có thể cảm nhận được trước mắt hai người, cùng nàng dường như có giống nhau mùi.

Rống

Trong giây lát Cổ Quy nâng lên đầu lâu to lớn, trong miệng phát sinh làm cho không khí cũng vì đó run rẩy tiếng kêu.

Cuối cùng nó vẫn là không có bỏ xuống trong lòng thù hận.

Dù cho suy đoán ra, Goodman cùng khóe miệng nữ rất có thể cũng làBOSS, lại đẳng cấp không thấp, nhưng như trước lựa chọn công kích.

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào, Cổ Quy chân trước bỗng nhiên đạp mạnh mặt đất, bên trong huyệt động đá ngầm dồn dập nổ tung.

Những thứ này đá ngầm tựa hồ bị nào đó ý chí lôi kéo, sau đó lại đồng loạt hướng Goodman lấy ~ cùng khóe miệng nữ vọt tới.

Tình cảnh này vừa mắt, Goodman - nhất thời sắc mặt trầm xuống.

Hắn mới vừa ở khóe miệng nữ nơi đó bị một bụng chết hỏa, không nghĩ tới đột nhiên này toát ra Ô Quy ở - nhiên dã muốn đối phó hắn!

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục! Huống chi Goodman thân là tà đồng, bản thân liền không có bất kỳ khắc chế tâm tình!

"Cũng tốt, hôm nay ta liền tới giết chỉBOSS vui đùa một chút. " Goodman trong miệng phát sinh thẩm thanh âm của người, đồng thời trên người hắc khí trở nên càng dày đặc.

"Hình Phạt, thiên châm!"

Kèm theo nhỏ nhẹ nói nhỏ, cái kia ở Goodman bên người quấn quanh hắc khí dần dần trở nên ngưng tụ, trải qua không ngừng áp súc cùng cố hóa phía sau, hóa thành hàng ngàn cây hắc sắc châm dài xuất hiện ở không trung.

Rất nhanh, những thứ này châm dài ở Goodman dưới sự chỉ dẫn, cùng trước mặt đánh tới toái đá ngầm phát sinh va chạm.

"Phanh, phanh, phanh..."

Trận trận thanh thúy thêm thanh âm chói tai vang lên, bên trong huyệt động trong nháy mắt toái thạch đầy trời.

Đây chỉ là haiBOSS  lần đầu giao thủ.

Huyệt động dù sao thuộc về biển sâu Cổ Quy địa bàn, thấy một kích hay sao phía sau, nó dường như không muốn làm tiếp bất luận cái gì lòe loẹt công kích, trực tiếp như chiến xa một dạng vọt tới, cái kia thân thể to lớn mỗi đi một bước, đều dẫn phát tiểu hình địa chấn.

Đối với lần này Goodman không chỉ có không sợ, ngược lại trên mặt xuất hiện rất nhiều chẳng đáng.

Hắn hiện tại cụ thể mà nói thuộc về quỷ quái một loại, tự nhiên không có thân thể, coi như phụ thân tụng khăn, như trước có thể thi triển 'Quỷ Thể hư hóa' .

Mà đối với quỷ quái mà nói, không...nhất sợ hãi là cái gì?

Không sai, chính là vật lý công kích!

Trước mắt con này biển sâu Cổ Quy rõ ràng lại muốn lấy thân thể đụng hắn, đây hoàn toàn là chê cười!

Thấy Cổ Quy cách càng ngày càng gần, Goodman giễu cợt một tiếng, thân thể dần dần trở nên hư huyễn.

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia cấp tốc vọt tới Cổ Quy, trên người cư nhiên xuất hiện thất sắc quang mang!

Quang mang thần thánh thêm mỹ lệ, trong nháy mắt đem huyệt động bao trùm.

Lúc mới bắt đầu, đưa thân vào thất sắc quang mang trong Goodman, cảm giác thân thể xuất hiện một cỗ trước nay chưa có thư sướng cảm giác. Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn liền bỗng nhiên mở, vẻ mặt hoảng sợ.

Ở Phật gia có một từ là Siêu Độ, mà vừa rồi cái loại cảm giác này cùng với rất gần!

Nếu không phải Goodman cấp bậc không thấp, ở phát hiện tự có chủng muốn rời đi thế gian này ảo giác lúc, hắn lại toàn lực đem các loại ảo giác loại trừ, nói không chừng thật vẫn bị siêu độ!

"Chết tiệt!" Goodman chửi ầm lên.

Hắn nhớ lần nữa di chuyển dùng chính mình Hình Phạt kỹ năng, rồi lại phát hiện một cái không thể nào tiếp thu được hiện thực.

Thất sắc quang mang bao phủ, cư nhiên làm cho thân thể hắn mất đi khống chế, không cách nào làm ra bất kỳ hành động nào!

"Ùng ùng..."

Tâm tư gian, Cổ Quy thân thể to lớn đã đạt đến. Không có bất kỳ ngăn cản, trực tiếp đụng vào Goodman trên người.

Phốc

Mãnh liệt lực va đập, làm cho Goodman trong miệng phun ra một ngụm hiện lên tinh khí máu đen. Thân thể của nó trong nháy mắt bay ra cách xa mấy mét, trực tiếp nhập vào bên trong huyệt động tường, không thể động đậy.

Giờ này khắc này Goodman đã hiểu.

BOSS trong lúc đó cũng có tương sinh tương khắc thuyết pháp, con này Cổ Quy tuy là không có đầy đủ sức chiến đấu. Nhưng quỷ dị kia thất thải quang mang, đối với quỷ quái đã có cực đại khắc chế.

"Không cho phép khi dễ ta bảo bảo!" Ở một bên quan sát khóe miệng nữ bỗng nhiên hét lớn.

Thấy Cổ Quy đối với Goodman lần nữa phát động công kích, nàng ấy trắng nõn gương mặt trở nên càng tái nhợt, ngũ quan thất khiếu bên trong đều có máu đen chảy ra.

Không nói nữa, nàng đem vật cầm trong tay hắc sắc cây kéo nâng cao.

Cái kia nguyên bản chỉ có dài một thước cây kéo, ở ánh sáng màu đen bên trong không ngừng biến lớn, cuối cùng ước chừng đạt tới ba mét!

Cầm trong tay hắc sắc cây kéo, khóe miệng nữ giương nanh múa vuốt lao ra.

Ở sắp đến con rùa bên cạnh thân lúc, nàng lại nhảy lên một cái, nhắm ngay Cổ Quy cổ, muốn dùng cây kéo đem đầu lâu cắt xuống.

Đối với lần này, Cổ Quy không có có phản ứng chút nào, ngược lại cái kia nước sơn con ngươi màu đen bên trong xuất hiện rất nhiều chẳng đáng.

Biết mình bị coi thường, khóe miệng nữ trở nên điên cuồng hơn, trên tay độ mạnh yếu cũng gia tăng vài phần.

··0·····

Chỉ nghe "Két" một tiếng, cây kéo chuẩn xác trúng mục tiêu Cổ Quy cổ.

Có thể kinh người một màn xuất hiện, vô luận khóe miệng nữ như thế nào điên cuồng, dùng lực như thế nào. Sắc bén kia cây kéo, cư nhiên không cách nào đâm rách Cổ Quy tràn đầy vướng mắc da thịt!

Thấy thế, Goodman trong mắt xuất hiện vẻ tuyệt vọng màu sắc.

Cổ Quy lực phòng ngự mạnh đến nỗi đáng sợ, nhưng lại sở hữu quỷ dị thất thải quang mang. Lúc này bất luận nhìn thế nào, hắn đều cảm giác mình xác xuất sinh tồn phi thường thấp!

"Không thể chết được ở nơi này, vô luận như thế nào cũng không có thể chết tại đây!" Goodman không ngừng giãy dụa, đồng thời ở trong lòng kêu gào.

Vừa mới tiến nhập phó bản, liền thân thể của chính mình cũng còn không có tìm trở về, làm sao có thể dễ dàng như vậy chết đi?

"Goodman, nếu không chúng ta đầu hàng đi? Chúng ta cầu nó, nó sẽ phải tha cho chúng ta một mạng!" Trong đầu tụng khăn lúc này cũng sợ, phát sinh hoảng sợ cầu xin.

... ... ... . . .

Từng tại đối mặt 50 cấp người chơi Thanh Vân Tử lúc, Goodman đều có thể cùng với đánh cân sức ngang tài. Tuy là trên đường cũng có mấy lần nguy cơ, nhưng cuối cùng đều gặp dữ hóa lành.

Nhưng trước mắt Cổ Quy là cái gì quỷ? Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Goodman hoàn toàn là bị đơn phương huyết ngược a!

Tụng khăn không muốn chết!

Hắn còn chưa trở thành trò chơi đỉnh tiêm người chơi, còn không có dựa vào ôm Goodman bắp đùi, nhảy trở thànhT Quốc nhất nổi danh nhà sư!

Hai người lúc này vốn là làm một thể, tụng khăn hết thảy ý tưởng, rất nhanh thì bị Goodman biết được.

Nhưng Goodman cũng không đáp lời, mà là nhãn thần trở nên bộc phát băng lãnh.

Hắn sở dĩ tuyển trạch phụ thân tụng khăn, là bởi vì thích tụng khăn trên người cỗ này tà ác khí tức.

Nhưng hôm nay tụng khăn...

Như con ruồi giống nhau chướng mắt!

"Tụng khăn, ngươi an tâm ngủ đi!" Goodman bỗng nhiên mở miệng.

Nghe vậy, tụng khăn mờ mịt không hiểu, nhưng căn bản không có hỏi thăm thời gian.

Bởi vì đang nói vừa mới hạ xuống, Goodman trong miệng liền phát sinh như quỷ kêu thét chói tai!

Rất nhanh, thuộc về tụng khăn thân thể xuất hiện run rẩy kịch liệt, hắc khí chậm rãi từ mỗi cái trong lỗ chân lông chảy ra, hóa thành một tấm Trương Ấu tiểu non nớt mặt quỷ.

Chợt nhìn, như Quỷ Diện hài đồng, ở trên da chơi đùa chơi đùa.

Chỉ bất quá những thứ này Quỷ Diện hài đồng ngoài miệng, tựa hồ cũng ngậm một luồng cùng loại linh hồn vật thể.

"Không phải! Goodman! Ngươi không thể qua sông đoạn cầu!" Xem cùng với chính mình huy nhất linh trí bị hắc khí dần dần tằm ăn lên, tụng khăn phát sinh tiếng gào tuyệt vọng sáu..