Chương 324: Cưu chiếm thước sào

Chương 324: Cưu chiếm thước sào

Tụng khăn sớm nên biết, cùng tà đồng Goodman làm bạn, há có thể toàn năng toàn thân trở ra?

Chỉ bất quá đối với cường đại khát cầu, che mắt hai mắt của hắn, làm cho hắn trở nên cực kỳ vô tri.

Mà hôm nay Goodman thấy không cách nào cùng Cổ Quy chính diện đối kháng, cho nên mới sinh ra hi sinh tính toán của hắn!

Chỉ cần đem tụng khăn linh trí nuốt chửng, cái kia Goodman liền có thể lập tức khôi phục nhục thân!

Tuy là cổ thân thể này thực tế là tụng khăn, cũng không có Goodman thì ra thân thể cường hãn. Nhưng ở uy hiếp tánh mạng dưới, Goodman không thể không làm ra tuyển trạch, cho nên tụng khăn lúc này, thì phải chết!

A

Kèm theo thê thảm thét chói tai, tụng khăn ý thức dần dần biến mất.

Đợi hắc khí bắt đầu khởi động tiêu thất, Goodman cuối cùng từ huyệt động trong vách tường tránh thoát được lúc, hắn đã biến thành chân chính tà đồng Goodman.

Tuy là thân thể không phải nguyên trạng, nhưng từ nay về sau Goodman sẽ không còn là quỷ vật, mà là chân chánh tà đồng!

"Chết tiệt "Bảy hai ba" kể từ đó ta đem không cách nào khôi phục lại trạng thái tột cùng. " Goodman cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Nếu sớm biết chính mình cuối cùng sẽ bị làm cho đi đến một bước này, hắn không bằng lúc mới bắt đầu tìm một đứa bé con phụ thân, đồng thời đem đối phương linh trí nuốt chửng.

Dù sao người trưởng thành thân thể, làm sao có thể phát huy tà đồng hết thảy thực lực?

"Đều là ngươi con này lão Ô Quy làm hại!" Ngẩng đầu nhìn về phía biển sâu Cổ Quy, Goodman trong mắt xuất hiện lửa giận ngập trời.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, hắn trong nháy mắt như mũi tên bắn ra, đồng thời đem tay phải nâng cao.

"Hình pháp tạc xuyên!"

Kèm theo thanh âm, từng cây một màu vàng cái dùi vô căn cứ trong huyệt động xuất hiện. Khi đó thỉnh thoảng lóng lánh ánh sáng màu vàng, giống như được vạn người ngưỡng mộ Phật quang, lại tản ra từ ái thêm khiến người ta tuyệt vọng khí tức.

"Lả tả..."

Dày đặc cái dùi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm về Cổ Quy đầu lâu.

Lúc này Cổ Quy vẫn còn ở cùng khóe miệng nữ giao chiến, làm kim sắc cái dùi xuất hiện sát na, nó cái kia thủy chung không hề bận tâm trong con ngươi, rõ ràng xuất hiện vẻ kinh hoảng màu sắc.

Một cái tát trực tiếp đem khóe miệng nữ đánh bay, Cổ Quy lần nữa ngửa mặt lên trời phát sinh rống giận, mắt phải bên trong thất sắc quang mang tùy theo xuất hiện.

Nhưng lúc trước cực kỳ cường đại thất sắc quang mang, lúc này cư nhiên căn bản không có thể ngăn cản kim sắc cái dùi đi tới.

Như tỉ mỉ quan sát sẽ gặp phát hiện, ở tiếp xúc được thất thải quang mang trong nháy mắt, kim sắc cái dùi cư nhiên mơ hồ có trở nên càng cường tráng xu thế!

...

Nửa giờ sau, huyên náo huyệt động dần dần gần như bình tĩnh.

Goodman than ngồi dưới đất thở hồng hộc, mà một bên khóe miệng nữ cánh tay phải sớm đã không cánh mà bay, dù cho bốn phía tia sáng hôn ám, cũng có thể nhìn thấy cái kia tán lạc tại đất, huyết nhục đầm đìa cục thịt.

Liếc mắt một cái đã không động đậy nữa Cổ Quy, Goodman rốt cục thả lỏng một hơi.

Không nghĩ tới hắn chân chính thu được nhục thân phía sau, như trước hao phí cực đại võ thuật mới đưa Cổ Quy đánh bại.

Phải thừa nhận chính là.

Cổ Quy lực phòng ngự vượt ra khỏi cấp độ truyền thuyếtBOSS  phạm trù, tuy nói thủ đoạn công kích không nhiều lắm, nhưng cái này như trước cho Goodman tạo thành phiền phức rất lớn.

Kèm theo Cổ Quy thi thể tiêu thất, một viên lóng lánh thất sắc quang mang bảo thạch thì bị thất lạc ở trên mặt đất.

"Ân? Đây là cái gì?"

Đem bảo thạch nhặt lên, Goodman trong mắt xuất hiện rất nhiều mê hoặc.

Hắn biết đây là một cái tốt, nhưng không biết vật này nên sử dụng như thế nào.

"Bảo bảo, mụ mụ đau!" Khóe miệng nữ thanh âm bỗng nhiên từ phía sau lưng vang lên.

Goodman nghe vậy, nhất thời sát ý tăng nhiều.

Có thể tưởng tượng vừa rồi cùng khóe miệng nữ cộng đồng lúc chiến đấu, người sau quỷ dị kia thủ đoạn cùng với khiến người ta nhìn mà sợ Devil May Cry, Goodman cuối cùng vẫn đem sát ý đè xuống.

Cái này khóe miệng nữ thật là một sự giúp đỡ lớn, nói không chừng còn có thể trở thành hắn đemz Quốc cao ngoạn nhóm đoàn diệt bảo đảm!

"Đi thôi, chúng ta đi địa phương khác lượn quanh lượn quanh. Nếu như có thể giết hai cái người chơi, nói không chừng còn có thể gây nên cái này phó bản khủng hoảng. " hướng về khe nứt miệng nữ vẫy vẫy tay, Goodman tuyển trạch trực tiếp ly khai huyệt động.

Thấy thế, khóe miệng nữ không đau, cũng không náo loạn.

Liếc liếc miệng phía sau, nàng liền nhặt lên trên đất cụt tay, vội vàng đuổi kịp.

...

"Du hí thông cáo: Cấp độ truyền thuyếtBOSS biển sâu Cổ Quy, đã bị đánh bại. "

Màu đỏ tự thể tại chỗ có ngoạn gia trong đầu hiện lên.

Ngay tại những này người chơi ngạc nhiên biển sâu Cổ Quy là ai, cùng với là vị nào đại thần lại có thể đem cấp độ truyền thuyếtBOSS đánh bại lúc, thông cáo xuất hiện lần nữa.

"Bởi đánh chết biển sâu Cổ Quy đồng dạng vìBOSS, cho nên lần này đem không có bất kỳ thưởng cho. "

"Ngọa tào, đây làBOSS  tự giết lẫn nhau!"

"Không nghĩ tới phó bản bên trongBOSS thủ sát, cư nhiên đồng dạng làBOSS gây nên!"

"Chẳng lẽ làz nước Bạch Hoằng Nhất tới?"

"Không phải, phía ngoài đồng bạn nói cho ta biết, có ba gã hình ngườiBOSS ở phó bản mở ra sau mấy tiếng tiến nhập, đẳng cấp đồng dạng vì cấp độ truyền thuyếtBOSS!"

"Một người trong đó, chính làT nước Goodman!"

Các người chơi nghị luận ầm ĩ, tâm tình tâm thần bất định. . .

Dù sao loại tình huống này, làm cho phó bản độ nguy hiểm đã gia tăng rồi không ít.

Lâm Phi Vân đám người tự nhiên cũng bỏ vào hệ thống thông cáo.

Nhớ tới lúc đó ởT Quốc, Goodman cùng Thanh Vân Tử chiến đấu tình trạng, bọn họ chau mày, mơ hồ xuất hiện rất nhiều lo lắng.

Goodman mạnh không thể nghi ngờ, dù sao liền Thanh Vân Tử cũng vô pháp trực tiếp có thể bắt được.

Hiện tại Goodman tiến nhập phó bản đại khai sát giới, thân là cừu địchZ Quốc người chơi tự nhiên không thể may mắn tránh khỏi. Có thể bằng vào bọn họ mấy người này, chiến thắng tỷ lệ thực sự có chút thấp.

"Dành thời gian tiến hànhPVP quyết đấu a !!" Lâm Phi Vân mặt lộ vẻ ngưng trọng, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Không sai, ta cực kỳ tán thành!"

Đều là công hội hội trưởng Trương Kim phi thường tán thành, ngắn ngủi trầm ngâm phía sau, hắn lại giảo hoạt nói: "Kỳ thực ta có một cái ăn gian phương pháp, nói không chừng có thể xoát một đại sóng cuồng bạo giá trị. "

"Ngươi là muốn nói, giữa chúng ta tiến hànhPVP quyết đấu, sau đó trực tiếp giả bộ thất bại, hoặc có lẽ là đánh giả tái, do đó lẫn nhau xoát cuồng bạo giá trị a !?" Lưu Trì bĩu môi nói tiếp.

Lời vừa nói ra, những người còn lại trong mắt đồng thời xuất hiện một tinh quang.

Đây chính là một cái rất mạnh ăn gian phương thức.

Chỉ cần tín nhiệm lẫn nhau người tiến hànhPVP khiêu chiến, lúc cần thiết giả bộ thất bại hoặc là trực tiếp đầu hàng, đây chẳng phải là cuồng bạo giá trị liền cùng mù mịt giống nhau, chà xát tăng lên?

"Buông tha đi, ta cũng không muốn bị du hí người sáng tạo để mắt tới. " Lâm Phi Vân lắc đầu cự tuyệt.

Hắn tin tưởng du hí người sáng tạo, tuyệt đối không có khả năng bày đặt như thế 1. 2 lớn lỗ thủng mặc kệ.

Huống hồ từ trò chơi sinh tồn xuất hiện tới nay, Sở Hạo sở tác sở vi, căn bản không phải một cái nhân từ nương tay nhân.

Một phần vạn ăn gian bị phát hiện, cuối cùng gặp phải kết quả, riêng là ngẫm lại cũng làm cho Lâm Phi Vân sợ run lên.

Cảm thấy lời ấy có chút đạo lý, Trương Kim mấy người cũng bỏ đi cái ý nghĩ này.

Nhưng bây giờ thời gian trở nên càng gấp gáp, bọn họ nhất định phải nhanh tìm kiếm còn lại người chơi, dành thời gian tiến hànhPVP khiêu chiến.

Có đầy đủ cuồng bạo giá trị, mới có sức mạnh đối mặt Goodman! Tuy là chiến thắng tỷ lệ như trước không lớn, nhưng đây đã là bây giờ có thể làm được cực hạn!

"Đi thôi, phía trước dường như có ngoạn gia động tĩnh. " Hứa Phi vẫy vẫy tay, cầm đầu ly khai.

Chỉ một thoáng.

Ở đội ngũ hậu phương Lâm Phi Vân, bỗng nhiên thân thể bị kiềm hãm.

Mới vừa trong nháy mắt, hắn cảm thấy Thất Diệu Thạch tồn tại!.