Chương 325: Aria cùng Andre

Chương 325: Aria cùng Andre

Andre chậm dằng dặc ở trong đường hầm hành tẩu.

Từ tiến nhập phó bản phía sau, hắn cũng không có gặp phải còn lại người chơi, chỉ là là tiện tay giết vài cái ám kimBOSS, điều này làm cho Andre trong lòng một hồi phiền táo.

Hắn lần này tiến nhập phó bản mục đích, từ đầu đến cuối cũng chỉ có một.

Đó chính là sát nhân!

Dù sao bất luận là trong cơ thể Vodia, vẫn là thuộc vềBOSS  tập tính, đều mang đến cho hắn sát ý mãnh liệt.

Andre rất muốn đem phó bản bên trong người chơi toàn bộ giết sạch, nhưng bất đắc dĩ phó bản tích thực sự quá lớn. Lạc hậu mấy giờ tiến nhập, gặp phải còn lại ngoạn gia xác suất cũng không cao.

"Nhân loại, đều đáng chết!"

Thuộc về Vodia chấp niệm xuất hiện lần nữa.

Andre lay động một cái đầu, ở trong lòng không ngừng trấn an nói: "Không vội, nhanh! Những người này đều sẽ chết, đều đáng chết!"

Tại chỗ ngây người khoảng khắc, đợi trên người dị dạng tiêu thất, đại não cũng dần dần khôi phục rõ ràng phía sau, Andre lần nữa lay động cước bộ.

Đi tới đi tới, hắn chợt dừng bước, nghiêng tai lắng nghe.

"Đạp đạp..."

Gấp tiếng bước chân của từ xa đến gần, từ vừa mới bắt đầu yếu không thể nghe thấy, thay đổi bộc phát rõ ràng.

Andre nở nụ cười 12, nụ cười cũng bị tàn phế nhẫn lại dữ tợn.

Chỉ có nhân loại mới có thể phát ra loại này tiếng bước chân, cái này rốt cục có thể giết người!

Quả nhiên, hơn mười phút phía sau.

Ngũ, sáu gã da thịt có chút xanh đen người chơi xuất hiện ở trong đường hầm, bọn họ mặt lộ vẻ khủng hoảng, có thậm chí đã cụt tay gãy chân, tiên huyết không ngừng tích sái.

Đám người kia cầm đầu là một thanh niên.

Cảm thấy thanh niên mặt mũi có chút quen thuộc, Andre đầu nghiêng, tỉ mỉ hồi tưởng.

Một lát sau hắn rốt cục chợt.

Người thanh niên kia chắc làA nước cao ngoạn, tên là Aria!

Ban đầu ởA nước phó bản bên trong, Aria chiếm được một bả cấp độ truyền thuyết vũ khí, việc này đã ở trên diễn đàn đưa tới sóng to gió lớn.

Cũng là khi đó, Andre xem qua Aria ảnh chụp, cho nên mới phải có chút ấn tượng.

"Bằng hữu chạy mau! Pha-ra-ông phù hộ, không trốn nữa biết vô cùng nguy hiểm!" Đi ngang qua Andre bên người lúc, Aria rống cổ la lên.

"Ta tại sao phải đi?" Andre cười phản vấn.

"Là một con cấp độ truyền thuyếtBOSS!"

"Đó là một con rắn, một cái tên là Snake nữBOSS!"

"Chết tiệt, chúng ta thì không nên tới gần cái lối đi kia!"

"Đều tại ngươi, nếu không phải ngươi giết những cái này Snake, khẳng định dẫn không tới đây chỉBOSS!"

Aria sau lưng đồng bạn giành trước trả lời. Đồng thời lẫn nhau oán giận.

Hơn mười phút trước, bọn họ ở một cái lối đi đỉnh. Phát hiện thành đoàn Snake.

Lúc mới bắt đầu mọi người cũng cho rằng những thứ này Snake chỉ là tiểu quái, hoàn toàn có thể dùng đến xoát kinh nghiệm. Mà khi bọn họ đem Snake giết chết, mới biết được ác mộng gần hàng lâm.

Snake nữ lấy tốc độ cực nhanh đến, bên ngoài khen dáng dấp sức chiến đấu, trong nháy mắt liền nuốt chửng hai gã đồng bạn.

Nếu không phải ở tiêu hóa lúc, Snake nữ hành động sẽ trở nên thong thả, Aria đám người sợ rằng căn bản không có thoát đi cơ hội.

Nhớ tới mới vừa tình hình, Aria như trước lòng còn sợ hãi.

Bây giờ từ trước đến nay, lối đi kia ở trên Snake, tuyệt đối không thể giết! Bởi vì mỗi giết một con, Snake nữ chiến đấu sẽ tăng thêm một phần!

Bằng không bằng vào Aria cấp độ truyền thuyết vũ khí, cùng với sau lưng vài thớt Hắc Mã đồng bạn, cũng không trở thành bị lộng như vậy không có sức phản kháng.

Vốn là muốn tiếp tục chạy trốn, vừa vặn sau vắng vẻ lại làm cho Aria thả chậm cước bộ.

Tại chỗ đợi vài phút, khi phát hiện Snake nữ cũng không tiếp tục truy đuổi lúc, hắn rốt cục thở một hơi, bắt đầu quay đầu quan sát Andre.

Lúc này Andre trên mặt như trước treo quỷ dị mỉm cười, không biết đúng hay không là ảo giác, Aria luôn cảm thấy Andre có một loại không thuộc về loài người điên cuồng.

"Ngươi là quốc gia nào người chơi?" Aria theo bản năng hỏi.

Lời vừa nói ra, A Quốc còn lại người chơi cũng đoan chánh thần tình.

Nếu hiện tại không có nguy hiểm tánh mạng, như vậy bọn họ hoàn toàn có thể mang tâm tư đặt ởPVP bên trên. Mà trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện nước hắn người chơi, tự nhiên trở thành một đầu dê béo.

"PVP khiêu chiến!" Một cái dáng dấp mặc dù chật vật, nhưng trên người không có thương tổn thếA Quốc người chơi đầu tiên mở miệng.

Cuồng bạo giá trị có khả năng mang tới chỗ tốt, sớm bị mọi người biết. Cho nên dù cho hiện tại cũng không phải thời kỳ toàn thịnh, tên nàyA Quốc người chơi cũng không muốn từ bỏ dễ như trở bàn tay cuồng bạo giá trị.

Người nào Andre thoạt nhìn, đã xa lạ, lại không giống cường giả đâu?

"Không cách nào khiêu chiến, đối phương vì cấp độ truyền thuyếtBOSS. "

Cấp độ truyền thuyếtBOSS, Andre! (chín tầng sáo oa)

Màu đỏ nêu lên chữ viết xuất hiện, đem tên kia khiêu chiến người chơi trực tiếp dọa run một cái.

Aria đám người sau khi thấy được, cả người lông tơ cũng trong nháy mắt dựng thẳng lên! Không nghĩ tới mới từ một con cấp độ truyền thuyếtBOSS trong tay chạy ra, hiện tại lại tới một con!

Phải trốn!

Cái ý niệm này mới vừa mới xuất hiện, Aria liền dẫnA nước người chơi hướng về phương xa chạy gấp.

Như đổi thành bình thường, đối mặt cấp độ truyền thuyếtBOSS, bọn họ nói không chừng còn muốn thử khiêu chiến một cái.

Nhưng tình huống bây giờ bất đồng.

Vừa rồi cùng Snake nữ chiến đấu, không ngừng để cho bọn họ giảm quân số thụ thương, cũng đồng thời cảm nhận được cấp độ truyền thuyếtBOSS  cường đại.

Coi như sở hữu cấp độ truyền thuyết vũ khí Aria bật hết hỏa lực, chỉ sợ cũng không cách nào đem truyền thuyết cấpBOSS đánh bại!

"Nhân loại, đều đáng chết!" Như ác quỷ một dạng nói nhỏ ở xuất hiện sau lưng.

Một gã người chơi còn phản ứng không kịp nữa, liền cảm giác bị hắc ảnh bao phủ.

Hắc ảnh là một cái cự đại thêm dữ tợn sáo oa, mập Đô Đô trên gương mặt treo mỉm cười tàn nhẫn.

Trong lúc bất chợt.

Sáo oa gốm sứ miệng bỗng nhiên mở ra, trực tiếp đem tên này người chơi nuốt vào trong bụng.

Một hồi nghiền ép.

Đang bẫy oa xuất hiện sát na, tại chỗ người chơi đều cảm giác 460 đến rồi đến từ sức chiến đấu áp chế! Mà tên kia bị cắn nuốt người chơi cũng không có bất kỳ cơ hội phản kháng!

"Tự nhiên đờ ra làm gì đâu? Chạy mau!" Andre rống giận, đem rơi vào sợ hãi còn lại đồng bạn thức dậy.

Không kịp nhớ lại đồng bạn hi sinh, những thứ này người chơi dồn dập mặt lộ vẻ kinh hãi, trốn bán sống bán chết.

Bọn họ đã dùng hết khí lực của toàn thân, nhưng thảm tiếng kêu vẫn ở chỗ cũ vang lên.

Cái kia cực đại thêm quỷ dị sáo oa, như ác mộng một dạng tử tử mà đi theo phía sau, vô luận bọn họ như thế nào tốc độ tăng lên, cũng không thể đem vùng thoát khỏi!

Mấy phút sau, A nước người chơi cấp tốc giảm thiểu, cuối cùng chỉ còn hai người!

Aria bỏ qua chạy trốn, cầm trong tay vũ khí, cùng Andre biến thành sáo oa chơi đối diện.

So với tốc độ, bọn họ căn bản không phải Andre đối thủ, nếu chạy trốn không có bất kỳ dùng, vậy cũng chỉ có thể liều chết đánh một trận.

Hơn nữa Aria luôn cảm thấy, trước mắt truyền thuyếtBOSS, dường như cực kỳ hưởng thụ loại này đuổi giết bọn hắn lạc thú.

"Ngươi đã không muốn chạy, vậy thành thành thật thật bị ta thôn phệ a !!" Andre mở miệng cười, trên mép vết máu lưu lại.

"Muốn ăn ta? Trước hỏi qua vũ khí trên tay của ta!" Aria lạnh giọng phản bác, trên người xuất hiện ngang nhiên chiến ý.

Sở hữu cấp độ truyền thuyết vũ khí hắn, lúc này như trước có nhất định sức mạnh.

"Nhỏ bé thêm làm người ta căm hận nhân loại!"

Andre lắc đầu giễu cợt, trực tiếp thao tác sáo oa, hướng Aria đánh tới..