Chương 326: Hồng danhboss xuất hiện

Chương 326: Hồng danhboss xuất hiện

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Aria không có bất kỳ bảo lưu, ngay từ đầu liền muốn di chuyển dùng chính mình cấp độ truyền thuyết vũ khí, có thể nhưng vào lúc này ngoài ý muốn không ngờ.

"Du hí thông cáo: BOSS Goodman đã trở thành hồng danh, đánh chết nhất định rơi xuống cấp độ truyền thuyết bảo rương. "

"Du hí thông cáo: BOSS Andre đã trở thành hồng danh, đánh chết nhất định rơi xuống cấp độ truyền thuyết bảo rương. "

"Du hí thông cáo: Xuất phát từ người chơi bảo hộ, hai gãBOSS phụ cận người chơi sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống. "

Kèm theo ba cái du hí thông cáo xuất hiện, Aria trong nháy mắt bị một tia sáng trắng bao phủ, một giây kế tiếp liền mất đi thân ảnh.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Andre từ đầu đến cuối chỉ có thể nhìn như vậy.

Đối với hay là hồng danh, hắn không có chút nào lo lắng.

Bởi vì khi tiến vào phó bản thời khắc đó, hắn mục tiêu liền chỉ có một, đó chính là sát nhân!

Chỉ là Andre cũng không còn nghĩ đến, du hí cải tạo giả thế mà lại bảo hộ những thứ này người chơi! Đồng thời trực tiếp đem Aria truyền tống đi!

"Du hí người sáng tạo, ngươi đến tột cùng muốn muốn ta làm gì?" Andre khôi phục nguyên dạng, vẻ mặt nghi hoặc.

Nhận được tiến nhập phó bản nhiệm vụ lúc, hắn cho rằng du hí người sáng tạo là muốn hắn giết người.

Có thể hiện tại xem ra dường như tình huống cũng không phải như vậy?

Thực sự không nghĩ ra, Andre bỏ qua suy nghĩ.

Chín tầng sáo oa đắp nặn tính chính là không ngừng thôn phệ nhân loại, thu hoạch đối phương ký ức cùng với năng lực.

Hắn vừa rồi đã nuốt chửng bốn cái 30 cấp người chơi, cần hảo hảo tiêu hóa một cái.

...

Về phương diện khác.

Một cái biển máu bên trong, Goodman cầm trong tay nhân loại đầu lâu đi ra, hàm răng cắn khanh khách rung động.

Đang cùng biển sâu Cổ Quy giao chiến phía sau, hắn thật vất vả gặp vài cái người chơi.

Vốn là muốn đem các loại người chơi chuyển hoán vì chính mình Tín Đồ, ai biết đối phương cư nhiên trước một bước động thủ!

Dưới bất đắc dĩ, Goodman không thể làm gì khác hơn là đem các loại người toàn bộ chém giết, hơn nữa cuối cùng mới biết được, thì ra những người này đều đến từZ Quốc.

Toàn thế giới đều có Hắc Mã, Z Quốc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Sợ rằng Lâm Phi Vân mấy người cũng không nghĩ tới, hôm nay tới đây phó bản bên trong trừ bọn họ ra cái này một nhóm đỉnh tiêm người chơi bên ngoài, lại còn ước hẹn đừng tám chín tên, đã đạt đến 30 cấp, nhưng từ bất hiển sơn lộ thủyZ Quốc cao ngoạn.

Nhưng hôm nayZ Quốc ngựa đen số lượng đang ở kịch liệt giảm thiểu, bởi vì mới vừa hơn mười phút bên trong, Goodman đã tru diệt bốn người!

"Chết tiệt du hí người sáng tạo, đây hoàn toàn là một cái không công bình phó bản·!" Đem vật cầm trong tay đầu lâu trịch tại trên mặt đất, Goodman giống như điên tru lớn.

Cuồng bạo hệ thống theo chân bọn họ những thứ nàyBOSS không có quan hệ, PVP quyết đấu cũng không dùng.

Vốn định phóng thích bản tính, trực tiếp tới tràng trắng trợn tàn sát, ai biết hồng danh hệ thống cư nhiên cùngBOSS nóc!

Lúc này Goodman rất muốn hỏi hỏi Sở Hạo.

Vì chỗ tốt gì bọn họ một cái cũng không có, ngược lại chỗ hỏng toàn bộ đều ở?

"Andre, đây là một ngườiBOSS  tên sao?" Goodman con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên trở nên cơ trí đứng lên.

Mặc dù không biết du hí người sáng tạo đến tột cùng ý muốn như thế nào, nhưng hắn cảm thấyBOSS trong lúc đó, mới có thể tiến hành liên hợp.

"Không phải suy nghĩ nhiều như vậy, đi trước tìmZ nước người chơi! Không có Thanh Vân Tử, bọn họ ở trong mắt ta dường như con kiến hôi. " Goodman cười nhạt hai tiếng, theo thông đạo tiếp tục đi tới.

...

"Kỳ quái, những thứ khác người chơi đều đi đâu?"

Tha một vòng, lần nữa phản hồi Snake thông đạo, Ichiro Hattori thì thào nói nhỏ.

Hắn nguyên bổn định trước tìm vài cái cao ngoạn tổ đội, sau đó rồi trực tiếp thẳng hướngZ Quốc, đemZ nước cao ngoạn toàn bộ đánh bại.

Nhưng ai biết tha một vòng, ngoại trừ mấy cổ thi thể bên ngoài, hắn dĩ nhiên cái gì cũng không còn phát hiện!

Hơn nữa càng làm cho Ichiro Hattori cảm thấy lo lắng là, vô luận từ đâu con đường đi, cuối cùng đều sẽ phản hồi Snake thông đạo!

Tình cảnh này, tựa hồ là đang nói 1: Chỉ cần thân ở phó bản bên trong, sớm muộn đều sẽ trải qua Snake thông đạo, đối mặt không biếtBOSS!

Ichiro Hattori tuy là bành trướng, nhưng hắn cũng không có mất đi nhất cơ bản năng lực phán đoán.

Mặc dù có bạo giá trị, nhưng hắn cũng không muốn bây giờ cùngBOSS chống lại.

Thử thử --

Đỉnh đầu chỗ lối đi Snake như trước chiếm giữ, Ichiro Hattori vốn là muốn cứ vậy rời đi, chợt bị trước thông đạo phương, cái kia rậm rạp chằng chịt Snake thi thể hấp dẫn.

"Xem ra vừa rồi nơi đây xảy ra chiến đấu, làZ Quốc vẫn là những quốc gia khác cao ngoạn?" Ichiro Hattori meo nhãn suy nghĩ.

Trong không khí mùi máu tươi còn chưa tan đi đi, lối đi phía trước nơi bóng tối, mơ hồ có một đôi mắt ở nhìn chòng chọc cùng với chính mình.

Đợi vài phút, theo dự liệu tập kích cũng chưa từng xuất hiện, điều này làm cho Ichiro Hattori rơi vào trầm tư.

Cái kia chỗ sâu không biếtBOSS, dường như đang đợi cái gì.

Hiện tại bốn phía ngoại trừ Snake bên ngoài, căn bản hai bàn tay trắng.

Nhớ tới lần đầu nhìn thấy Snake lúc, muốn Snake toàn bộ chém giết ý tưởng. Ichiro Hattori nhãn thần sáng lên, một cái to gan phỏng đoán dần dần trồi lên mặt nước.

Sợ rằng phía trướcBOSS đang đợi hắn giết riêng này chút Snake!

Về phần tại sao?

Ichiro Hattori còn không có manh mối, nhưng bây giờ duy nhất có thể khẳng định là, giết những thứ này Snake, sẽ để cho tình cảnh của hắn trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Nếu không biếtBOSS chậm chạp không đến, hắn đúng là vẫn còn không có đơn xoát bình thườngBOSS  can đảm, tuyển trạch rón rén rời đi.

".'Ichiro Hattori?"

Ninja

"Không nghĩ tới sẽ ở đây gặp phải!"

"Thực sự là trời cũng giúp ta!"

Mới vừa đi ra mấy bước, mấy đạo đã hưng phấn lại nghiêm túc la lên xuất hiện.

Ichiro Hattori sách lại miệng, nhìn trước mắt Lâm Phi Vân đám người, cảm thấy có chút đau đầu.

Lâm Phi Vân, Lưu Trì, Trương Kim, Hứa Phi.

Bốn người này tuyệt đối là nhãn kiếp trước tồn trò chơi một ngăn hồ sơ người chơi, hơn nữa lai giả bất thiện.

Tuy là Ichiro Hattori đã sớm muốn cùngZ nước cao ngoạn chống lại, nhưng hắn cũng biết mình thế đơn lực bạc, cho nên mới muốn tìm người tổ đội.

"Các ngươi đây là dự định lấy nhiều khi ít?" Ichiro Hattori lạnh giọng chất vấn.

Vốn cho là vấn đề này, sẽ để cho Lâm Vân Phi đám người sẽ có chút xấu hổ.

Nhưng ai biết, hắn lấy được trả lời cũng là:

"Không sai!"

"Ngươi người này cái này còn coi có điểm chỉ số iq. "

"Chúc mừng ngươi đáp đúng!"

"Nghe nói trên người ngươi có không ít thứ tốt nha!" (vương dạ)

Ichiro Hattori: "..."

"Ninja, đừng nói chúng taZ Quốc khi dễ ngươi, chúng ta tới trước một hồi đường đường chánh chánh đọ sức như thế nào?" Lưu Trì tiến lên một bước, mạnh mẽ nén cười ý nói.

Những lời này quả nhiên làm cho Ichiro Hattori một đầu hắc tuyến.

Đường đường chánh chánh đọ sức?

Hiện tại liền kẻ ngu si cũng biết, Lâm Phi Vân đám người dự định.

Tuy làPVP khiêu chiến có khoảng cách thời gian bảo hộ, nhưng bây giờ Ichiro Hattori đã bị vây quanh.

Lâm Vân Phi đám người hoàn toàn có thể đang bảo vệ bên trong, phong tỏa hành động của hắn, sau đó các loại(chờ) đã đến giờ, lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

Kể từ đó, hắn hoàn toàn thành xoát cuồng bạo đáng giá công cụ! Như nhiều lần thất bại, vật phẩm trên người nói không chừng biết toàn bộ bạo rơi!

Mà đối với Lưu Trì, Ichiro Hattori không hiểu nhiều điên cuồng.

Nhưng theo hắn nắm giữ tư liệu, đây là một cái thực lực bản thân một dạng, nhưng bầu bạn cực kỳ cường đại người chơi.

Chiến còn không chiến? Đây là một cái vấn đề! Ichiro Hattori bắt đầu do dự bất quyết..