Chương 327: Ichiro Hattorivs Lưu Trì

Chương 327: Ichiro Hattorivs Lưu Trì

"Chư vị, cái chỗ này rất nguy hiểm, chúng ta đổi chỗ khác như thế nào?" Ichiro Hattori nếm thử tính dò hỏi.

Nhưng lời của hắn vừa mới nói ra khỏi miệng, thấy chính là Lâm Phi Vân đám người vẻ mặt chẳng đáng.

Lưu Trì sắc mặt nghiêm, thực sự lười lời nói nhảm, trực tiếp liền phát khởiPVP khiêu chiến.

Nhìn trước mắt bắn ra khiêu chiến khung, Ichiro Hattori trực tiếp tuyển trạch cự tuyệt. Dù sao hiện tại vô luận là thời gian vẫn là địa điểm, cũng không thích hợp tiến hànhPVP khiêu chiến.

Một phần vạn khiêu chiến mới vừa kết thúc, lối đi kia chỗ sâuboss liền xông tới làm sao bây giờ?

"Bởi người khiêu chiến đẳng cấp so với ngươi thấp, cho nên lần này cự tuyệt thất bại. "

"PVP quyết đấu bắt đầu!"

Tiếng nhắc nhở hạ xuống, hạt căn bản quang tráo xuất hiện lần nữa, đem trọn cái thông đạo bao phủ.

Lưu Trì cùng Ichiro Hattori thân ở với quang tráo bên trong, mà Lâm Phi Vân đám người thì tại ngoại bộ quan sát.

Bởi lần này khiêu chiến hai người đều thuộc về cao ngoạn, lại danh tiếng khá cao, cho nên tự nhiên mở ra tình hình thực tế phát sóng trực tiếp.

Mờ mịt nhìn bốn phía, vững tin đã tiến nhập khiêu chiến nơi sân phía sau, Ichiro Hattori bị tức kém chút thổ huyết.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói quaPVP khiêu chiến còn có quy tắc này! Nhưng hiện đang suy nghĩ gì đều vãn, vô luận như thế nào, trước hết đem Lưu Trì đánh bại lại nói.

"Khiêu chiến bắt đầu!"

Mười

Một

Theo tỷ thí đếm ngược thời gian về không, Lưu Trì không có bất kỳ nói nhảm ý tứ, trực tiếp tiên phát chế nhân.

"Khống thi thuật, 300 thạch thi!"

"Ngự thi thuật, cương thi!"

"Tạo thi thuật, Thi Quỷ!"

Nói nhỏ đồng thời, hắn đem rất nhiều hoàng sắc trang giấy ném không trung.

Rất nhanh dày đặc thạch thi cùng với cương thi, bắt đầu lục tục chui từ dưới đất lên mà ra, sau đó giương nanh múa vuốt hướng Ichiro Hattori phóng đi.

Nhìn trước mắt những thứ này quỷ dị thi thể, Ichiro Hattori cảm giác lưng lạnh cả người.

Những thi thể này nhìn công kích tính không mạnh, nhưng theo càng nhiều giấy vàng xuất hiện, thi thể trong vòng thời gian ngắn lại đã đạt tới trên trăm có đủ!

"Cản Thi giết chết hắn!"

"Ngươi đem điểm kỹ năng đều dùng hết, nếu bị thua lời nói ta thì nhìn không dậy nổi ngươi!"

"Đây chính là phát sóng trực tiếp, đừng cho chúng taZ Quốc mất thể diện!"

Lâm Vân Phi đám người ở quang tráo bên ngoài rống cổ gào thét.

Khi biếtPVP quyết đấu không được sử dụng bầu bạn phía sau, Lưu Trì liền cắn Nha Tướng tất cả điểm kỹ năng, toàn bộ thêm ở tại khống thi thuật bên trên.

Hắn cũng không còn muốn đánh nhau, ở khống thi thuật đến đẳng cấp mười giờ, cư nhiên lại xuất hiện ngự thi thuật cùng tạo thi thuật!

Nhất là tạo thi thuật, tin tưởng nhất định có thể cho Ichiro Hattori một cái kinh ngạc vui mừng không nhỏ.

Mà đối mặt trước mắt rậm rạp chằng chịt Thi Hải, Ichiro Hattori lần nữa sử xuất chính mình giữ nhà tuyệt kỹ.

Lòng bàn chân bôi dầu!

Chạy trốn trong quá trình, hắn vốn là muốn lần nữa sử dụng đạn khói, có thể luôn cảm thấy yên vụ đối với thi thể này sợ rằng không có một chút tác dụng nào.

Tức cười một màn xuất hiện.

Tuy là Ichiro Hattori cùng Raven quyết đấu lúc, cũng xuất hiện ngươi truy ta trục tràng cảnh. Nhưng lần này Ichiro Hattori ở phía trên trăm cỗ thi thể đuổi theo chạy, cái này kém chút làm cho quan sát Live Stream các người chơi cười đau sốc hông.

Quả nhiên, vô luận là du hí vẫn là hiện thực, cũng không chạy khỏi một cái chân lý.

Dù cho nhỏ yếu đến đâu, Quần Nghĩ cũng có thể thực tượng!

Có lẽ là nhận thấy được tự thân chật vật, lại có lẽ là biết cứ tiếp như thế không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ichiro Hattori mãnh dừng bước, quay đầu đem vật cầm trong tay hắc sắc Shuriken hướng trong đám thi thể ném đi.

"Thuấn mang ngàn tốc biến Shuriken!"

Shuriken rất nhanh trúng mục tiêu đầu tiên nhào tới thi thể, ở trúng mục tiêu bên ngoài đầu phía sau, lại rất nhanh nổ tung, hóa thành hơn một nghìn Shuriken bắn về phía những thi thể khác.

Không thể không nói, Ichiro Hattori vẫn còn có chút thường thức, biết thông thường công kích đối với thi thể vô dụng, cho nên Shuriken nhắm chính xác tất cả đều là thi thể đầu lâu!

Thuấn mang ngàn tốc biến Shuriken không hổ là cấp độ truyền thuyết vũ khí, khuynh khắc gian, thi đàn nhóm liền liên tiếp ngã xuống đất, cuối cùng lần nữa quy về hư vô.

Thấy thế, Ichiro Hattori nở nụ cười, đồng thời hướng Lưu Trì ngoắc nói: "Muốn dùng Thi Hải chiến thuật? Xin lỗi, cái này đối ta vô dụng!"

Phải

Lưu Trì bĩu môi, đồng thời đưa ngón trỏ ra chỉ hướng Ichiro Hattori phía sau.

Ichiro Hattori khó hiểu, nhưng lòng hiếu kỳ mãnh liệt, như trước thúc giục hắn quay đầu kiểm tra.

Đương nhiên, đang tra nhìn đồng thời, hắn cũng không còn quên phòng bị Lưu Trì đột nhiên tập kích.

"Baka! Đây là thứ quỷ gì? !" Ichiro Hattori bỗng nhiên bị dọa đến nhảy lên.

Lúc này ở phía sau hắn, lại có (bcea) một người cao sấp sỉ ba mét, toàn thân trường mãn bạch sắc lông mọc trên thân thể, một đôi răng nanh bại lộ trong không khí cự đại thi thể!

Hơn nữa thi thể lại còn nói chuyện!

Chỉ thấy bạch sắc cự thi, mắt lạnh liếc mắt một cái Ichiro Hattori phía sau, lại nhìn Lưu Trì giọng nói ai oán nói: "Lần sau ngươi có thể không thể giúp ta chuẩn bị một đẹp một chút thi thể?"

Từ thanh âm tới nghe là một nữ tính, hơn nữa tuổi tác không lớn.

"Chấp nhận một chút đi, cái này cũng là vì trả hết nợ tiền nợ!" Lưu Trì bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này ở bạch sắc cự thi nội bộ, chính là Lưu Trì ám kim bầu bạn Dương Mẫn Bình!

PVP phó bản không được sử dụng bầu bạn, đây đối với Lưu Trì mà nói không thể nghi ngờ là cực đại ràng buộc.

Mà ở đem điểm kỹ năng toàn bộ dùng hết phía sau, Lưu Trì phát hiện lại có thể làm cho Dương Mẫn Bình, phụ thân vu mỗ cái trong thi thể, lại sức chiến đấu không giảm!

Cụ thể mà nói Dương Mẫn Bình là bầu bạn, cũng là quỷ.

Chỉ cần là quỷ vật thì có phụ thân người khác năng lực, cho nên Dương Mẫn bình liền đi qua phương thức này xuất hiện ởPVP quyết đấu.

Ichiro Hattori không biết những thứ này, chỉ cho là Lưu Trì gọi về một cái cực kỳ cường đại cương thi.

Cổ cương thi này có thể ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống, đột ngột xuất hiện ở phía sau, chứng minh không luận là tốc độ vẫn là năng lực ẩn tàng đều rất mạnh.

Đối mặt cái tình huống này, Ichiro Hattori cũng không có tuyển trạch đào tẩu, mà là trực tiếp đem phần lưng đoản kiếm rút ra.

Đang ở hắn huy động đoản kiếm, gần khởi xướng lúc công kích, Dương Mẫn Bình thì lộ ra ngoạn vị nụ cười.

Nụ cười càng ngày càng sấm nhân, lập tức sôi trào thi dầu đột nhiên xuất hiện, trực tiếp bám vào ở Ichiro Hattori trên đoản kiếm.

"Đạo cụ: Phong ấn thi dầu "

"Giới thiệu: Dương Mẫn Bình tỉ mỉ luyện chế thi dầu, cho tới bây giờ xá không được sử dụng. "

"Công hiệu: Có thể ngắn phong bế cấp độ sử thi trở xuống, cho nên vũ khí hết thảy đặc thù cường hóa!"

Nhìn xuất hiện văn tự nêu lên Ichiro Hattori trực tiếp liền bối rối.

Hắn đoản kiếm cụ thể mà nói chỉ là cấp độ sử thi phẩm chất, tuy là Ninja lúc sử dụng phẩm chất trong buổi họp thăng, nhưng đó là bởi vì có đặc thù cường hóa.

Nhưng bây giờ cường hóa hiệu quả bị phong ấn a!

Nói không khoa trương chút nào, hiện tại Ichiro Hattori cầm trên tay, chính là một bả tương đối kiên cố cấp độ sử thi vũ khí mà thôi!

Baka

Thu hồi vũ khí, Ichiro Hattori lần nữa mở ra chính mình đường chạy trốn.

Hắn cũng không muốn dùng một bả không có bất kỳ cường hóa hiệu quả vật thể, cùng trước mắt bạch sắc cự thi chính diện ngạnh cương.

Lúc này hắn cũng rốt cục đã hiểu.

Vừa mới bắt đầu Lưu Trì khởi xướng khiêu chiến lúc, hắn còn có chút buồn bực. Bởi vì từ sức chiến đấu mà nói, Lưu Trì rõ ràng không có Lâm Phi Vân đám người cường hãn, mặt đối với mình phần thắng cũng không cao.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này rõ ràng cho thấy sớm có dự mưu! Có chuẩn bị mà đến!

Riêng là cái kia thi dầu, chính là hắn vũ khí khắc tinh! Ít nhất có thể làm cho lực chiến đấu của hắn giảm xuống năm phần mười!

"Thuấn mang ngàn tốc biến Shuriken!"

Trốn chạy trong quá trình, Ichiro Hattori lần nữa vận dụng tuyệt kỹ của mình..