Chương 328: Snake nữ tái hiện

Chương 328: Snake nữ tái hiện

Nguyên bản Ichiro Hattori cho rằng, bằng vào chính mình thuấn mang ngàn tốc biến Shuriken, nhất định có thể trực tiếp đem Dương Mẫn Bình đâm thành cái sàng.

Nhưng ai biết Shuriken vừa mới tung, một cái cự đại thạch hình thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Dương Mẫn Bình trước người.

Chỉ là quan sát liếc mắt, Ichiro Hattori liền minh bạch.

Đây là cũng là một cỗ thi thể, chỉ bất quá thân hình càng thêm cực đại, kiên cố da thịt chỗ còn có cùng loại hòn đá vật thể phòng hộ ~.

"Rầm rầm rầm. "

Shuriken cùng thạch thi thân thể phát sinh - va chạm, lần nữa nổ tung.

Không thể không nói, Shuriken xứng đáng - vì cấp độ truyền thuyết vũ khí.

Dù cho thạch thi thoạt nhìn lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là trong nháy mắt bị dày đặc Shuriken đâm ra vô số lỗ thủng, sau đó ầm ầm một tiếng ngã xuống đất.

Nhưng Shuriken vẫn bị ngăn cản, không cách nào thương tổn đến Dương Mẫn Bình mảy may.

Mà thừa này không đương, Dương Mẫn Bình lấy tốc độ cực nhanh tiến lên, giang bàn tay ra liền trực tiếp nắm Ichiro Hattori bả vai.

"Ninja, giờ ăn cơm đến rồi!"

Dương Mẫn Bình khanh khách cười to, vô số thi dầu xuất hiện lần nữa, trực tiếp rưới vào Ichiro Hattori thất khiếu.

Hp giảm - 100!

Hp - 500!

Hp - 700!

Thi dầu tạo thành thương tổn biết theo thời gian tăng trưởng, mà có chút biến hóa.

Không ngừng khiêu động Huyết Tự xuất hiện, Ichiro Hattori ở vẻ mặt trong sự sợ hãi, hp dần dần về không.

Hắn không có biện pháp phản kháng, bởi vì tiếp xúc được thi dầu sát na, hắn liền mất đi đối với thân thể nắm quyền trong tay!

"Khiêu chiến kết thúc, người thắng Lưu Trì!"

"Ichiro Hattori kim sắc huy chương bạo rơi, thuộc về Lưu Trì hết thảy!"

"Ichiro Hattori cuồng bạo giá trị bị tước đoạt, thuộc về Lưu Trì hết thảy!"

"Lưu Trì thu được 1500 sinh tồn tiền!"

Ichiro Hattori bị xuống đất ăn tỏi rồi! Còn không tới kịp sử dụng cuồng bạo giá trị, liền trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Hắn đánh giá thấp thi dầu công hiệu, càng đánh giá thấp Lưu Trì năng lực!

Xem cùng với chính mình kim sắc huy chương xuất hiện ở Lưu Trì trong tay, bao phủ màn sáng triệt hồi phía sau, Ichiro Hattori khí trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Sớm biết như vậy, hắn sẽ không nên bỏ không được cuồng bạo giá trị, quyết đấu lúc bắt đầu nên bật hết hỏa lực!

Nhưng hắn trong lòng lại có cái thanh âm, coi như vận dụng cuồng bạo giá trị, có thể cũng không phải Lưu Trì đối thủ?

Dù sao hiện tại tự thú lầnPVP quyết đấu phía sau, đã qua mấy giờ, Lưu Trì sợ rằng tự thân cũng có cuồng bạo giá trị không có sử dụng.

"Ninja, đa tạ ngươi giúp ta tiết kiệm được không ít cuồng bạo giá trị!" Lưu Trì cười ha ha tiến lên, nói chuyện đồng thời không ngừng đánh ra Ichiro Hattori bả vai.

Quả thực như Ichiro Hattori suy nghĩ.

Lần này khiêu chiến Lưu Trì đã làm đủ chuẩn bị, vì thế hắn vẫn cùng Lâm Phi Vân đám người tìm mấy vị còn lại người chơi tiến hành quyết đấu, do đó kiếm lấy nhất định cuồng bạo giá trị.

Dương Mẫn Bình khôi phục nguyên dạng hiện thân, vây quanh Lưu Trì không ngừng đảo quanh, mắt sáng lên nói: "Lần này buôn bán lời không ít tiền a!"

"Ân, ít nhiều ngươi! Các loại(chờ) đem kim sắc huy chương bán đấu giá, liền dẫn ngươi đi mua đồ trang điểm. " Lưu Trì trịnh trọng gật đầu, trong mắt nhu tình như nước.

Thấy thế, Lâm Phi Vân đám người dồn dập cả người nổi da gà lên.

Cái này Cản Thi cùng nữ quỷ, nói không chừng thật đúng là trời sinh một đôi!

Nhưng vào lúc này, có lẽ là bị mới vừa quyết đấu ảnh hưởng. Một cái có cánh tay lớn bằng Snake, bỗng nhiên từ đỉnh rơi xuống, trực tiếp rớt tại Dương Mẫn Bình trước mặt.

Nhìn ngọa nguậy Snake, Dương Mẫn Bình vẻ mặt ghét bỏ, trực tiếp nhấc chân đạp qua.

"Không muốn..." Ichiro Hattori kêu to.

Nhưng lời của hắn chung quy vãn.

Vừa mới nói ra hai chữ, Dương Mẫn bằng phẳng chân phải liền cấp tốc đạp, giày cao gót màu đỏ trong nháy mắt đem Snake đầu giẫm nát!

Hô

Bên trong lối đi bỗng nhiên nổi lên một cỗ Lãnh Phong. Cái kia đỉnh chóp dày đặc Snake, chợt đồng loạt quay đầu, ánh mắt tụ tập ở Lâm Phi Vân bọn người trên thân, lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào.

Tình cảnh này vừa mắt, Ichiro Hattori nhất thời trở nên sắc mặt trắng xanh.

PVP khiêu chiến tạo thành thương tổn vẫn tồn tại như cũ, hắn lúc này chỉ cảm thấy cả người không còn chút sức lực nào, liền liền đứng lên dư lực cũng không có.

Như lúc nàyboss bỗng nhiên xuất hiện, vậy hắn chẳng phải là chỉ có một con đường chết?

Lâm Phi Vân mấy người cũng cực kỳ nhạy cảm đã nhận ra dị trạng.

Mấy người lúc này tụ tập lại, đem vũ khí trong tay xuất ra, tử tử mà nhìn chằm chằm thông đạo ở chỗ sâu trong.

Thử thử --

Lại tựa như loài rắn, nhưng càng to lớn lưỡi tiếng chợt vang lên.

Mọi người còn đến không kịp xem xét tỉ mỉ, liền thấy một cái hắc ảnh trên mặt đất vặn vẹo đi tới.

Theo bóng đen cấp tốc đến, mọi người rốt cục thấy rõ.

Đây là một cái nữ nhân, một cái sở hữu Snake thân thể nữ nhân!

Nữ nhân trước mắt tóc tai bù xù, nhưng này bụng hơi nhô lên chứng minh, trong bụng thức ăn còn không có triệt để tiêu hóa.

【 cấp độ truyền thuyếtboss, Snake nữ! 】

Nêu lên văn tự lập tức xuất hiện, Snake nữ dữ tợn cười.

Rống

Đã nhận ra nguy cơ, Bạch Hổ không biết từ đâu thoát ra, hướng về phía Snake nữ nhe răng trợn mắt.

··········

Lâm Phi Vân đám người liền định chạy trốn.

Nếu như không có cần phải, bọn họ thực sự không muốn hiện tại liền cùng truyền thuyết cấpBOSS chống lại.

Quay đầu nhìn về phía sau lưng thông đạo, lúc này đã bị dày đặc Snake sở ngăn chặn.

Lâm Vân Phi nhãn thần dần dần trở nên sẳng giọng, muốn rời khỏi, nhất định phải đem các loại Snake toàn bộ giết chết!

"Không nên giết những thứ này Snake! Tuyệt đối không thể giết!" Ichiro Hattori lần nữa lo lắng la lên.

"Vì sao?" Lâm Phi Vân lập tức phản vấn.

Ichiro Hattori lắc đầu, không biết nên giải thích như thế nào.

Đây là một loại thuộc về Ninja trực giác, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Snake cùng Snake nữ tuyệt đối có loại đặc thù liên hệ.

Nhớ tới vừa rồi Dương Mẫn Bình đem Snake giết chết, sau đó Snake nữ liền đột nhiên xuất hiện một màn, Lâm Phi Vân tuyển trạch tin tưởng Ichiro Hattori phán đoán.

... ... . . . .

"Không giết bỏ chạy không xong, làm sao bây giờ?" Lưu Trì cùng Dương Mẫn Bình bối dựa chung một chỗ, hổ thẹn hỏi.

Hắn cũng đoán được, chỉ sợ sẽ là bởi vì Dương Mẫn Bình cử động, cho nên mới đưa tới cấp độ truyền thuyếtboss!

"Nếu không đường có thể trốn, chúng ta đây liền tổ chức thành đoàn thể giếtboss!" Hứa Phi không đếm xỉa đến, trực tiếp đem vũ khí nhắm ngay Snake nữ.

Tại chỗ đều làZ nước cao ngoạn, hơn nữa tất cả mọi người có mấy giờ cuồng bạo giá trị.

Truyền thuyết cấpBOSS tuy là nguy hiểm, nhưng đây cũng là kiểm tra đo lường cuồng bạo chức năng tốt nhất cơ hội! Ngược lại không đến cuối cùng một bước, cũng không cần đụng những cái này Snake cho thỏa đáng!

"Ta đánh trận đầu đi! Lưu Trì, ngươi mới vừa trải qua quyết đấu, trước nghỉ ngơi một chút, nhất định phải bảo vệ tốt Ichiro Hattori!" Lâm Vân Phi tiến lên một bước, quay đầu hướng Lưu Trì phân phó nói.

Lưu Trì trịnh trọng gật đầu, vội vã mang theo Dương Mẫn Bình đi tới Ichiro Hattori bên người.

Có người bảo hộ, Ichiro Hattori cảm giác khẩn trương có chút giảm bớt, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà sản sinh cảm xúc cảm kích.

Bởi vì kẻ ngu si đều biết.

Lâm Vân Phi đám người sở dĩ bảo hộ hắn, không phải là muốn các loại(chờ) khiêu chiến thời gian bảo vệ qua đi, lại dùng tới xoát cuồng bạo giá trị mà thôi!

Phản Quan Hải Xà Nữ.

Từ sau khi xuất hiện vẫn không có chủ động áp dụng công kích, mà là hí mắt dường như đang đợi cái gì.

Đem Lâm Vân Phi đám người đối thoại nghe vào trong tai, nàng rõ ràng trở nên cực kỳ phẫn nộ.

Một tiếng thét chói tai phía sau, thân thể của hắn bỗng nhiên dựng thẳng lên, miệng to như chậu máu mở ra, lộ ra màu xanh biếc xà nha.

Phốc

Một đoàn nọc độc, từ Snake nữ trong miệng phun ra ức..