Chương 329: Hơn một nghìn Snake đàn

Chương 329: Hơn một nghìn Snake đàn

Nọc độc chuyển thâm tử sắc, trên đó phả ra có chứa hủ thực tính khí thể.

Một đoàn nọc độc qua đi, Snake nữ cũng không có đình chỉ tiến công, mà là hít sâu một hơi, lần nữa phun ra hai cổ nọc độc.

Vài cổ rất nhanh dung hợp, phô thiên cái địa, cùng vách động đụng vào phía sau, trong nháy mắt đem vách động ăn mòn ra vô số dày đặc tiểu khổng.

Biết nọc độc này rất lợi hại, Lâm Phi Vân cúi đầu hô: "Tiểu gia hỏa, nhìn ngươi!"

Một người một thú tâm hữu linh tê.

Bạch Hổ lần nữa phát sinh rít gào, thân thể ở ánh sáng màu trắng bên trong không ngừng mở rộng.

Khi đạt tới vài mét phía sau, nó đồng dạng mở ra miệng to như chậu máu, một cỗ cực kỳ mãnh liệt kình phong bị phun ra, cùng trước mặt đánh tới nọc độc phát sinh va chạm.

Phanh

Như thủy cùng hỏa giao hòa, nọc độc cùng kình khí bao vây cùng một chỗ, lập tức rất nhanh nổ tung.

Bảo hộ Ichiro Hattori Dương Mẫn Bình thấy thế, vội vã sử dụng thi dầu, đem như nước mưa vậy vung vãi nọc độc bao vây.

"Ba bảy linh" ở mấy người dưới sự phối hợp, nguy hiểm càng nguy hiểm hơn tránh thoát Snake nữ vòng thứ nhất công kích.

Lâm Phi Vân nhìn chòng chọc vào Snake nữ, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn luôn cảm thấy, hiện nay Snake nữ triển hiện ra sức chiến đấu, cùng cấp độ truyền thuyếtBOSS  thực lực có chút không hợp.

"Không nên xem thường, làm không cẩn thận chúng ta đều sẽ chết tại đây!" Hứa Phi tiếng dặn dò truyền đến.

"Không sai!"

Trương Kim tán thành gật đầu, ngưng trọng phù hợp: "Lần này cũng không có Thanh Vân Tử, tất cả mọi người phải làm cho tốt liều mạng chuẩn bị!"

Mấy người đối thoại gian, Snake nữ biểu tình trở nên bộc phát dữ tợn.

Ở trong mắt của nàng, những người ở trước mắt loại cũng chỉ là thức ăn, nàng không cho phép thức ăn có bất kỳ phản kháng hành vi.

A

Phát sinh một đạo the thé chói tai tiếu, Snake nữ rất nhanh đánh tới.

Lần này nàng cũng không có phun độc, mà là lộ ra sắc bén Độc Nha, hai cái tay trên vuốt móng tay cũng biến thành cực kỳ dài mảnh.

"Ta tới gánh vác nàng!" Lâm Phi Vân trực tiếp tiến lên.

Hắn biết lấy thực lực của chính mình, muốn chiến thắng Snake nữ rất khó, cho nên ngay từ đầu liền vận dụng Thất Diệu Cổ Ma đao!

Hồn hậu thêm khí tức cổ xưa xuất hiện, Thất Diệu Cổ Ma đao vẽ ra trên không trung một cái độ cung, bay thẳng đến Snake nữ trên đầu bổ tới.

Đối với lần này, Snake nữ như trước điên cuồng, thậm chí không có tránh né dự định. Thổ liễu thổ nhỏ dài lưỡi, trực tiếp đem bàn tay của mình nâng cao!

Sau một khắc, bàn tay cùng Thất Diệu Cổ Ma đao phát sinh đụng vào.

Chỉ thấy Snake nữ chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt, cư nhiên liền triệt tiêu Thất Diệu Cổ Ma đao lực sát thương! Mà từ thân đao truyền tới lực lượng cực mạnh, thậm chí làm cho Lâm Phi Vân không cách nào tướng đao thu hồi!

"Thất Diệu, hỏa!" Lâm Phi Vân trong miệng phát sinh quát khẽ.

Thanh âm hạ xuống, Thất Diệu Cổ Ma đao trong nháy mắt phát sinh chói mắt hồng quang, hồng quang bộc phát nồng đậm, như lửa vậy chói mắt.

Bá

Snake nữ thu bàn tay về, lập tức lui lại.

Nàng lần nữa phản hồi xuất hiện địa điểm, nhìn Thất Diệu Cổ Ma đao trong ánh mắt, tràn đầy kiêng kỵ.

"Cái nàyBOSS sợ lửa! Phi Vân làm nàng!" Một bên Lưu Trì thấy thế, rống cổ rống to hơn.

Lâm Phi Vân tự nhiên đã nhận ra điểm ấy, Hứa Phi cùng Trương Kim cũng không ngoại lệ.

Nhưng ba người ở phát hiện điểm này đồng thời, cũng biết chỉ bằng vào Thất Diệu Cổ Ma đao hỏa, đánh bại Snake nữ thực sự có chút kỳ tông.

Dù sao nhiệt độ không đủ!

Thất Diệu Cổ Ma đao phẩm chất vì vịnh ngâm cấp, nhưng hiện nay chỉ trải qua 5 cấp tiến hóa.

"Dương Mẫn Bình! Lưu Trì! Ta tới bảo hộ Ichiro Hattori, các ngươi đi trợ giúp đánhBOSS!" Trương Kim trong mắt tinh quang lóe lên, cấp thiết mở miệng.

Nghe vậy, Lưu Trì có chút mộng.

Tuy nói hắn bây giờ là thực lực không kém, nhưng lại trải quaPVP quyết đấu phía sau, thể lực giảm đi.

Loại thời điểm này cư nhiên làm cho hắn đi đánhBOSS?

Có lẽ là đã nhận ra Lưu Trì nghi vấn, Hứa Phi tiến lên nói tiếp: "Thi dầu! Dùng thi dầu phối hợp Lâm Phi Vân Thất Diệu đao hỏa!"

Cái này Lưu Trì rốt cục đã hiểu, Dương Mẫn Bình cũng trịnh trọng gật đầu.

Đem Ichiro Hattori giống như cá chết một dạng xốc lên, ném cho Hứa Phi phía sau, hai người bọn họ liền trực tiếp đã gia nhập chiến trường.

"Khống thi thuật, thạch thi!"

"Tạo thi thuật, độc thi!"

Mấy tờ màu vàng trang giấy xuất hiện, Lưu Trì trong miệng phát nói nhỏ.

Trang giấy sau khi hạ xuống, mấy chục cổ quỷ dị thi thể xuất hiện, ngoại trừ người khoác nham thạch bên ngoài, trong đó mấy cổ thi thể thậm chí còn sở hữu tử sắc da thịt.

Độc thi!

Bên ngoài da thịt có kịch độc, như bị bên ngoài quào trầy hoặc là cắn bị thương, riêng là nọc độc thì có thể làm cho người bị mất mạng!

Lưu Trì sở dĩ sáng tạo độc thi, cũng là vì chống lại Snake nữ khắp nơi phun độc.

Độc thi tốc độ di động tuy chậm, nhưng thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể bang trợ bọn họ chống lại nọc độc!

"Cản Thi, chuẩn bị xong chưa?" Lâm Phi Vân hít sâu một hơi, ngưng trọng hỏi.

Lưu Trì vừa định gật đầu, lại phát hiện phía sau truyền đến dị động.

Hai người quay đầu nhìn lại, đồng thời sắc mặt trắng xanh, thậm chí còn xuất hiện một cỗ tuyệt vọng cảm giác!

Lúc này thông đạo đỉnh phong phổ thông Snake, cư nhiên toàn bộ rớt xuống đất, hộc lưỡi tùy thời đều có thể phát động tập kích. . . !

Mười con, trăm con, ngàn con!

Snake số lượng càng ngày càng nhiều, chúng nó lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, tràng diện có chút đồ sộ.

"Làm sao bây giờ?" Lưu Trì nóng nảy, đầu đầy mồ hôi hỏi.

"TaTM làm sao biết?" Lâm Phi Vân gần như gầm hét lên.

Thật vất vả tìm được có thể đánh bạiBOSS phương pháp, ai biết cái nàyBOSS không biết xấu hổ, cư nhiên triệu hoán tiểu đệ!

Thông thường Snake bọn họ tự nhiên không sợ, nhưng ai biết nếu đem những thứ này Snake giết, Snake nữ gặp phải biến hóa gì?

Nhưng nếu như không giết đi, nhiều như vậy Snake, không chỉ biết đối với bọn họ chiến đấu sản sinh trở ngại, như chen nhau lên, nói không chừng thật đúng là sẽ tạo thành uy hiếp tánh mạng!

"Hắc sắc huy chương, nhanh sử dụng hắc sắc huy chương!" Ichiro Hattori gọi ầm ĩ chợt vang lên.

Lời ấy lọt vào tai, Lâm Phi Vân đám người dường như chộp được cây cỏ cứu mạng.

Hay là hắc sắc huy chương, chính là Lưu Trì đánh bại Ichiro Hattori phía sau, người thất bại rơi xuống đạo cụ. Thứ này có thể đem phong tỏa thú hình quái vật hành động.

Nhưng là...

Nếu như mọi người nhớ không lầm, hắc sắc huy chương là có 240 canh giờ thời gian cold-down! Mà bây giờ cách lần trước Ichiro Hattori sử dụng, còn chưa đủ để tám giờ!

"Đem huy chương ném về phía Snake, huy chương ngoại trừ mặt ngoài công hiệu bên ngoài, đối với phổ thông quái vật vật còn cụ bị chấn nhiếp hiệu quả!" Ichiro Hattori rất nhanh cấp ra giải thích.

Tuy là rất đáng ghét Ninja, nhưng Lưu Trì thấy Snake càng ngày càng dày đặc, hãy theo lúc đó có khởi xướng tấn công khả năng.

Hắn 5. 2 cắn răng một cái, trực tiếp lấy ra hắc sắc huy chương, đem hướng Snake trong đám đó ném tới.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Hắc sắc huy chương vẽ ra trên không trung một cái độ cung phía sau, trực tiếp rơi xuống ở Snake trong đám đó.

Rõ ràng phổ thông tột cùng, không có bất kỳ dị dạng. Nhưng hắc sắc huy chương xuất hiện, như trước làm cho Snake đàn trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Sau một khắc, Snake nhóm giải tán lập tức.

Chúng nó đánh run run ở trên vách tường leo lên, mới ngắn ngủi mấy phút, sẽ cùng lúc bò vào thông đạo đỉnh phong xà trong huyệt!

"Coi như ngươi cái này tiểuR bản còn có chút dùng!" Hứa Phi lau đem nơi trán mồ hôi lạnh, hiếm thấy tán dương một câu.

"Bất quá ngươi vẫn là chúng ta xoát cuồng bạo đáng giá công cụ!" Trương Kim như trước không nể mặt mũi.

Hai câu này, kém chút làm cho Ichiro Hattori chửi má nó. Như không lo lắng liên lụy chính mình, hắn mới lười quảnZ Quốc ngoạn gia chết sống!.