Chương 330: Cuồng bạo tệ đoan

Chương 330: Cuồng bạo tệ đoan

Snake nữ rất tức giận.

Vô luận nàng như thế nào hô hoán, của nàng tiểu quái nhóm cư nhiên không có bất kỳ đáp lại.

Hắc sắc huy chương chỉ có thể phong tỏa Ám Kim cấp trở xuống thú hình quái vật hoặc làBOSS  hành động, đối với Snake nữ không có bất kỳ uy hiếp.

Nhưng Snake tiểu quái lại bất đồng, không có linh trí bọn họ sẽ chỉ ở bản năng điều khiển dưới chạy trốn.

Kỳ thực lần này Thái Bình Dương phó bản, trong đóBOSS đều là Sở Hạo thiết kế tỉ mỉ, thậm chí dẫn vào thuộc tính khắc chế nguyên lý.

Hắn biết cấp độ truyền thuyếtBOSS đối với trước mắt các người chơi mà nói, độ khó khá cao. Nhưng vô luận là Snake nữ cũng hoặc là biển sâu Cổ Quy, chỉ cần nắm giữ phương thức, kỳ thực chiến thắng không khó.

Thay lời khác mà nói, kỳ thực Thái Bình Dương phó bản bên trong cấp độ truyền thuyếtBOSS. Chỉ là so vớiR nước phú mỹ, hơi chút mạnh lên một bậc mà thôi.

Đương nhiên.

Nếu như không có chính xác phương thức, Snake nữ cùng biển sâu Cổ Quy như trước hội triển hiện ra thuộc về truyền thuyết cấp sức chiến đấu.

Ở Snake tập thể chạy thục mạng thời khắc đó, Snake nữ cũng rõ ràng hiện thực.

Nàng kỳ thực vẫn muốn làm cho Lâm Phi Vân đám người chém giết Snake tiểu quái, cứ như vậy lực chiến đấu của nàng sẽ không ngừng kéo lên. 12

Nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể buông tha cái ý nghĩ này.

Như trước không nói lời nào, Snake nữ lần nữa đánh tới.

Lần này nàng học thông minh, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới phía sau, đem mục tiêu đặt ở Trương Kim cùng Hứa Phi trên người.

Mà bởi tốc độ của nàng thực sự quá nhanh, từ bên người vọt quá hạn, Lâm Phi Vân cùng Lưu Trì căn bản không kịp làm ra phản ứng!

"Tiểu gia hỏa, ngăn lại nàng!" Lâm Phi Vân lập tức rống to hơn.

Bạch hổ tốc độ phản ứng, so với tại chỗ những người khác mau hơn rất nhiều.

Sau khi nghe, nó lúc này mạnh mẽ giẫm mặt đất, thân thể to lớn trong nháy mắt xuất hiện ở Snake nữ trước mặt.

A

Snake nữ giận dữ, quơ sắc bén lợi trảo liền hướng Bạch Hổ trên mặt chộp tới.

Thế ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Hổ cấp tốc lui lại.

Vốn cho là biết từ đó né tránh Snake nữ công kích, nhưng ai biết Snake nữ móng tay chợt thành dài!

Gào

Bạch Hổ phát sinh trầm thấp gọi, trên mặt xuất hiện năm cái dấu móng tay.

Bởi một kích này Snake nữ đã toàn lực đánh ra, xuyên thấu qua dấu móng tay thậm chí còn có thể thấy trong đó bạch cốt âm u.

"Tiểu gia hỏa!" Thấy thế, Lâm Phi Vân lo lắng hô to.

Từ cùng Bạch Hổ gặp nhau tới nay, đây là hắn lần đầu tiên thấy Bạch Hổ bị thương, tự nhiên kinh hồn táng đảm.

Thừa dịp cái này không đương, Hứa Phi cùng với Trương Kim liếc nhau, hai người đồng thời xuất ra vũ khí, đối với Snake nữ phát khởi tiến công.

Còn như sau lưng Ichiro Hattori? Hai người đều lựa chọn quên.

Công cụ nào có tính mệnh trọng yếu?

Bang bang!

Sáng loáng --

Tiếng đánh nhau liên tiếp vang lên.

Trương Kim cùng Hứa Phi ăn ý không sai, dựa vào phối hợp cùng Snake nữ trong nháy mắt giao chiến mấy hiệp.

Xa xa Lưu Trì thấy thế, hét lớn: "Dương Mẫn Bình!"

Thanh âm xuất hiện sát na, Dương Mẫn Bình lập tức nhưng, lập tức hóa thân thành diện mục dữ tợn ác quỷ.

Ác quỷ hiện hành, thi dầu xuất hiện.

Dày đặc thi dầu như sóng vậy hướng Snake nữ phóng đi, bên ngoài sinh ra tanh hôi làm cho Hứa Phi cùng với Trương Kim vội vã cau mày nhảy ra.

Hoa lạp lạp!

Thi dầu chuẩn xác mệnh Trung Hải Xà Nữ, trong nháy mắt đưa nàng nhuộm thành hắc sắc.

Chóp mũi khẽ nhúc nhích, cho dù là Snake nữ trong mắt cũng xuất hiện rất nhiều ghét bỏ màu sắc.

Thi dầu mùi vị, cho dù làBOSS cũng không có thể tiếp thu!

Nhưng vào lúc này, lối đi nhiệt độ cấp tốc trường sinh, ánh lửa chói mắt chợt xuất hiện.

Snake nữ ngẩng đầu nhìn lại, dẫn vào mi mắt là Lâm Phi Vân, cùng với cái kia giơ cao dao đánh lửa!

"Đi chết đi!"

Lâm Phi Vân phát sinh rống giận, Thất Diệu Cổ Ma đao bỗng nhiên đánh xuống.

Ở Snake nữ trong mắt, dù cho Lâm Phi Vân đã đem tốc độ phát huy đến cực hạn, nhưng như trước không đáng chú ý.

Nàng chỉ là lần nữa giơ tay lên, liền đem Thất Diệu Cổ Ma đao ngăn cản!

Đối mặt cái tình huống này, Lâm Phi Vân dường như sớm có dự liệu, lần nữa rống to hơn: "Cuồng bạo!"

Oanh

Một cổ cường đại khí lãng từ thân thể hắn bắn ra mà ra.

Khí lãng sau khi xuất hiện, mắt trần có thể thấy màu đỏ khí thể ở Lâm Phi Vân bốn phía phiêu phù, hắn ngũ quan thất khiếu đều là bắt đầu đỏ lên.

Cuồng bạo có thể tăng 100% tự thân thuộc tính, đã có một cái chỗ hỏng.

Ở cuồng bạo trong thời gian, người sử dụng biết mất lý trí!

Cảm giác được trong cơ thể cái kia cuồn cuộn không dứt lực lượng, Lâm Phi Vân phát sinh điên cuồng cười to, thu hồi Thất Diệu Cổ Ma đao phía sau, liên tiếp lại phát ra vài chục lần trảm kích!

Công kích mặc dù không có chương pháp gì, lại không có bất kỳ kỹ xảo. Nhưng hắn độ mạnh yếu lại cực đại, túi kia bao thân đao hỏa diễm cũng biến thành càng dày đặc.

Snake nữ bị loại tình huống này lại càng hoảng sợ.

Trong lòng nàng xuất hiện một ít dự cảm không ổn, muốn lấy tốc độ nhanh nhất đem Lâm Phi Vân chém giết.

Có thể nhưng vào lúc này, xa xa Hứa Phi cùng Trương Kim cũng động.

Bọn họ tả hữu mà đến, đều cầm trong tay vũ khí, ở bổ về phía Snake nữ trong nháy mắt, cũng phát động cuồng bạo!

Công kích ba mặt mà đến, Snake nữ vội vàng nghênh chiến.

Chỉ một thoáng.

Lâm Phi Vân lực lượng đột nhiên tăng lớn, Thất Diệu cổ đao cùng Snake nữ da thịt xảy ra tiếp xúc.

Tí tách --

Nhiều điểm ánh lửa ở Snake nữ trên da xuất hiện, sau một khắc --

Phanh

Hỏa Quang Diệu thiên, trong nháy mắt đem Snake nữ bao vây.

Đưa thân vào trong hỏa diễm, Snake nữ phát sinh thê thảm thét chói tai, trên đầu nàng xuất hiện cột máu, đã ở lấy tốc độ cực nhanh giảm thiểu.

Lúc này Hứa Phi cùng Trương Kim cuồng bạo giá trị hao hết, khôi phục nguyên dạng.

Nhưng Lâm Phi Vân như trước điên cuồng, không để ý chút nào trước mắt hỏa diễm, muốn nhảy vào trong đó tiếp tục cùng Snake nữ giao chiến.

"Thạch thi, đè lại hắn!" Lưu Trì thanh âm truyền đến.

Một đôi cánh tay màu trắng đột nhiên từ trong mặt đất vươn ra, tóm chặt lấy Lâm Phi Vân chân mắt cá.

Có thể rơi vào trạng thái cuồng bạo Lâm Phi Vân, há là chính là thạch thi có thể ngăn cản?

Chỉ thấy hồng quang lóe lên, Thất Diệu Cổ Ma đao trong nháy mắt đem mặt đất cánh tay cho chặt đứt.

Tin tức tốt là.

Thoát ly ràng buộc phía sau, Lâm Phi Vân tựa hồ đối với trong biển lửa Snake nữ mất đi hứng thú.

Mà tin tức xấu là 700.

Hắn bỗng nhiên xoay người, một đôi điên cuồng con ngươi, nhìn chòng chọc vào Lưu Trì!

"Không phải đâu?"

Lưu Trì nhất thời sắc mặt một bước.

Cuồng bạo công năng mang đến chỗ tốt cũng là khiến người ta hướng tới, nhưng tệ đoan cũng rất rõ ràng.

Chỉ cần cuồng bạo mở ra, ở cuồng bạo giá trị hao hết trước, căn bản không có thể tự hành đình chỉ! Dù sao người đều mất lý trí, như thế nào đình chỉ?

"Lâm Phi Vân cuồng bạo giá trị có bao nhiêu?" Trương Kim ngưng trọng hỏi.

"Hơn - ba mươi điểm! Kiên trì một chút nữa, cũng nhanh!" Hứa Phi nói tiếp.

Hơn - ba mươi điểm cuồng bạo giá trị, đương nhiên là đi quaPVP quyết đấu mà đến.

Tuy là từ còn lại người chơi trên người kiếm lấy không ít, nhưng Lâm Phi Vân thu hoạch cuồng bạo giá trị là tối trọng yếu cách, cũng làZ Quốc cao ngoạn nội chiến!

Đương nhiên, nội chiến là thật, không có bất kỳ giả tạoPVP quyết đấu.

Lâm Phi Vân mặc dù không có thể động dụng Bạch Hổ, vậy do mượn Thất Diệu Cổ Ma đao như trước đánh bại Hứa Phi đám người, cũng thu được 30 điểm cuồng bạo giá trị.

Tính toán thời gian, hiện tại hắn tối đa chỉ có mười giây!

"Cản Thi, đem thi thể của ngươi đều gọi ra đến đây đi!" Hứa Phi rống cổ, hướng Lưu Trì ồn ào.

Lưu Trì bất đắc dĩ, chỉ phải như vậy.

Thi thể công kích mặc dù không mạnh mẽ, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều. Coi như Lâm Phi Vân từng cái từng cái chém, cũng cần tiêu hao không ít thời gian.

Đây là hiện nay biện pháp tốt nhất, dù sao cũng không thể cùng Lâm Phi Vân giết cái ngươi chết ta sống a !?.