Chương 331: Người không thể bành trướng

Chương 331: Người không thể bành trướng

Lâm Phi Vân một người cầm đao, một mình sát nhập thi đàn bên trong.

Lực lượng của hắn cực đại, có lẽ là bị thuộc tính ảnh hưởng, Thất Diệu cổ đao lúc này cũng biến thành cực kỳ lực sát thương.

Theo mỗi một lần đem vũ khí huy động, Lâm Phi Vân là có thể trong nháy mắt đem trước mắt mấy cổ thi thể cho chém phá thành mảnh nhỏ.

Mắt thấy thi thể số lượng càng ngày càng ít, Lưu Trì đều có chút luống cuống.

Bất quá hoàn hảo, theo điên cuồng Bạo Khí thể biến mất, Lâm Phi Vân rốt cục khôi phục thần tình.

"Cái này cuồng bạo công năng, liền cùng uống rượu giả tựa như!" Than ngồi dưới đất, Lâm Phi Vân không ngừng lắc đầu.

Thấy thế, Hứa Phi đám người không nhịn cười được.

Cái này hình dung, thật vẫn cực kỳ chuẩn xác!

A

Cực kỳ sấm nhân tiếng rít chợt vang lên.

Lúc này mọi người mới phát hiện, bây giờ còn đang chiến đấu trên đường, mà Snake nữ bị đánh chết du hí thông cáo, đến nay còn chưa có xuất hiện.

Cái này chứng minh Snake nữ còn chưa có chết!

Nghĩ vậy, Hứa Phi, Trương Kim cùng với Lưu Trì đồng loạt dọn xong trận thế, sắc mặt nghiêm túc dị thường.

Đè khiến người ta buồn bực là, tiếng rít qua đi, Snake nữ liền triệt để mất đi động tĩnh.

Thời gian thong thả trôi qua.

Theo thi dầu tiêu hao, hỏa thế dần dần giảm nhỏ.

Nhưng biển lửa tiêu thất lúc, Hứa Phi nhìn đã thành nám đen Xà Hành thổ thể, kém chút không có trực tiếp phát điên!

Lại là lột da!

Snake nữ ở sống còn tột cùng, lựa chọn lột da chạy trốn! Mà bọn họ bị Lâm Phi Vân dị dạng ảnh hưởng, căn bản không có phát hiện!

Cái kia sau cùng tiếng rít, rõ ràng cho thấy Snake nữ "Ta sẽ trở về báo thù" tín hiệu!

"Lần này thật thua thiệt lớn!" Lưu Trì ngồi liệt trên mặt đất, cảm thấy sinh không thể yêu.

Cực kỳ nguy hiểm, tất cả mọi người cuồng bạo giá trị toàn bộ tiêu hao, cư nhiên vẫn không có đemBOSS chém giết!

Như lúc đó có chút phát hiện, cái kia Snake nữ tuyệt đối không có trốn chạy cơ hội! Dù sao mọi người đều biết, bị ngọn lửa cháy phía sau, Snake nữ tuyệt đối sẽ phi thường kiệt sức!

"Quên đi, có thể còn sống sót cũng đã rất khá. " Trương Kim miễn cưỡng cười, nhẹ giọng an ủi.

Lâm Phi Vân không có trả lời, trong lòng có chút tự trách.

Nếu không phải cần ngăn cản hắn, nói không chừng thật vẫn có thể đem Snake nữ giết đi!

Nhưng hắn cũng không có cách nào a, ai bảo cuồng bạo công năng sẽ để cho người sử dụng mất lý trí đâu?

Nghĩ vậy, Lâm Phi Vân lại đau lòng không được.

Hơn - ba mươi điểm cuồng bạo giá trị không có, không biết muốn tiến hành bao nhiêu lầnPVP khiêu chiến, mới có thể kiếm lại trở về!

Lâm Phi Vân quay đầu nhìn về phía Ichiro Hattori.

Hứa Phi, Trương Kim cùng với Lưu Trì, dường như cũng nghĩ tới điều gì, cũng tương tự quay đầu quan sát Ichiro Hattori.

Cái này một tình hình, làm cho Ichiro Hattori trực tiếp sợ run cả người.

Hắn nhớ chạy trốn, nhưng bây giờ thương thế còn chưa có khỏi hẳn, hơn nữa cũng không có nắm chắc có thể thuận lợi ở Lâm Phi Vân đám người trước mắt chạy ra.

"Đầu tiên nói trước, Ninja bị huấn luyện chuyên nghiệp, dẫu có chết bất khuất·!" Ichiro Hattori cắn răng mở miệng, trong mắt lóng lánh kiên nghị quang mang.

...

Sau mấy tiếng.

"Lâm Phi VânVS Ichiro Hattori, PVP quyết đấu bắt đầu!"

"Hứa PhiVS Ichiro Hattori, PVP quyết đấu bắt đầu!"

"Trương KimVS Ichiro Hattori, PVP quyết đấu bắt đầu!"

"Lưu TrìVS Ichiro Hattori, PVP quyết đấu bắt đầu!"

Ở trên du hí thông cáo, cách mỗi một giờ sẽ gặp xuất hiện.

Chúng người chơi đi qua phát sóng trực tiếp, thấy được mỗi một lần khiêu chiến.

Bọn họ đều ở đây trong lòng âm thầm buồn bực.

Ichiro Hattori đây là điên rồi? Dĩ nhiên liên tục cùngZ nước cao ngoạn tiến hành quyết đấu?

Nhất là Lưu Trì, đều thua một lần, làm sao lại không thể hấp thụ giáo huấn đâu?

Vô luận như thế nào, những thứ này quyết đấu không có bất kỳ giả tạo, Ichiro Hattori đều ở đây đem hết toàn lực nghênh chiến.

Chỉ bất quá ở thương thế chưa hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa trên người đạo cụ vũ khí không đứt rời rơi dưới tình huống, hắn cuối cùng cũng chỉ có thể không ngừng thất bại.

Ấn chứng Trương Kim câu nói kia.

Lúc này Ichiro Hattori, đã thànhZ Quốc cao ngoạn đem ra xoát cuồng bạo đáng giá công cụ!

Sợ rằng chẳng ai nghĩ tới, cái kia đơn xoát cấp độ truyền thuyếtBOSS, thủ tràngPVP quyết đấu thắng lợi, đánh bại âu hoàng Raven Ichiro Hattori, lúc này tình cảnh cư nhiên như thế thê thảm!

"Các ngươi xem, Ichiro Hattori khuôn mặt đều bị đánh sưng lên!"

"R Quốc lần này thật là đủ mất mặt!"

"Ta cảm thấy Ichiro Hattori sau này, sợ rằng đều không mặt mũi thấy người!"

"Ngoại trừ ngàn tán thuấn mang Shuriken, đồ trên người hắn hầu như bạo xong a !?"

"Ai, cho nên nói người không muốn được nước, càng không thể bành trướng!"

Du hí trên diễn đàn nghị luận ầm ĩ, các người chơi đều đối với Ichiro Hattori sinh ra vài phần đồng tình.

...

Về phương diện khác.

Raven biết được đây hết thảy phía sau, ước chừng nở nụ cười hơn mười phút, thiếu chút nữa thì cười đau sốc hông!

"Ninja, ngươi không phải cực kỳ được nước sao? Đây chính là báo ứng!" Raven lẩm bẩm, cảm giác khói mù trong lòng tiêu tán rất nhiều.

Từ cùng thua ở Ichiro Hattori phía sau, hắn liền lâm vào chính mình hoài nghi bên trong. Từ tham gia du hí thứ nhất, hắn còn chẳng bao giờ đối mặt thảm liệt như vậy thất bại.

Hơn nữa còn là ở trước mắt bao người!

Bất quá Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, Z nước cao ngoạn lần này xem như là thật tốt giúp hắn mở miệng ác khí!

Tiếp tục lay động cước bộ, Raven từ trong lòng lấy ra một tờ xưa cũ trang giấy.

"Cổ thành bản đồ!"

Cái này từ Mỹ Nhân Ngư trên người lấy được vật phẩm, hắn vẫn không biết nên sử dụng như thế nào.

Dù sao trên bản đồ khắc vẽ kiến trúc và tình cảnh, cùng hoàn cảnh bây giờ hoàn toàn bất đồng.

Raven suy đoán.

Sợ rằng hiện tại hắn còn không có chân chính tiến nhập cổ thành, cho nên mới phải xuất hiện loại này hiện tượng quỷ dị.

".'Thu được bản đồ tuyệt đối không chỉ ta một cái, muốn dành thời gian!" Thu hồi bản đồ, Raven bước nhanh hơn.

PVP quyết đấu sau khi thất bại, hắn tiến hành rồi khắc sâu nghĩ lại, cũng rõ ràng một cái vô cùng trọng yếu hiện thực.

So với chiến đấu mà nói, hắn vẫn thích hợp hơn tìm kiếm bảo vật! Ai bảo hắn kinh nghiệm chiến đấu không đủ, thế nhưng vận khí lại phi thường tốt đâu?

Hơn nữa chỉ cần từ trang bị và vật phẩm bên trên nghiền ép còn lại người chơi, hắn tự tin cũng có thể trở thành người chơi đệ nhất nhân!

Tí tách --

Phía trước chỗ lối đi, bỗng nhiên vang lên tiếng vang quỷ dị.

Raven đem tốc độ thả chậm, thận trọng đi tới.

Theo lý mà nói trong thông đạo không nên xuất hiệnBOSS, đây là hắn ở Thái Bình Dương phó bản sinh tồn lâu như vậy, sở lục lọi ra tới kinh nghiệm.

Ý tưởng như vậy cho Raven can đảm.

(được dạ tốt) mượn ánh sáng mờ tối, hắn thong thả đi lại hơn mười bước.

Rất nhanh, một cái toàn thân cháy đen, đầu người thân rắn quỷ dị sinh vật, xuất hiện ở phía trước.

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS, Snake nữ! 】

"Fuck! Vận khí của ta làm sao trở nên kém như vậy? !" Raven trực tiếp bị sợ nhảy lên.

Tiền tiền hậu hậu, hắn đã gặp hai cái cấp độ truyền thuyếtBOSS, người bình thường cũng không có tốt như vậy "Vận khí" !

Thấy Snake nữ không có công kích quyết định của chính mình, Raven không chút do dự, quyết định trực tiếp chạy trốn!

Hắn cũng không muốn chết tại đây, bảo vật đều còn chưa phát hiện đâu!

"Ân? Chờ(các loại)!"

Vừa mới chuyển thân, Raven chọt phát hiện cái gì tiết.

Hắn xoa xoa hai mắt của mình, nhìn chòng chọc vào Snake nữ trên đầu cột máu.

Snake nữ: 10/ 1300 0

"Chỉ có mười giờ hp? Như thế kiệt sức? Là cái nào cao ngoạn, cư nhiên có thể đem cấp độ truyền thuyếtBOSS đánh thành như vậy?" Raven hoảng sợ, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn..