Chương 332: Cổ thành thông đạo mở ra

Chương 332: Cổ thành thông đạo mở ra

Hoảng sợ cùng hoảng sợ qua đi, Raven nở nụ cười.

Hắn cười đến cực kỳ xán lạn, sau đó trực tiếp đem vật cầm trong tay Tuyệt Mệnh độc thương nâng cao.

Ong ong --

Tuyệt Mệnh Độc Phong trong nháy mắt xuất hiện, phần đuôi độc châm băng lãnh thêm quỷ dị.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Thấy trước mắt cấp độ truyền thuyếtBOSS, cư nhiên chỉ có mười giờ hp, lại bây giờ nhìn lại không có bất kỳ phòng ngự nào năng lực.

Đây đối với Raven mà nói, hoàn toàn là thượng đế ban cho lễ vật!

Sau một khắc, Tuyệt Mệnh Độc Phong tốc độ cao nhất hướng Snake nữ phóng đi, đem tất cả nọc độc tụ tập ở độc châm bên trên.

Rất nhanh, Snake nữ tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Du hí thông cáo: Cấp độ truyền thuyếtBOSS Snake nữ, đã bị đánh chết!"

"Du hí thông cáo: Cổ thành nhập khẩu mở ra!"

Theo tới thanh âm nhắc nhở, làm cho Raven sửng sốt khoảng khắc.

Khó trách hắn không ngừng ở trong đường hầm bồi hồi, lại từ đầu đến cuối không có phát hiện đặc biệt địch quân.

Thì ra cổ thành nhập khẩu, lại muốn chém giết Snake nữ mới phải xuất hiện!

"Ha ha, vận khí của ta quả nhiên vẫn là không sai!" Raven cất tiếng cười to, giờ này khắc này khói mù trong lòng càng là hoàn toàn biến mất.

"Thành công chém giết cấp độ truyền thuyếtBOSS!"

"Thu được 1000 sinh tồn tiền!"

"Điểm kinh nghiệm đã thu hoạch. "

"Ngài đã đạt đượcLV 32!"

"LV 33!"

"LV 34!"

"LV 35!"

Xem cùng với chính mình đẳng cấp không ngừng 980 tăng lên, Raven cảm giác mình lúc này sừng sững ở cuộc sống đỉnh phong.

Hắn rất muốn cho Hi Lâm nhìn, cái kia làm cho 50 cấp Thanh Vân Tử đều có chút nhức đầu cấp độ truyền thuyếtBOSS, lúc này đang ngược lại ở dưới chân của hắn!

Ngắn ngủi cảm khái phía sau, Raven lại bỗng nhiên nhãn thần sáng lên.

Bởi vì theo Snake nữ thi thể dần dần biến mất, một cái màu đỏ thẩm bảo rương thì xuất hiện trong tầm mắt!

"Cấp độ truyền thuyết bảo rương? Ha ha, quả nhiên là thượng đế phù hộ!" Raven trực tiếp hưng phấn nhảy lên.

Hắn tuy là vận khí không tệ, nhưng loại này cấp độ truyền thuyết bảo rương, lại thấy đều chưa thấy qua.

Không chỉ là hắn, sợ rằng phóng nhãn cả thế giới, gặp qua cấp độ truyền thuyết bảo rương người chơi, cũng bất quá mấy người mà thôi!

Giấu trong lòng tâm tình kích động, Raven đầu tiên là tả hữu dò xét một cái.

Thấy bốn bề vắng lặng, hắn liền vội vàng tiến lên một bước, trực tiếp đem bảo rương mở ra.

"Đồ phòng ngự: Thất lạc Hoàng Quan (thiếu) "

"Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết "

"Hiệu quả: Hoàn chỉnh Hoàng Quan, có thể trong vòng thời gian ngắn, triệu hoán đã từng bên trong tòa thành cổ tùy ý Hải Yêu!"

"Thời gian cold-down: 3600 giờ đồng hồ "

"Giới thiệu: Cổ thành sụp xuống, Snake nữ thừa dịp nữ hoàng không chú ý, lặng lẽ đem Hoàng Quan trộm đi. Trong lúc vội vàng, Hoàng Quan ở trên Thất Sắc bảo thạch thất lạc (bcbd) từ đây mất đi thần lực. "

Tê

Nhìn đạo cụ giới thiệu, Raven trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đem Hoàng Quan từ trong hòm báu xuất ra, quan sát tỉ mỉ.

Cái này Hoàng Quan chuyển màu lam đậm, không biết là loại điều nào kim loại chế tạo, thoạt nhìn không thể phá vỡ. Mà ở Hoàng Quan phía trước, hoàn toàn chính xác có một màu đen vũng.

"Nói vậy đây chính là thất thải bảo thạch gửi" Raven trong nháy mắt chắc chắc.

Đem Hoàng Quan cất vào trong ngực, hắn đầu tiên là chọn rời đi, sau đó mới tìm cái yên tĩnh địa phương suy nghĩ sâu xa.

Cái này phó bản chủ yếu nhiệm vụ, chính là tiêu diệt Hải Yêu, tìm kiếm thất lạc Hoàng Quan.

Hiện tại Hoàng Quan tìm được rồi, cũng là không trọn vẹn!

Hoàn chỉnh Hoàng Quan cường đại không thể nghi ngờ, dù sao Hải Yêu cổ thành nhưng là có nhiều loại cấp độ truyền thuyếtBOSS, nói thí dụ như mới giết chết Snake nữ cùng với đã từng gặp qua Hải Quy.

Cái này rõ ràng cho thấy so với cấp độ truyền thuyết vũ khí, đáng sợ hơn cao cấp vật phẩm!

Tuy là cấp độ truyền thuyết vũ khí có thể triệu hoán ám kimBOSS, có thể Hoàng Quan lại có thể triệu hoán cấp độ truyền thuyếtBOSS! Hai người hoàn toàn không thể nói nhập làm một!

Tin tưởng nếu như có thể làm cho Hoàng Quan trở nên hoàn chỉnh, nói không chừng cấp bậc có thể đạt được vịnh ngâm!

"Ân? Chờ(các loại)!"

Trong giây lát, Raven trong mắt bỗng nhiên tinh quang lóe lên.

Như nhớ không lầm, đã từng gặp phải biển sâu Cổ Quy lúc, hắn liền gặp được một cỗ thất sắc quang mang.

Mà cái kia biển sâu Cổ Quy mắt phải, dường như chính là một viên bảo thạch!

Phù phù --

Raven trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Hắn hít sâu mấy cái, thì thào nói nhỏ: "Cái này có thể đúng rồi phát hiện không bình thường, nói vậy hiện tại ta nhiệm vụ tiến độ, tuyệt đối vượt lên đầu với còn lại hết thảy người chơi!"

Chỉ cần tìm được biển sâu Cổ Quy, lại đem bên ngoài tiêu diệt.

Như vậy chẳng những Hoàng Quan có thể trở nên hoàn chỉnh, nói không chừng đầu mối chính nhiệm vụ cũng có thể hoàn thành, do đó thông quan!

Mỗi lần phó bản mở ra, khai hoang người chơi đạt được thưởng cho đều phi thường phong phú, coi như không có, bằng vào Hải Yêu Hoàng Quan, lực chiến đấu của hắn cũng có thể được chất một dạng thuế biến!

Khi đó đừng nói Ichiro Hattori, coi như làZ nước đại bộ phận cao ngoạn, hắn cũng có thể chiến thắng!

Càng nghĩ càng kích động, Raven liền chuẩn bị hướng gặp phải Hải Quy thông đạo đi tới.

Có thể đi lấy đi tới, hắn chợt thân thể bị kiềm hãm, bất đắc dĩ nói: "Nhưng vấn đề là, con kia biển sâu Cổ Quy ta đánh không lại a!"

Biển sâu Cổ Quy dù sao cũng là cấp độ truyền thuyếtBOSS, hiện tại Hoàng Quan không có bất kỳ hiệu quả, dưới loại tình huống này căn bản không có khả năng chiến thắng.

"Ai, quên đi. Hay là trước đi cổ thành a ! nói không chừng có thể tìm tới còn lại bảo bối. " Raven sắc mặt một bước, cả người có vẻ cực kỳ ủ rũ.

...

Cổ thành thông đạo mở ra thông cáo qua đi, toàn bộ phó bản đều sản sinh kịch liệt lay động.

Ùng ùng!

Gặp được phương không ngừng có đá lớn rơi xuống, Lâm Phi Vân đám người chỉ phải tạm thời buông thaPVP quyết đấu, mang theo Ichiro Hattori hướng phía trước trước thông đạo vào.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Vừa rồi cùng Snake nữ lúc chiến đấu, rõ ràng phía trước thông đạo là tử lộ, nhưng bây giờ lại xuất hiện một cái ước chừng cao ba bốn thước miệng hố khổng lồ.

Xuyên thấu qua ánh sáng mờ tối, mơ hồ có thể thấy được bên trong lối đi là một cái hướng xuống dưới làm bằng đá cầu thang.

Cầu thang thoạt nhìn có chút niên đại, trên đó rêu xanh trải rộng, cực kỳ ẩm ướt.

Quan sát cầu thang liếc mắt, Lâm Phi Vân từ trong lòng lấy ra một tờ bản vẽ.

"Xem ra bậc thang phần cuối chính là cổ thành, mà cái bản đồ này đến lúc đó mới có thể phát huy được tác dụng!" Lâm Phi Vân chắc chắc nói.

Cùng Raven tương đồng, hắn cũng nhận được cổ thành bản đồ.

Kỳ thực cổ thành bản đồ tỉ lệ rơi đồ cũng không thấp, hiện nay còn sống sót người chơi bên trong, gần như có một nửa người đều đi qua đánh chết Mỹ Nhân Ngư rơi xuống.

Mỹ Nhân Ngư tuy là ám kimBOSS, có thể chỉ cần không thành đàn, đối với 30 cấp người chơi cũng không có quá lớn uy hiếp.

"Mọi người cẩn thận chút, nếu như lại xuất hiện cấp độ truyền thuyếtBOSS, chúng ta trước hết lui ra ngoài!" Diệp Thu cẩn thận mở miệng.

"Sợ cái gì?"

Lưu Trì dường như có ý nghĩa, bao hàm thâm ý liếc Ichiro Hattori liếc mắt: "Làm cho hắn đi trước dò đường không được sao!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Lâm Phi Vân bọn bốn người, đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Ichiro Hattori, nụ cười trên mặt cực kỳ cổ quái.

"Baka, các ngươiZ người trong nước sẽ không có người tính sao?" Ichiro Hattori chửi ầm lên.

"Đối với người, chúng ta tự nhiên có nhân tính. Có thể... Ngươi là người sao?" Lưu Trì trực tiếp phản vấn.

Nghe vậy, Ichiro Hattori mặt trong nháy mắt liền đen.

Biết bây giờ là  thịt cá trên thớt gỗ, hắn cũng không tiếp tục chửi rủa, mà là kiên trì đi vào trong thông đạo.

Lối đi này mặc dù coi như nguy hiểm, nhưng thực tế cũng là hắn một cái cơ hội!.