Chương 333: Senna muốn tự sát?

Chương 333: Senna muốn tự sát?

Dực Long hai cánh không ngừng đạp nước, phía trước Sở Hạo đóng chặt đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Cao ngoạn nhóm quả nhiên không có làm cho hắn thất vọng, không nghĩ tới mới một ngày không đến, Snake nữ cùng biển sâu Cổ Quy hai cấp độ truyền thuyếtBOSS, liền toàn bộ bị giết chết.

Cái này haiBOSS hao tốn phí cải tạo điểm kỳ thực không nhiều lắm.

Dù sao chúng nó tại thân làBOSS đồng thời, cũng thuộc về mở ra cổ thành đạo cụ.

Đi qua hệ thống, nhìn thấy cẩn thận từng li từng tí đi tới Raven, Sở Hạo khóe miệng thong thả nhếch lên.

Đối với Hải Yêu Hoàng Quan, hắn cũng vô cùng động tâm.

Dù sao thứ này nhưng là từ du hí cải tạo tới nay, xuất hiện cấp bậc tối cao vật phẩm một trong.

Hải Yêu Hoàng Quan không thuộc về đồ đằng, nhưng sở năng lượng ẩn chứa, trước mắt đồ đằng đều không có thể cùng bằng được.

Dù sao bây giờ đồ đằng đều thuộc về không trọn vẹn, muốn góp đủ ~ còn phải cần một khoảng thời gian.

Sở Hạo tin tưởng.

Đợi một cái người chơi đã biết Hải Yêu Hoàng Quan chỗ tốt phía sau, nhất định sẽ sản sinh một phen hống - đoạt!

Đến lúc đóPVP quyết đấu đem - trở nên kịch liệt hơn!

Muốn đối kháng cùng với cướp đoạt Hải Yêu Hoàng Quan, cuồng bạo giá trị sẽ trở nên trọng yếu hơn.

"Hệ thống, cho đến nay, bán ra khỏi bao nhiêu sinh mệnh dược tề?" Sở Hạo dò hỏi.

"Ba mươi sáu ngàn 800 bình, thu được sinh tồn tiền ba mươi sáu ngàn 800 cái! Có hay không đem các loại sinh tồn tiền chuyển hoán thành cải tạo giá trị?"

"Nhiều như vậy? Toàn bộ chuyển hoán!" Sở Hạo có chút kinh ngạc.

Mấy cái chữ này tự nhiên không phải ở Thái Bình Dương phó bản bên trong sản sinh, mà là toàn cầu.

Sở dĩ đemPVP quyết đấu lấy Live Stream phương thức phơi bày, chính là vì kích thích còn lại ngoạn gia mua muốn!

Các người chơi lại không ngốc, nhất định có thể đoán được các loại(chờ) Thái Bình Dương phó bản qua đi, PVP quyết đấu nhất định sẽ phạm vi lớn mở ra, cho nên mới phải trước giờ mua.

Không thể không nói, Sở Hạo càng ngày càng biết làm ăn.

Lấy phương thức này kiếm lấy sinh tồn tiền, sau đó sẽ chuyển hoán thành cải tạo giá trị, sáng tạo càng cường đại hơn phó bản cùng quái vật.

Đây là một loại tốt tuần hoàn, nằm cũng có thể kiếm tiền!

Kỳ thực ở tứ đại phó bản qua đi, Sở Hạo là muốn mở ra Godzilla phó bản, nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến trên tay cải tạo giá trị cư nhiên không đủ, cho nên mới bất đắc dĩ mở ra Thái Bình Dương phó bản.

Tuy là Thái Bình Dương phó bản thoạt nhìn phi thường cường đại, thậm chí có cấp độ thần thoạiBOSS làm người giữ cửa.

Nhưng thực tế chỉ có Sở Hạo biết, cái này kỳ thực chính là một cái cái thùng rỗng.

Cái kia làm người giữ cửa cổ thụ, kỳ thực chỉ là cấp độ thần thoạiBOSS  một cây đằng mạn, cũng không cụ bị cấp độ thần thoại thực lực, càng nhiều hơn chính là kinh sợ hiệu quả.

Mà phó bản bên trongBOSS, thực lực cũng lớn bộ phận cùng tự thân đẳng cấp không phải xứng đôi.

Nói trắng ra là, lần này phó bản chính là vìPVP mở ra mà chế tạo sân khấu, chỉ là Sở Hạo cũng không còn nghĩ đến, gặp phải Hải Yêu Hoàng Quan loại này đẳng cấp cao trang bị.

"Raven, Lâm Phi Vân, Goodman! Ba người các ngươi, cuối cùng ai sẽ ăn tươi người nào? Là ai sẽ vì ta trình lên Hoàng Quan? Thật để cho người mong đợi đấy!" Sở Hạo cười khẽ, thanh âm cực kỳ quỷ mị.

Dực Long tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hướng thái bình phó bản đi tới.

Cái này đột ngột gia tốc, để ở Dực Long phần lưng Senna cùng Aodhan, đồng thời mở ra hai tròng mắt.

Aodhan đầu không quá linh quang, cũng không muốn bởi vì chút chuyện này mở ra Hỗn ĐộnNPC  nói chuyện phiếm hệ thống. Cho nên ngắn ngủi kinh ngạc phía sau, hắn rất nhanh lại có vẻ ai cũng quan tâm.

Có thể Senna lại bất đồng.

Đi qua phía dưới mỏng manh mây mù, hắn phát hiện mình đang ở vào xanh thẳm đại dương thổ đồng.

Trong lòng có dự cảm không ổn, hắn vội vã tính ra lúc này vị trí, thôi toán Dực Long mục đích đến tột cùng là nơi nào.

Hơn mười phút phía sau.

"Thái Bình Dương? Chúng ta là muốn đi Thái Bình Dương phó bản? !" Senna bị lại càng hoảng sợ, sắc mặt trong nháy mắt trắng xanh.

Thái Bình Dương phó bản là cái gì? Đó là cao ngoạn căn cứ! PVP quyết đấu lần đầu cởi mở địa điểm!

Có người nói trong đó tất cả đều làBOSS, cấp bậc thấp nhất đều là Ám Kim cấp!

Senna mới mười cấp, Aodhan bây giờ hai tròng mắt không cách nào sử dụng, hiện tại đi Thái Bình Dương phó bản, chẳng phải là muốn chết sao?

"Fuck, mau dừng lại! Ngươi đây nên chết Dực Long, muốn đưa chết chính mình đi, không muốn tạo nên chúng ta!" Senna sắp điên rồi, không ngừng phát Dực Long sau lưng.

Hắn đã dùng hết cả người khí lực, nhưng bất đắc dĩ dù sao lực lượng quá nhỏ, căn bản là không có cách cho Dực Long tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Senna, ngươi có thể an tĩnh một chút sao?" Aodhan bất mãn tiếng truyền đến.

"An tĩnh? Ngươi để cho ta làm sao an tĩnh? Chúng ta lập tức liền đều phải chết!" Senna tuyệt vọng phản vấn.

Chết

Aodhan quay đầu, có chút không hiểu nói: "Chúng ta bây giờ không phải sống cho thật tốt sao? Hơn nữa ta sẽ không chết. "

Senna rất muốn hỏi hỏi, Aodhan đây là từ đâu ra tự tin.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn bỏ qua chất vấn, mà là vẻ mặt sinh không thể yêu nhìn phía dưới, trong mắt thường thường lóe lên tinh này quang.

Lúc này khoảng cách ngoài khơi có cao vô cùng khoảng cách.

Khoảng cách này nếu như người thường nhảy xuống, chắc chắn phải chết! Nhưng bây giờ chỉ có thể đánh cuộc một lần, chết ở trong nước biển, dù sao cũng hơn tiến nhập phó bản bị cấp độ truyền thuyếtBOSS phân thây tốt!

·················

"Aodhan, chúng ta nhảy xuống!" Senna quay đầu mở miệng.

Lúc nói chuyện, bộ dáng của hắn cực kỳ nghiêm túc, song quyền niết lên, hàm răng đã đem môi cắn chút nào không có chút máu.

"Vì sao?" Aodhan như trước khó hiểu.

Senna không biết nên giải thích như thế nào, hắn cảm giác coi như nói ra, Aodhan sợ là cũng không thể lý giải nguy hiểm trong đó.

Dưới bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là gần như dùng cầu xin giọng của mở miệng: "Coi như ta van ngươi! Chúng ta là bằng hữu, ta sẽ không hại ngươi! Nếu như ngươi lo lắng, ta trước tiên có thể nhảy!"

Nghe vậy, Aodhan cái kia thủy chung không hề bận tâm gò má, lần đầu xuất hiện ba động.

"Aodhan độ thiện cảm + 20!"

... . . . . .

Trong đầu thanh âm nhắc nhở, làm cho Senna ngẩn vài giây.

Không nghĩ tới như vậy cư nhiên có thể đề cao Aodhan độ thiện cảm, nhưng lại một lần thêm 20!

Như đặt ở bình thường, hắn nhất định sẽ cực kỳ hưng phấn, dù sao cái này chứng minh quan hệ của hai người lại gần một bước, ôm bắp đùi kế hoạch cũng phi thường thuận lợi.

Nhưng bây giờ. . .

Còn không biết là có hay không có thể sống được!

"Aodhan, chuẩn bị xong, ta muốn nhảy. " đứng dậy đứng ở Dực Long trên lưng, Senna trầm giọng lên tiếng.

Thấy Aodhan chậm chạp không có trả lời, hắn cắn răng một cái, hai chân uốn lượn phía sau, trực tiếp nhảy lên một cái.

A

Mãnh liệt không trọng cảm giác, làm cho Senna rít gào lên.

Thật không nghĩ tới sau một khắc, hắn lại quỷ dị trôi lơ lững ở không trung!

Mờ mịt chớp mắt, Senna không hiểu ra sao.

Quay đầu nhìn về phía mình tứ chi, phát hiện trên đó lại mắt thường không thể tra sợi tơ, cũng chính là những sợi tơ này, làm cho hắn căn bản là không có cách hạ lạc.

"Là ai? Đến tột cùng là người nào? !" Thân thể không ngừng giãy dụa, Senna rống cổ gào to.

Giờ này khắc này, hắn rốt cục đã hiểu.

Từ Dực Long không bị khống chế, như bị nào đó vật phẩm dẫn dắt, một vị bay về phía trước lúc, hắn nên đoán được.

Ở đây hết thảy phía sau, có một cái đại thủ đang thao túng.

Mà bây giờ bàn tay chủ nhân, thậm chí không để cho hắn chủ động muốn chết cơ hội!

Là ai như vậy đùa bỡn hắn?

Là ai tàn nhẫn như vậy?

Là ai. . . Có lớn như vậy năng lực, lại có thể thao túng đây hết thảy? !

"Senna, ngươi thật đúng là một người nhát gan!" Tiếng chê cười từ phía trước truyền đến, thanh âm tuy nhẹ nhỏ bé, nhưng lọt vào tai phía sau lại dị thường rõ ràng mấy..