Chương 334: Chân chính Hải Yêu cổ thành

Chương 334: Chân chính Hải Yêu cổ thành

Người nhát gan?

Ba chữ này lọt vào tai, Senna cảm thấy một cỗ sỉ nhục.

Trong trí nhớ đồng bạn chết thảm một màn xuất hiện, hắn trong hốc mắt tơ máu rậm rạp. Nhưng sau một khắc, cả người lại bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

Đúng vậy.

Hắn đích xác là người nhát gan.

Bằng không vì sao đồng bạn đều chết hết, duy chỉ có hắn còn sống? Nếu như hắn đủ cường đại, có đối mặt hết thảy dũng khí, lại làm sao có thể rơi vào cái này vô cùng tự trách cùng ảo não bên trong.

Dực Long tốc độ bỗng nhiên chậm lại, một thanh niên thong thả xuất hiện, nhẹ nhàng nhảy liền tới đến rồi Dực Long trên lưng.

Sở Hạo ngón tay khẽ nhúc nhích, cái kia ràng buộc Senna dây nhỏ bỗng nhiên buộc chặt, đem trực tiếp nói tới.

Nhìn trước mắt nam nhân, Senna miệng lớn thở hổn hển, khó có thể tin nói: "Du hí cải tạo giả?"

Sở Hạo không có trả lời, mà là lộ ra ngoạn vị nụ cười.

Hôm nay Senna không chút nào phát hiện, trong đầu của hắn ký ức, hoàn toàn là hư cấu "007" trồng vào.

Tự cho là có thể biết trước tương lai, tự cho là chỉ cần ẩm Aodhan bắp đùi, là có thể tránh khỏi tất cả gần đến bi kịch?

Vô luận là Aodhan cũng tốt, Senna cũng được.

Hai người này bất quá là Sở Hạo ác thú vị kết quả, chỉ bất quá nói vậy những thứ khác người chơi cùngBOSS mà nói, Sở Hạo trên người bọn hắn dưới tâm tư càng nhiều.

"Senna, chúng ta là bằng hữu. Biết ta là cái gì sẽ không chết sao?" Vẫn trầm mặc Aodhan, đột nhiên hỏi.

Thấy Senna rõ ràng không hiểu ra sao, hắn mới chỉ hướng Sở Hạo: "Bởi vì hắn!"

Nghe vậy, Senna lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Sở Hạo.

Ánh mắt của hắn không ngừng biến hóa, từ lúc mới bắt đầu mê man, đến sau cùng cuồng nhiệt.

Thảo nào trong trí nhớ Aodhan mạnh như thế, nguyên lai là ôm lên du hí người sáng tạo bắp đùi!

Thử hỏi bây giờ ai là du hí đệ nhất nhân?

Không phải Thanh Vân Tử, càng không phải làZ nước cấp độ truyền thuyếtBOSS Bạch Hoằng Nhất, mà là du hí cải tạo giả!

Từ du hí xuất hiện thứ nhất, mặc dù Sở Hạo xuất hiện tràng diện không nhiều lắm, nhưng triển lộ thủ đoạn cùng tâm tính, đều tuyệt đối là sừng sững ở mọi người bên trên!

Nói không khoa trương chút nào, bây giờ Sở Hạo, chính là thần!

Nhớ tới những thứ này phía sau, Senna chật vật nuốt nước miếng một cái, khéo léo ngồi ở Dực Long trên lưng, như một bị thuần phục dã lang.

"Muốn hỏi ta tại sao muốn các ngươi đi Thái Bình Dương phó bản?" Sở Hạo hỏi.

Senna gật đầu.

Liếc mắt Aodhan phía sau, Sở Hạo mở miệng lần nữa: "Các ngươi bây giờ quá yếu, nghĩ biện pháp ở phó bản bên trong sống sót. Ngoại trừBOSS bên ngoài, không ai có thể cho các ngươi mang đến nguy hiểm!"

Nghe xong những lời này, Senna thở dài nhẹ nhõm.

Tuy là như trước không biết rõ, nhưng du hí người sáng tạo đã nói như vậy, vậy chuẩn không sai.

"Aodhan. " Sở Hạo nhẹ giọng mở miệng.

Aodhan không có trả lời, nhưng này dừng lại lưng, cùng với dần dần nặng thêm hô hấp, đều chứng minh hắn đối với Sở Hạo khác biệt một phen cảm tình.

Dù sao cũng là Sở Hạo phát hiện hắn, hơn nữa cho hắn một cái đất dung thân.

"Không nên chết!"

Quăng ra những lời này, Sở Hạo thân ảnh rất nhanh tiêu thất.

Aodhan trịnh trọng gật đầu, đem những lời này nhớ kỹ ở trong lòng.

Hắn sẽ không chết.

Ở trùng kiến gia viên, làm cho con ngươi đen trở nên tĩnh lặng phía trước, hắn tuyệt đối sẽ không chết!

Hơn nữa tin tưởng có Sở Hạo quan tâm, hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy chết đi!

Thời gian trôi qua.

Thấy Sở Hạo không có đi vòng vèo dấu hiệu, Senna nhiều lần do dự phía sau mới hỏi: "Aodhan, việc này ngươi vì sao không nói cho ta?"

"Tại sao phải nói cho ngươi biết?" Aodhan phản vấn.

"Bởi vì chúng ta là bằng hữu, giữa bằng hữu không thể nói sạo, không thể giấu diếm!" Senna bật thốt lên mà ra, biểu tình cực kỳ nghiêm túc.

"Aodhan độ thiện cảm + 10!"

Thanh âm nhắc nhở ở trong đầu vang lên, Senna muốn cười to hai tiếng.

Đã từng hắn đối với Aodhan hơi không kiên nhẫn, có thể trải qua chuyện vừa rồi, hắn dường như đã biết tăng độ hảo cảm đích phương pháp xử lý.

. . .

Hẹp trên bậc thang, một gã người mông cổ thiếu niên thận trọng đi tới.

Tên của hắn là Lâm Thiên, đến từZ Quốc.

Ngoại trừ vào Thái Bình Dương phó bản lúc, hắn cùng với mấy vị khác đồng bạn, lòng tin tràn đầy.

LàmZ Quốc đạt được 30 cấp Hắc Mã, Lâm Thiên không kịp chờ đợi muốn chứng minh chính mình.

Hắn nhớ gia nhập vào công hội, muốn làm cho tên của mình nhiều lần bị còn lại người chơi đề cập, càng muốn Wiki Bách Hiểu Sanh đưa hắn xếp vàoZ Quốc người chơi thực lực Cấp Số 1.

Có thể. . .

Hiện thực hung hăng quạt hắn một bạt tai.

Vô cùng chú trọng đẳng cấp, khuyết thiếu phẩm chất cao vũ khí trang bị, cuối cùng đồng bạn của hắn cư nhiên trở thành mấy con Mỹ Nhân Ngư thức ăn.

Nếu không phải thấy tình thế không ổn, trước một bước chạy trốn, sợ rằng Lâm Thiên cũng không có thể may mắn tránh khỏi.

Giờ này khắc này, Lâm Thiên muốn về nhà.

Hắn rất muốn hỏi hỏi thiên, vì sao giữa người và người chênh lệch cư nhiên lớn như vậy.

Lâm Phi Vân cũng họ Lâm, coi như nói không chừng hai người ba trăm năm trước vẫn là một nhà.

Nhưng hôm nay Lâm Phi Vân thanh danh hiển hách, nghiễm nhiên thànhZ Quốc cao ngoạn đại biểu một trong, mà hắn lại danh không kinh truyện, sợ rằng còn có thể không có tiếng tăm gì chết ở phó bản bên trong... . .

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, phó bản đầu mối chính nhiệm vụ chưa hoàn thành, ly khai phó bản nguy hiểm sẽ rất lớn.

Dưới bất đắc dĩ, Lâm Thiên chỉ có thể kiên trì đi vào thông đạo.

Tuy là cuối cùng tiến nhập lối đi người chơi, dù cho thành công tiến nhập cổ thành, tính nguy hiểm cũng không cao. Nhưng Lâm Thiên rất hài lòng, hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu. . .

Sống

Còn như nhiệm vụ? Còn như bảo rương cùng đạo cụ?

Những thứ này đã không ở Lâm Thiên suy nghĩ trong phạm vi, hắn cuối cùng cũng nhận rõ chính mình, cũng sẽ không bao giờ mù quáng kiêu ngạo.

Tí tách! Tí tách!

Phía trên có giọt nước mưa rơi thanh âm, phía trước cũng truyền tới trận trận Lãnh Phong.

Tay trái vịn tường vách tường, tay phải lao lao bắt lại chính mình trường đao, Lâm Thiên trở nên càng cẩn thận.

Một đường không có bất kỳ dị dạng, khi phía trước xuất hiện cường quang lúc, hắn rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Đi ra thông đạo, Lâm Thiên bắt đầu quan sát bốn phía.

Cái này nhìn một cái, mục trừng khẩu ngốc.

Phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là cao vài thước đá cuội phòng ốc, rậm rạp đống chồng lên nhau, có ít nhất bên trên Thiên Hộ.

Có lẽ là từng chịu đựng thiên tai, những thứ này phòng ốc vô cùng vì tổn hại, lại cái kia màu xanh da trời phòng ốc lá mỏng, vẫn như cũ khiến chúng nó thoạt nhìn phá lệ mỹ lệ.

Mà ở nhà trung ương nhất, thì là cao ngất màu lam đậm ban công, cực kỳ ban công đỉnh phong cực đại vương tọa!

Bởi khoảng cách quá xa, Lâm Thiên không cách nào thấy rõ vương tọa cấu tạo.

Nhưng lúc này hắn dường như đã chứng kiến, từng tại vương tọa bên trên, bễ nghễ chúng Hải Yêu Hải Yêu nữ hoàng! 2. 7

"Cách ban công xa một chút a ! nhìn trong nhà có cái gì ... không thất lạc bảo rương. " thu tầm mắt lại, Lâm Thiên rất nhanh làm quyết định.

Hắn có thể không muốn gặp còn lại cao ngoạn cùng với cấp độ truyền thuyếtBOSS.

Ở còn lại cao ngoạn trong mắt, hắn chính là xoát cuồng bạo đáng giá công cụ, mà cấp độ truyền thuyếtBOSS, là sẽ muốn mạng hắn gì đó!

Phương hướng ngược lại đi tới, Lâm Thiên đầu tiên đi tới một cái thấp bé phòng ốc trước.

So với còn lại phòng ở, cái này phòng ốc tương đối hoàn hảo, tường cùng với nơi cửa chính đều có đủ mọi màu sắc vỏ sò.

"Đại ca ca, ngươi ở đây làm cái gì?" Phía sau truyền đến ngọt nhu thanh âm.

Nghe vậy, Lâm Thiên thân thể bị kiềm hãm, cảm giác cả người tóc gáy dựng lên.

Hắn có thể không phải tin tưởng, tiến nhập phó bản cao ngoạn lại có tiểu cô nương! Như vậy sau lưng. . .

Rất có thể làBOSS! Ngụy trang thành bé gáiBOSS!.