Chương 335: Ghi nhớ kỹ, không nên quay đầu lại

Chương 335: Ghi nhớ kỹ, không nên quay đầu lại

"Đại ca ca, ta đang gọi ngươi đâu "

"Ngươi tại sao không trở về đầu xem ta?"

"Ta đây có thượng hạng trân châu, tặng cho ngươi làm lễ gặp mặt a !?"

"Được rồi, vừa rồi ta phát hiện thật nhiều địa phương có bảo rương đâu!"

Thấy Lâm Thiên chậm chạp không quay đầu lại dấu hiệu, ngọt nhu thanh âm tiếp tục vang lên.

Lúc này Lâm Thiên đã không biết nên như thế nào suy nghĩ.

Hắn nhớ quay đầu, nhìn chủ nhân của thanh âm đến tột cùng là người phương nào, lại căn bản không dám!

Nói cho cùng, hắn hiện tại căn bản không có đối mặtBOSS  dũng khí, nhất là nhìn thấy đồng bạn chết thảm sau đó!

"Đại ca ca, ta đang gọi ngươi đâu!"

"Ngươi không quay đầu lại nữa, ta liền phải tức giận!"

Sau lưng thanh âm đã xuất phát hiện vài phần tức giận, thậm chí còn kèm theo ý uy hiếp.

Có thể Lâm Thiên vẫn không có quay đầu, thân thể hắn đã không chịu thao túng, sợ hãi mãnh liệt làm cho hô hấp của hắn đều có chút đình trệ.

"Nhân loại ~! Ta để cho ngươi quay đầu nhìn ta một chút!" Thanh âm vang lên lần nữa, lần này lại trở nên có chút sấm nhân.

Lâm Thiên không nhịn được, chợt quay đầu nhìn lại.

Phía sau. . . Rỗng tuếch!

Mờ mịt 29 dụi dụi mắt sừng, Lâm Thiên cảm giác mình có phải hay không xuất hiện huyễn thính.

Nhưng chỉ một thoáng, hắn dư quang liếc đạo trên mặt đất một cái bạch sắc vỏ sò.

"Vậy thì đúng rồi nha, ta cũng sẽ không ăn ngươi!" Vỏ sò không ngừng Trương Cáp, miệng nói tiếng người.

Cô

Lâm Thiên chật vật nuốt nước miếng một cái, trong nháy mắt như rớt vào hầm băng.

Bởi vì ở vỏ sò nói chuyện trong nháy mắt, màu đỏ nêu lên văn tự cũng theo đó xuất hiện.

Cấp độ truyền thuyếtBOSS, phệ nhân bối!

Ngọa tào cmn!

Còn sẽ không ăn thịt người? Danh tự này chính là chuyên môn ăn nhân!

Lâm Thiên ở trong lòng chửi ầm lên, cảm giác mình gặp vận đen tám đời!

Làm sao cách xa trung ương, cũng có thể gặp phảiBOSS? Vẫn là chuyên môn ăn nhân cấp độ truyền thuyếtBOSS?

"Đại ca ca, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích a! Ta cho ngươi xem một chút ta trân châu. " vỏ sò lần nữa phát sinh cùng loại giọng cô gái.

Sau đó chỉ thấy nó xác thân, như nhân loại môi một dạng mở ra.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Nguyên bản chỉ có bàn tay lớn vỏ sò, mở ra hậu thân thể lại dần dần bắt đầu bành trướng, cuối cùng thậm chí trở nên so với người cao hơn!

Ba

Xác thân đóng cửa, Lâm Thiên căn bản không kịp phản kháng, liền bị nuốt vào trong đó.

"Đại ca ca, ngươi đang ở trong thân thể ta, thật tốt xem trân châu a !!" Phệ nhân bối phát sinh thấm thanh âm của người.

Thanh âm này lại tựa như dư vị, lại tựa như chưa thỏa mãn.

. . .

Khu vực trung ương, các người chơi tổ đội mà đi.

Nơi đây không hề giống phía trên thông đạo cùng huyệt động, phạm vi nhìn phi thường trống trải, như gặp phảiBOSS nhất định sẽ bị truy đuổi thật dài thời gian.

Nhận thấy được phó bản nguy hiểm phía sau, các người chơi liền bắt đầu tổ đội.

Z Quốc độc thành một đội, Raven cùng Aria một đội, vài thớt Hắc Mã một đôi, Ichiro Hattori không ai tổ phụ.

Tiến nhập cổ thành phía sau, Ichiro Hattori thừa dịp tia sáng xuất hiện sát na, trực tiếp cướp đường trốn.

Lâm Phi Vân đám người mặc dù sớm có dự liệu, nhưng như trước không nghĩ tới, Ichiro Hattori cầu sinh dục cư nhiên như thế mạnh!

Vì chạy trốn ma trảo của bọn hắn, Ichiro Hattori thậm chí hô to một tiếng "Z Quốc muôn năm!"

Nếu không phải những lời này làm cho Lâm Phi Vân đám người có chút ngạc nhiên, hắn cũng không có thể thuận lợi như vậy chạy trốn.

Chạy trốn phía sau, Ichiro Hattori cũng diệt có rời đi luôn, mà là tại bảo trì khoảng cách an toàn đồng thời, gắt gao đi theo Lâm Phi Vân đám người phía sau.

Hắn muốn báo thù!

Quyết đấu sỉ nhục, buộc hắn nói ra trái lương tâm nói như vậy sỉ nhục, phải thanh toán!

Hắn đang đợi! Các loại(chờ) Lâm Phi Vân đám người lạc đàn, hoặc là gặp phảiBOSS phía sau, lại bỏ đá xuống giếng!

Thì ra là vì vậy ý niệm trong đầu, cho nên Ichiro Hattori bỏ lỡ họp thành đội cơ hội.

Bất quá hắn ởPVP trong quyết đấu không ngừng bại trận tình hình, sớm đã đi qua Live Stream phương thức, truyền đạt cho hết thảy ở phó bản bên trong cao ngoạn.

Cho dù có người nhìn thấy hắn, chỉ sợ cũng không có họp thành đội tâm tư.

Dù sao cái này Ninja đầu óc lại vấn đề, cư nhiên một người khiêu chiếnZ nước hết thảy cao ngoạn, nhưng lại bị đánh kém chút đem trang bị toàn bộ bạo!

"Vỏ sò! Tất cả đều là vỏ sò!"

Phía trước cao ngoạn nhóm, bỗng nhiên phát sinh cực đại la lên.

Trốn ở u ám góc, Ichiro Hattori lặng lẽ lộ ra một cái đầu.

Bọn hắn hôm nay, đã nhanh đạt đến lam sắc ban công.

Nhưng tại bên dưới ban công phương đất trống chỗ, cư nhiên rậm rạp chằng chịt nằm, hơn một nghìn vỏ sò!

Không phải là vỏ sò sao? Có gì phải sợ?

Ichiro Hattori chẳng đáng bĩu môi, mà khi hắn chứng kiến những cái này màu đỏ nêu lên chữ phía sau, nhất thời bị dọa đến kém chút quay đầu bỏ chạy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là màu đỏ nêu lên chữ.

Cấp độ truyền thuyếtBOSS, phệ nhân bối!

"Mẹ của ta a, hàng ngàn con cấp độ truyền thuyếtBOSS?"

"Cái này còn chơi một rắm a, hiện tại tiêu hào ly khai phó bản, còn kịp sao?"

"Ta đã đoán sẽ có cấp độ truyền thuyếtBOSS xuất hiện, có thể ai có thể nghĩ tới cư nhiên có nhiều như vậy?"

"Chạy mau, không chạy sẽ chờ chết đi!"

Theo lục tục hô lớn, các người chơi giải tán lập tức, hướng bốn phía chạy trốn.

Mà lên ngàn phệ nhân bối, ở người chơi xoay người trong nháy mắt, thì như người một dạng nhảy lên, gắt gao bám vào ở tại ngoạn gia phía sau.

"MD! Thứ này kéo không xuống!" Lưu Trì không ngừng phát phía sau lưng, trực tiếp chửi ầm lên.

Lẽ nào đây chính là phệ nhân bối ăn thịt người phương thức? Bò tới ngoạn gia trên lưng, đi qua phương thức nào đó trực tiếp đem người tươi sống hút chết?

Không thể không nói, Lưu Trì sức tưởng tượng thực sự cực kỳ phong phú.

Lâm Phi Vân đám người thử vài cái, phát hiện quả nhiên kéo không xuống phía sau, cũng dồn dập mặt lộ vẻ trầm trọng.

Không biết là đáng sợ nhất.

Nếu như bình thường cấp độ truyền thuyếtBOSS, ở sinh mạng nguy cơ dưới, bọn họ còn có thể liều chết đánh một trận.

Nhưng bây giờ như thế nào đánh?

Cũng không thể làm cho đồng bạn cầm vũ khí lên, đối với sau lưng của mình tới một đao a !?

"Chờ(các loại) những thứ nàyBOSS dường như không có bất kỳ công kích cử động!" Diệp Thu đã nhận ra cái gì, mờ mịt nói.

Rõ ràng là 0 50 cấp độ truyền thuyếtBOSS, nhưng phụ thân phía sau lại không có bất kỳ cử động.

Loại hiện tượng này mặc dù tạm thời làm cho mọi người thở phào nhẹ nhõm, nhưng quỷ dị như vậy tình trạng, như trước để cho bọn họ tâm thần bất định khó an.

"Nhận được chi nhánh nhiệm vụ, tiêu diệt phệ nhân bối!"

"Nhiệm vụ miêu tả: Chân chính phệ nhân bối chỉ có một! Ghi nhớ kỹ, không nên quay đầu lại!"

Lại có nhiệm vụ?

Các người chơi dồn dập sửng sốt.

Chi nhánh nhiệm vụ ở dĩ vãng phó bản bên trong rất hiếm thấy, cho nên bọn họ mới có thể giây lát trở nên không biết làm sao.

Nỗ lực đem nhiệm vụ miêu tả tiêu hóa, các người chơi ở đẩy hơi đồng thời, cũng biến thành càng mờ mịt.

BOSS chỉ có một, đây tuyệt đối là tin tức tốt.

Có thể không nên quay đầu lại là cái gì quỷ? Cái này cũng không phải là quỷ quái phó bản!

Thực sự không nghĩ ra, mọi người cũng bỏ qua suy nghĩ.

Trí tuệ của nhân loại hoàn toàn chính xác không phải những người khác có thể so sánh, rất nhanh liền có hai cái người chơi, trực tiếp đem phía sau lưng dính vào nhà trên vách tường!

Phía sau là tường, làm sao quay đầu? Cũng không quay lại được được rồi?

Làm như thế, rất nhanh thì đạt được còn lại ngoạn gia noi theo, lập tức khiến người ta dở khóc dở cười một màn xuất hiện.

Hơn mười danh người chơi đều như thằn lằn vậy, gắt gao tựa vào vách tường.

Bọn họ đồng thời ở trong lòng phát thệ, coi như là trời sập xuống, cũng không trở về ly khai tường, càng sẽ không quay đầu!

"Hắc Diện tráo ca ca, ngươi ăn mặc thật kỳ quái a!" Sau cùng Ichiro Hattori, phía sau bỗng nhiên xuất hiện ngọt nhu thanh âm..