Chương 336: Hồng danhboss đạt đến

Chương 336: Hồng danhboss đạt đến

Ăn mặc kỳ quái?

Ichiro Hattori sắc mặt lạnh lẽo, yên lặng lấy ra Shuriken.

Hắn ở Lâm Phi Vân đám người cái kia bị một bụng chết khí, bây giờ là cá nhân cũng dám tới khiêu chiến hắn?

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị trở về đầu, giáo huấn người phía sau lúc, bỗng nhiên vang lên vừa rồi nhiệm vụ nêu lên, ghi nhớ kỹ không nên quay đầu lại!

Sau lưng lẽ nào là chân chánhBOSS?

Ichiro Hattori bị dọa đến xuất mồ hôi lạnh cả người, mắng mình thật sự là quá không may.

"Kỳ quái ca ca, ngươi quay đầu nhìn, ta chỗ này có một viên thật là lớn trân châu!" Ngọt nhu thanh âm vang lên lần nữa.

"Không cần, ca ca là cái nhìn tiền tài như rác rưởi người!" Khóe miệng co giật hai cái, Ichiro Hattori cứng ngắc đáp lời.

"Cái gì, ca ca ngươi là cặn bã?"

". . ."

Ichiro Hattori phát thệ, nếu như đánh thắng được sau lưngBOSS, hắn tuyệt đối quay đầu lập tức đem đối phương giết chết.

Hắn là Ninja! Ninja hiểu hay không?

Ninja sở hữu cực cao tâm lý năng lực, trong đối thoại Ichiro Hattori dần dần trở nên tỉnh táo lại.

Đem mới vừa nhiệm vụ nêu lên lại phân tích một lần, hắn cuối cùng được ra một cái kết luận.

Xem ra sau lưngBOSS cùng Snake nữ giống nhau, tồn tại phương diện nào đó hạn chế, cho nên mới cần người chơi quay đầu!

Nói vậy chỉ cần quay đầu, vậy chờ đợi ngoạn gia chính là cấp độ truyền thuyếtBOSS  bật hết hỏa lực!

Nói cách khác, không quay đầu lại không phải thì không có sao?

"Ngươi tìm người khác đi a ! ca ca là Ninja! Ninja chắc là sẽ không quay đầu! Ninja từ sinh ra bắt đầu từ thời khắc đó, cũng không biết quay đầu là cái gì!" Không biết ở đâu ra dũng khí, Ichiro Hattori trực tiếp phất phất tay đao.

Lời vừa nói ra, sau lưng thanh âm trầm mặc mấy.

Đột nhiên, ngọt nhu thanh âm trở nên cực kỳ sấm nhân: "Phải?"

"Đúng vậy!" Ichiro Hattori lập tức trả lời.

Nhưng hắn lời vừa mới dứt, liền phát hiện cái kia dán tại phần lưng vỏ sò, dường như xuất hiện biến hóa nào đó.

Dần dần.

Từng cây một cùng loại Bạch Tuộc xúc tua, từ vỏ sò bên trong vươn ra. Xúc tua không ngừng leo lên, cuối cùng bò đến Ichiro Hattori trên vai.

Chứng kiến chạm tay sát na, Ichiro Hattori cũng bị lại càng hoảng sợ, bởi lo lắng sau lưngBOSS, cũng không có lập tức làm ra hành động.

Nhưng ai biết, cái kia leo đến trên bả vai xúc tua, cư nhiên như bàn tay người một dạng, gắt gao bắt được gò má của hắn!

Đưa hắn cả đầu, hướng về sau mang!

"Baka, ngươi đây là ăn gian ~!" Ichiro Hattori mắng to, từ trong lòng lấy ra vài cái khói đen đạn.

Theo bang bang vài tiếng muộn hưởng, đạn khói nổ tung, Hắc Vụ rất mau đem bốn phía bao phủ.

Hô

Một hồi thanh phong thổi qua, Hắc Vụ bị thổi tan.

Nhìn về phía trước không đãng mặt đất, phệ nhân bối thanh âm trở nên cuồng nộ: "Cư nhiên chạy? Cái này tốc độ chạy trốn thật đúng là nhanh!"

Tại chỗ lại tìm mấy lần Ichiro Hattori thân ảnh, chậm chạp không có thu hoạch phía sau, phệ nhân bối lại đem ánh mắt đặt ở, tốt lắm giống như đang trầm tư Raven trên người.

Trên mặt đất một cái nhảy một cái đi tới, phệ nhân bối rốt cục mò tới Raven chân gót.

"Đại ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì a?" Phệ nhân bối hỏi.

"A, ta đang nhớ ta vận khí vì sao tốt như vậy, nói không chừng ta là thượng đế nhi tử!" Raven đáp lại.

"Ta cũng hiểu được đại ca ca vận khí của ngươi tốt, ta đây có khỏa đại trân châu! Lớn đặc biệt cái loại này!"

"Trân châu? Niên đại gì, ngoại trừ sinh tồn tiền bên ngoài, ta đều không có hứng thú. "

". . ."

Phệ nhân bối đi.

Đi rất dứt khoát.

Kỳ thực nó hoàn toàn có thể dùng, đối phó Ichiro Hattori phương thức, đi đối phó Raven.

Cũng không biết vì sao, đang đến gần Raven viên kia, nó cảm thấy nào đó áp chế, cái loại cảm giác này tựa như. . .

Đã từng đối mặt Hải Yêu nữ hoàng một dạng!

Một lát sau, thấy thanh âm không hề vang lên, Raven giơ tay lên lau đem mồ hôi lạnh trên trán.

QuáTMD kích thích!

Nếu không phải vừa rồi hắn chết chết cầm Hải Yêu Hoàng Quan, con kia cấp độ truyền thuyếtBOSS chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy rời đi thôi?

A

Tâm tư gian, phía trước bỗng nhiên truyền đến thét chói tai.

Raven ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đến 30 cấp Hắc Mã, lúc này bị to lớn vỏ sò cắn nuốt.

Cái kia vỏ sò có thể tự hành khống chế cao thấp, mở ra lúc trong miệng như không đáy vực sâu, tiến vào bên trong nhân căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng!

Đem người chơi thôn phệ phía sau, phệ nhân bối dường như ăn no, biến nhỏ phía sau liền không biết tung tích.

Các người chơi không phải dám xem thường, bảo trì thiếp tường tư thế ngây người hơn một giờ phía sau, mới dám có hành động.

Lần này hết thảy người chơi tụ tập với nhau.

"Làm sao bây giờ? Nếu không mọi người cùng nhau, đemBOSS cho phạm?"

"Không vội, BOSS  năng lực không rõ, chúng ta còn cần thời gian. "

"Nhìn trước mắt tới, chắc là thuộc về biến ảo loạiBOSS, có người chỉ số iq nhưng không ai thân thể. "

"Nó kỹ năng sợ rằng không chỉ nuốt người, hiện nay nắm giữ tình huống có chút thiếu!"

Các người chơi thấp giọng nghị luận, đem chính mình đối với phệ nhân bối hiểu rõ nói ra.

"Các ngươi yên tâm, chính là phệ nhân bối mà thôi, ta có thể đơn xoát!" Phía sau bỗng nhiên vang lên thô cuồng đại hán âm thanh.

Thanh âm cực kỳ kiêu ngạo, làm cho Lâm Phi Vân đám người nhíu nhíu mày.

Mà có một cái danh không kinh truyện Hắc Mã, tính khí tựa hồ có hơi táo bạo.

Nghe nói như thế phía sau, hắn trực tiếp xoay người, tức miệng mắng to: "Tường nói lời chia tay nói quá vẹn toàn, ngươi cho là mình. . ."

Lời còn chưa dứt, thanh âm hơi ngừng.

Chỉ thấy một cái bóng ma càng lúc càng lớn, sau đó hai mảnh vỏ sò trực tiếp đem nói chuyện Hắc Mã thôn phệ.

Chúng người chơi nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái nàyBOSS quá thông minh a !? Lại còn dùng phương thức này tới lừa bọn họ?

Yên lặng ngắn ngủi phía sau, thấyBOSS xuất hiện lần nữa, dưới bất đắc dĩ mọi người không thể làm gì khác hơn là lần nữa tản ra, bảo trì kề sát vách tường tư thế.

Cái này dán một cái, chính là hơn mười giờ!

Làm cho các người chơi phiền não là, từ đó về sauBOSS cũng không có xuất hiện nữa, cũng không có bất kỳ hấp dẫn bọn họ quay đầu tình huống xuất hiện.

"Du hí thông cáo: Vài hồng danhBOSS đang đến gần!"

Nêu lên văn tự đột ngột xuất hiện, chúng người chơi trong lòng dồn dập hơi hồi hộp một chút.

Phệ nhân bối còn chưa có giải quyết, hồng danhBOSS cư nhiên xuất hiện? Còn có để cho người sống hay không?

Bảo trì cái tư thế này, bằng lòng (vâng dạ tốt) chắc chắn bị hồng danhBOSS làm thịt rồi, nhưng nếu như đơn giản rời đi, ai cũng không xác định sẽ hay không xuất hiện dự liệu ra tình huống?

"Ta xem chúng ta hay là trước tiến nhập ban công rồi hãy nói! Một phần vạn chúng ta vận khí tốt, nói không chừng hồng danhBOSS sẽ cùng phệ nhân bối chống lại!" Raven ly khai tường, biểu tình tương đối ung dung.

Mọi người đều biết vận khí của hắn tốt, sau khi nghe hâm mộ muốn bên ngoài bóp chết!

Nhưng sự thực nhưng là như thế, bây giờ trước hết chạy trốn.

Dù sao hồng danhBOSS cùng phệ nhân bối bất đồng, không có bất kỳ ràng buộc, hoàn toàn là gặp người liền giết!

Nghĩ tới đây, các người chơi liên tiếp ly khai tường, hướng trong ban công đi tới.

Mấy phút sau, vài cái thanh âm đạt đến tiệm.

Bọn họ theo thứ tự là: Andre, Goodman cùng với khóe miệng nữ.

Ba người đồng thời mà thôi, nhưng thủy chung đề phòng lẫn nhau lấy, cái kia lên đỉnh đầu lơ lửng màu đỏBOSS danh, lúc này cực kỳ thấy được.

"Làm sao khắp nơi đều là vỏ sò?" Nhìn dưới mặt đất vỏ sò, Goodman đầu tiên mở miệng..