Chương 337: Người nào ăn người nào?

Chương 337: Người nào ăn người nào?

Lời ấy cũng dẫn tới Andre cùng nhếch miệng nữ một hồi buồn bực.

BOSS cùng người chơi bất đồng, không thu được nhiệm vụ cũng hưởng thụ không được du hí công năng.

Mắt lạnh liếc mắt Goodman cùng khóe miệng nữ, Andre không có trả lời, mà là dự định trước một bước ly khai.

Thân là tương đối thị sátBOSS, khi nhìn đến Goodman thời khắc đó Andre liền động sát tâm.

Hắn cũng rất muốn nhìn một chút, đemBOSS thôn phệ, có hay không có thể cùng thôn phệ người chơi giống nhau, thu được đối phương ký ức cùng năng lực.

Nếu quả như thật có thể, vậy hắn sẽ trở nên càng mạnh!

Nhưng khóe miệng nữ xuất hiện, làm cho Andre bỏ đi cái ý nghĩ này.

Đều là cấp độ truyền thuyếtBOSS, ở chín tầng sáo oa còn không có triệt để thành hình trước, hắn không có nắm chắc đối mặt hai cái đồng đẳng cấp địch nhân.

Bá

Mới một bước đi ra, một cái vỏ sò bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên, dính vào Andre sau lưng bên trên.

Vỏ sò tốc độ rất nhanh, nhưng vừa rồi Andre hoàn toàn có thời gian ngăn cản.

Nhưng hắn muốn nhìn một chút, cái này vỏ sò đến tột cùng là cái gì, lại muốn làm cái gì!

"Cấp độ truyền thuyết làBOSS?" Nhìn vỏ sò phía trên nêu lên văn tự, Andre nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, hắn từ vỏ sò trên người, không - cảm giác cùng Goodman tương tự khí tức.

Luôn cảm thấy truyền thuyết này cấpBOSS, tựa hồ có hơi cổ quái, hoặc có lẽ là bị nào đó năng lực có hạn chế.

"Oa, ngươi lại làB 240OSS a! Ta cũng làBOSS!" Phía sau truyền đến thanh âm thán phục.

Không có bất kỳ do dự nào, Andre trực tiếp quay đầu nhìn lại.

Hắn đầu tiên là tả hữu dò xét một cái, cuối cùng mới đưa ánh mắt thả ở trên mặt đất vỏ sò.

Cái này vỏ sò cùng thiếp ở trên người hắn vỏ sò bất đồng, thêm mấy phần sinh cơ, hơn nữa tán phát sáng bóng cũng có vẻ cực kỳ quỷ dị.

Thấy Andre dứt khoát như vậy quay đầu, phệ nhân bối cũng có chút lăng.

Nhưng một giây kế tiếp, nó nở nụ cười.

Tiếng cười đã dữ tợn, lại mang theo vài phần kích động!

Đều là thôn phệ loạiBOSS, nó cũng muốn đem đồng đẳng cấpBOSS thôn phệ, sau đó để cho mình trở nên càng cường đại hơn.

"Trở thành ta lương thực a !!" Phệ nhân bối âm thanh hô to.

Vừa dứt lời, thân hình của nó sẽ không đoạn bành trướng, hai tờ xác lấy tốc độ cực nhanh mở ra.

Cái này một tình hình, chút nào không có làm cho Andre có chút động dung.

Ở phệ nhân bối miệng há đến cực hạn lúc, hắn rõ ràng nhìn thấy, giấu ở vỏ sò bên trong, thuộc vềBOSS  bộ mặt thật sự.

Vỏ sò chỉ là phòng hộ, chỉ là ngụy trang.

Ở vỏ sò bên trong, có màu hồng cục thịt tạo thành quái vật hình người.

Quái vật đồng dạng mở miệng, lộ ra dày đặc hàm răng, cùng với cực kỳ hủ thực tính lục sắc nướt bọt.

"Muốn ăn ta?" Andre chẳng đáng cười.

Hắn lùi lại phía sau, bằng vào tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt thoát khỏi phệ nhân bối phạm vi công kích.

Một kích không trúng, phệ nhân bối cũng không có nhụt chí, mà là môi không ngừng Trương Cáp, cứng rắn thân thể trên mặt đất không ngừng nhảy đánh, lần nữa phát khởi công kích.

Mắt thấy gần lần nữa đến Andre trước người, trận trận cùng loại ấu nhi tiếng cười xuất hiện.

Phệ nhân bối phi thường vững tin, tiếng cười là do Andre phát sinh.

Nhưng vô luận nó thấy thế nào, nhưng thủy chung không hiểu được trạng huống trước mắt!

Bởi vì Andre từ đầu đến cuối, không có có động tác gì, thậm chí ngay cả miệng đều không mão mở ra.

Phanh

Lúc thì đỏ sương mù từ Andre trong thân thể bắn ra mà ra.

Hồng vụ không ngừng bành trướng ngưng thật, cuối cùng hóa thành một cái mập Đô Đô, thân cao chừng đừng ba mét màu đỏ sứ oa.

Sứ oa tóc là màu đen, gương mặt tỏa ánh sáng, nhưng nhãn thần cùng dáng dấp, lại cực kỳ dữ tợn!

"Thật là lớn con nít, ăn hẳn là đặc biệt có dai!" Ngắn ngủi kinh ngạc phía sau, phệ nhân Lati không chút nào kinh sợ.

Nhưng lần này nó không có tuyển trạch trực tiếp tiến công, mà là đồng dạng phát sinh quỷ dị tiếng cười.

Ngay sau đó, dị trạng xuất hiện.

Những cái này trên mặt đất nằm, xem ra không có bất luận cái gì sinh cơ vỏ sò, đồng thời từ mặt đất bắn lên, vỏ sò mở ra, trên đó hiện đầy nhọn hàm răng.

Ken két!

Tạch tạch tạch!

Hàng trăm hàng ngàn vỏ sò, không ngừng ở sứ oa trên người gặm ăn, phát sinh tiếng vang lanh lãnh.

Thấy sứ oa chậm chạp không có hành động, phệ nhân bối quyết định tự thân lên trận.

Nó đem hai cái xác thân triệt để mở ra, thịt hình quái vật từ đó bò ra ngoài, toàn thân đầy ướt nhẹp dịch nhờn.

Đã không có vỏ sò ràng buộc, phệ nhân bối (cjfc) tốc độ trở nên cực nhanh.

Nó chỉ là thân thể hơi di chuyển, sau đó một khắc tựu ra hiện tại sứ oa trên đỉnh đầu!

"Để cho ta nuốt ngươi!"

Phát sinh một đạo cười to phía sau, phệ nhân bối miệng dần dần trở nên cùng sứ oa đầu một dạng cười to, sau đó cắn một cái!

Két

Càng thanh âm thanh thúy xuất hiện, nhưng phệ nhân bối trong mắt lại xuất hiện khủng hoảng màu sắc.

Bởi vì ở nó cắn sứ oa sát na, sứ oa vậy từ chưa có hành động mập tay, đồng dạng bắt được thân thể hắn!

Nguyên bản bằng vào trên người dịch nhờn, phệ nhân bối lực phòng ngự thật tốt, cũng không khả năng dễ dàng như vậy bị bắt lại.

Có thể hiện thực chính là chỗ này sao xảy ra.

Dù cho bị hàng trăm hàng ngàn vỏ sò gặm ăn, dù cho bị phệ nhân bối tự mình sở cắn, sứ oa dường như căn bản không có bị thương tổn.

"Là ta ăn ngươi! Ha ha ha!" Sứ oa môi bỗng nhiên mở ra, ở cười to đồng thời lộ ra một loạt Bạch Khiết hàm răng.

Sau một khắc, phệ nhân bối bị ném vào sứ oa trong miệng.

Bẹp bẹp.

Tiếng nhai vang lên.

Lục sắc cùng với chất lỏng màu đỏ, từ sứ oa trong hàm răng chảy ra, cuối cùng theo khóe miệng lưu lại.

"Thông cáo: Cấp độ truyền thuyếtBOSS, phệ nhân bối. Đã bị đánh chết!"

"Bởi lần này đánh chếtBOSS  cũng không phải người chơi, cố không có bất kỳ thưởng cho!"

Trò chơi thông cáo tiếng, ở mỗi cái ngoạn gia trong đầu quanh quẩn, đồng thời cũng tuyên bố phệ nhân bối chết thảm.

Đây là một hồi không công bình chiến đấu.

Từ đầu đến cuối, đang đối mặt Andre biến thành chín tầng sáo oa lúc, phệ nhân Bergen vốn không có cùng với năng lực đối kháng.

Trong này có phệ nhân bối bị hạn chế nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì chín tầng sáo oa cường đại.

Cùng còn lại cấp độ truyền thuyếtBOSS bất đồng, chín tầng sáo oa đã làBOSS, cũng là đồ đằng thú.

Hơn nữa ở thôn phệ năng lực đọ sức bên trên, chín tầng sáo oa chỉ sợ sẽ không bại bởi bất kẻ đối thủ nào. Dù sao đây là một cái ăn chính mình chín lần, mỗi lần đẳng cấp đều sẽ lên cao quái vật!

Nhìn trước mắt chưa thỏa mãn sứ oa, Goodman trong mắt xuất hiện một ngưng trọng màu sắc.

Hắn đồng dạng đã nhận ra chín tầng sáo oa cường đại, trong lòng cũng cực kỳ phẫn nộ.

Nếu như thành công thu hồi nguyên bản thuộc với thân thể của chính mình, hắn tin tưởng đối mặt Andre lúc, tuyệt đối lại đem chiến thắng nắm chặt.

Nhưng bây giờ. . .

Tại thân thể cùng linh hồn không phải xứng đôi dưới tình huống, hắn căn bản không biện pháp khôi phục lại đỉnh phong!

"Chết tiệt tụng khăn, chết tiệt du hí người sáng tạo!" Goodman nắm chặt song quyền, hàm răng cắn khanh khách rung động.

Nếu không phải tụng khăn quá yếu, hà chí vu chậm chạp không cách nào tìm về thân thể?

Nếu không phải du hí người sáng tạo có thể nhằm vào, hà chí vu tiến nhập phó bản, cuối cùng chỉ có thể mạnh mẽ xóa bỏ tụng khăn thần trí, cưu chiếm thước sào?

"Oa! Bảo bảo, thật là đáng yêu bảo bảo!" Bên người vẫn trầm mặc khóe miệng nữ, bỗng nhiên hưng phấn trên nhảy dưới nhảy.

Nghe vậy, Goodman trong mắt xuất hiện một màn hung ác nham hiểm, trong đó thậm chí xen lẫn rất nhiều sát ý!.