Chương 338:boss loạn đấu

Chương 338:boss loạn đấu

Goodman sở dĩ hướng về khe nứt miệng nữ nhiều lần nhường nhịn, nói trắng ra là là muốn cho khóe miệng nữ trở thành trợ lực của hắn.

Nhưng đem tụng khăn thần trí triệt để gạt bỏ, hắn có thân thể phía sau, tình huống lại xuất hiện rất nhiều biến hóa.

Bây giờ Goodman không cách nào nữa khôi phục hài đồng dáng dấp, vừa mới bắt đầu khóe miệng nữ còn thành thật, có thể dần dần liền trở nên hơi không kiên nhẫn, thậm chí còn xuất hiện rất nhiều sát ý.

Goodman biết, khóe miệng nữ là muốn giống như mấy lần trước giống nhau, đi qua công kích tới đem hài đồng bộ dáng ~ chính mình ép ra ngoài.

Nhưng bây giờ, cái này căn bản không khả năng!

Vì phòng ngừa khóe miệng nữ quá sớm phản chiến, hắn hiện tại suy nghĩ - có hay không tiên hạ thủ vi cường!

Lúc này chiến đấu đã triệt để kết thúc.

Andre biến thành sứ oa có vẻ hơi chưa thỏa mãn, bẹp vài cái miệng phía sau - liền thong thả tán đi.

Thấy thế, khóe miệng nữ nóng nảy.

Nàng bước nhanh về phía trước, đang phát ra sấm nhân tiếng cười đồng thời, quơ cây kéo trực tiếp công kích Andre.

Nói trắng ra là khóe miệng nữ là quỷ loại, thần trí cũng không phải rất cao.

Cho nên hắn chỉ có thể dùng phương thức đơn giản nhất, tới gặp đến chính mình "Hài tử "

Không sai, ở khóe miệng nữ trong mắt, vô luận là Goodman cũng hoặc là Andre biến thành sứ oa, cũng chỉ là hài tử của nàng mà thôi.

Thấy thế, Goodman nở nụ cười.

Hắn ước gì khóe miệng nữ cùng Andre chống lại, như vậy hắn mới có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Tuy là mọi người đều làBOSS, nhưng cũng không có đồng bạn thuyết pháp.

"Bảo bảo! !" Quơ hắc sắc cây kéo, khóe miệng nữ điên cuồng cười to, trong ánh mắt tiết lộ ra điên cuồng.

Bởi mới cắn nuốt một cái đồng đẳng cấpBOSS, Andre lúc này có vẻ hơi uể oải.

Thấy khóe miệng nữ căn bản không có lưu thủ ý tứ, hắn liền chuẩn bị cắn răng lần nữa nghênh chiến.

Có thể nhưng vào lúc này, đột ngột tình huống xuất hiện.

Nguyên bản tiến nhập ban công hơn mười danh người chơi, cư nhiên đồng loạt đi ra.

Nhìn trước mắt ba gã cấp độ truyền thuyếtBOSS, mặc dù có cao ngoạn hai chân đã ở run, nhưng như trước không có khắc chế cái kia khát vọng trong lòng.

Trảm sát hồng danh có thể được cùng với thất phối bảo rương, thậm chí còn có thể thu được đại ngạch điểm kinh nghiệm cùng sinh tồn tiền.

Lúc này khoảng cách phó bản mở ra, đã qua hai ngày.

Các người chơi đã đem phó bản tình trạng sờ không sai biệt lắm, hơn nữa đi quaPVP quyết đấu, cũng thu được không ít cuồng bạo giá trị.

Lúc này bọn họ sở hữu cực mạnh tự tin!

Tin tưởng bằng vào nhân số cùng cuồng bạo công năng, nhất định có thể đem ba con truyền thuyết cấpBOSS cho đánh bại!

"Goodman. " Lâm Phi Vân cầm trong tay Thất Diệu Cổ Ma đao, trong mắt lóng lánh tinh quang.

Ở Goodman xuất hiện sát na, hắn lần nữa cảm thấy Thất Diệu Thạch tồn tại.

Ly khai lầu tháp phía sau, loại cảm giác này càng thêm rõ ràng. Hơn nữa chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã nhận ra Goodman trên người Thất Diệu Thạch tồn tại.

"Bằng hữu, chúng ta cùng nhau đem cái nàyT nướcBOSS đánh bại như thế nào?" Raven cầm trong tay Tuyệt Mệnh độc thương, xuất hiện ở Lâm Phi Vân bên người.

Thấy Lâm Phi Vân cổ quái xem cùng với chính mình, hắn lại liền vội vàng giải thích: "Trước đâyT Quốc phó bản mở ra, Goodman sở tác sở vi để ta rất khó chịu! Hơn nữa ta cũng muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu!"

Một phen giải thích hợp tình hợp lý, lại phối hợp lên trên Raven cái kia ghét ác như cừu lại nghiêm túc dị thường dáng dấp, thật đúng là khiến người ta tin vài phần.

Nhưng sự thực thật là thế này phải không? Đáp án dĩ nhiên là phủ định.

Raven không - cảm giác Thất Diệu Thạch tồn tại, nhưng trên người của hắn Hải Yêu Hoàng Quan. Lúc này nhưng không ngừng xuất hiện dị động.

Hắn biết chỉ dựa vào chính mình một người, tuyệt đối không cách nào chiến thắng cấp độ truyền thuyếtBOSS, cho nên mới muốn cùng Lâm Phi Vân tổ đội.

Dù sao hiện tại từ trên thực lực đến xem, Z nước người chơi tuyệt đối suất những quốc gia khác vài con phố!

Thấy vây cùng với chính mình người chơi sát khí đau quá, khóe miệng nữ thân thể bỗng nhiên bị kiềm hãm, vươn ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm láp cây kéo.

Goodman cùng Lâm Phi Vân nhìn nhau hồi lâu, bỗng nhiên phát sinh liều lĩnh tiếng cười.

Mà Andre.

Hắn giễu cợt một tiếng, trực tiếp chuẩn bị xoay người rời đi.

"Đứng lại! Đem bảo rương giao ra đây a !!" Vài tên cao ngoạn ngăn cản lối đi.

Cái này vài tên cao ngoạn mặc dù đều không phải là một ngăn hồ sơ thực lực, nhưng ở trong đó cũng có thể gặp được vài cái thục mặt mũi, nói thí dụ nhưA nước Laria!

"Nhân loại, đều đáng chết!"

Như vậy tình huống làm cho Andre thẹn quá thành giận, thanh âm trầm thấp lại khàn giọng.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, nhưng khiến người ta kinh ngạc một màn xuất hiện.

Nguyên bản rất có sát ý, vẻ mặt dữ tợn khóe miệng nữ thấy Andre gặp nguy hiểm, cư nhiên không chút do dự đứng ở Andre bên người!

Laria một đầu hắc tuyến.

Một con cấp độ truyền thuyếtBOSS vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể chiến thắng, không nghĩ tới lại tới một con!

"Ngươi cút ngay cho ta!" Andre quay đầu, trong ánh mắt đã xuất hiện dày đặc tơ máu.

"Bảo bảo, mụ mụ biết bảo vệ ngươi!" Khóe miệng nữ lắc đầu, trắng bệch như tờ giấy gò má bên trên treo sủng nịnh mỉm cười.

Andre rất tức giận.

Nếu như đột nhiên toát ra nữ nhân, phải làm mẹ của mình, tin tưởng mọi người đều sẽ bị tức giận đến không được.

··········0 0

Nha

Trong miệng phát sinh the thé chói tai tiếu, Andre lần nữa hóa thân làm sứ oa.

Cái này sứ oa cùng lúc trước có chút xíu khác biệt, ngoại trừ thân thể nhỏ lại bên ngoài, nguyên bản mái tóc màu đen thì trở nên như máu đỏ tươi.

"Bảo bảo ~!"

Khóe miệng nữ đối với sứ oa sát ý nhìn như không thấy, ngược lại giang hai tay ra, cùng đem sứ oa ôm vào lòng.

Ken két!

Sứ oa trên người phát ra thanh thúy tiếng vang, làm cho người ở chỗ này đều run lên trong lòng.

Sau một khắc, sứ oa đầu nghiêng, miệng cực kỳ dùng sức mở ra.

Tấm kia mở độ cung càng lúc càng lớn, cuối cùng trở nên như cao tới năm sáu thước huyệt động, bên trong một mảnh hôn ám.

"Nha!" Lại là một đạo tiếng rít truyền ra.

... ... .

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, sứ oa bỗng nhiên đem thân thể uốn lượn, to lớn miệng nhắm ngay mặt đất, sau đó. . .

Phốc

Một cái hình thể càng tiểu nhân sứ oa, cư nhiên bị phun ra!

Cái này sứ oa mặc dù giới tính không biết, bên ngoài ngũ quan thoạt nhìn như sơ sinh trẻ nhỏ vậy trơn mềm. Nhưng chỉ có Andre biết, sứ oa cùng Vodia cực kỳ tương tự.

Nguyên bản Andre cũng không muốn đem Vodia phóng xuất, dù sao lấy Vodia sát ý, nhân loại ở chỗ này nhiều lắm, khả năng xuất hiện không biết tình huống.

Ở không có hiểu rõ du hí người sáng tạo muốn làm gì trước, hắn thực sự không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Nhưng bất đắc dĩ, chiến đấu mới vừa rồi đã làm cho cái thứ nhất sáo oa rơi vào uể oải, nếu như lưu thủ, rất có thể xuất hiện dự liệu ra tình trạng.

"Nhân loại, đều đáng chết!"

Vodia thong thả từ trên mặt đất đứng lên, một đôi đỏ ngầu đôi mắt, xuyên thấu qua mái tóc dài màu đỏ bại lộ trên không trung.

Khóe miệng nữ vẫn không có phản ứng, ngược lại trở nên càng kích động.

Nàng kích động hai vai đều ở đây run, ở chậm rãi tới gần Vodia đồng thời, trong tay cây kéo bỗng nhiên nâng cao.

Sát ý kia, cái kia tàn nhẫn, không chút nào làm bộ!

Cái này cùng nàng lúc trước triển lộ ra mẫu thân thương yêu, hoàn toàn là cách biệt một trời!

Rất nhiều người đều biết, khóe miệng nữ vốn là một vị mẫu thân.

Nhưng cực kỳ ít người biết, khóe miệng nữ khắp nơi tìm kiếm bảo bảo nguyên nhân, là muốn đem những hài đồng này toàn bộ giết chết!

Khóe miệng nữ có song diện.

Nàng đã tại tìm kiếm cùng với chính mình hài tử, lại cực kỳ khát vọng đem hết thảy hài đồng toàn bộ giết chết.

Bởi vì nàng không cam lòng.

Không cam lòng chỉ có chính mình mất đi hài tử, mà người khác nhưng có thể bị hài đồng tiếng cười vui sở quấn quanh linh!.