Chương 339: Người chơi đối vớiboss

Chương 339: Người chơi đối vớiboss

Một đứa bé con, biết kích phát khóe miệng nữ tình thương của mẹ.

Hai cái hoặc ở trên, sớm sẽ để cho nàng sát ý trong lòng đến phóng thích!

Sáng loáng!

Két

Hắc sắc cây kéo ở ánh sáng lạnh cùng với khép kín trong tiếng, bay thẳng đến mới đứng dậy Vodia đánh tới.

Từ đầu đến cuối, Vodia đều không có bất kỳ phản ứng, chỉ là như thế lẳng lặng nhìn.

Két

Cây kéo khép kín tiếng vang lên lần nữa, giật mình mịn màng cánh tay xuất hiện ở không trung.

Mới mấy hơi thở, khóe miệng nữ cư nhiên liền kéo chặt đứt Vodia cánh tay phải!

"Bảo bảo đừng sợ, không đau! Ta cuối cùng mới đúng kéo đoạn cổ của ngươi. " khóe miệng nữ sấm nhân cười to, liếm láp lấy cây kéo cái kia nhức mắt tiên dòng máu màu đỏ.

Mọi người đều bị khóe miệng nữ tốc độ hù dọa.

Goodman cũng trong mắt xuất hiện vẻ kinh dị, vừa rồi tốc độ kia, cho dù là hắn cũng không khả năng lập tức phản ứng kịp.

Nói cho cùng khóe miệng nữ vẫn là cấp độ truyền thuyếtBO "Tứ tứ ba" SS, mặc dù không có lòe loẹt kỹ năng, nhưng sức chiến đấu như trước không thể coi thường.

Trái lại Vodia.

Trong nháy mắt mất đi một cái cánh tay, nàng vẫn không có quá phản ứng lớn.

Từ xuất hiện đến bây giờ, nàng thủy chung nhìn bốn phía người chơi, xuất hiện không gì sánh được ngang nhiên sát ý.

Thấy thế, hóa thành sứ oa Andre nói rằng: "Trước hết giết khóe miệng nữ, nhân loại sớm muộn cũng sẽ bị chúng ta nuốt chửng lấy!"

Lời ấy lọt vào tai, Vodia bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó nhìn chòng chọc vào khóe miệng nữ.

Cùng cặp kia không cảm tình chút nào con ngươi đối diện, khóe miệng nữ nụ cười trong nháy mắt đình trệ, cảm giác phía sau lưng có chút lạnh cả người.

Quỷ sau đó bối lạnh cả người?

Những lời này sợ rằng không có ai sẽ tin tưởng, cũng là lúc này khóe miệng nữ chân thực cảm thụ.

Ở Vodia trong tròng mắt, nàng nhìn thấy tuyệt vọng, căm hận, thống khổ cùng với. . . Bi ai!

Các loại tâm tình ở khóe miệng nữ trong đầu xuất hiện, không để cho nàng cấm che miệng phát sinh nhỏ nhẹ nức nở.

Nàng không minh bạch Vodia đến tột cùng đã trải qua cái gì, thế nhưng. . .

Nàng lập tức có thể để cho Vodia giải thoát!

Bá

Hơi thở tiếp theo gian, khóe miệng nữ thân thể biến ảo thành hắc khí, như Di Hình Hoán Ảnh vậy, xuất hiện ở Vodia phía sau.

Không có chút nào do dự, càng không có bất kỳ thương hại.

Theo cây kéo nâng cao, nhắm vào, khép kín, Vodia cánh tay trái cùng với hai chân, lần nữa bị kéo đoạn.

Mất đi điểm chống đỡ, Vodia như con rối một dạng ngã xuống đất, tiên huyết theo tay chân của nàng chảy ra, cuối cùng hối hợp lại cùng nhau, nhan sắc cực kỳ quỷ dị.

Nhìn Vodia môi không ngừng Trương Cáp, khóe miệng nữ ngồi xổm người xuống, đem ôm vào lòng.

"Bảo bảo không sợ, ngươi tuy là chết, nhưng biết vĩnh viễn sống ở mụ mụ  tâm lý!" Nói chuyện đồng thời, khóe miệng nữ đã đem cây kéo đặt ở Vodia nơi cổ.

Tình cảnh này vừa mắt, các người chơi cùng với Goodman, đều lộ ra nghi hoặc màu sắc.

Dù sao từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đối mặt khóe miệng nữ công kích, Vodia căn bản không có tiến hành phản kích, chỉ có một cách bị chà đạp.

Lẽ nào đều là cấp độ truyền thuyếtBOSS, nhưng sức chiến đấu đã có chênh lệch cực lớn? Các người chơi yên lặng thầm nghĩ, đã ở âm thầm kế hoạch, chờ một hồi nên như thế nào ngăn cản khóe miệng nữ công kích.

"A ~" Vodia phát sinh mồm miệng không rõ thanh âm.

Khóe miệng nữ vuốt ve tóc của nàng, trong mắt tràn đầy từ ái: "Bảo bảo, ngươi đang nói cái gì?"

"Nhân loại. . ." Vodia mở miệng lần nữa.

"Nhân loại?" Khóe miệng nữ bị lộng được không hiểu ra sao.

Vốn là muốn nghe một chút bảo bảo di ngôn, không nghĩ tới là chút lời nói điên khùng.

Đang ở khóe miệng nữ mất đi hứng thú, chuẩn bị trực tiếp kéo đoạn Vodia đầu lâu lúc, một câu cực kỳ lời nói lạnh như băng, lại làm cho trong lòng nàng hơi hồi hộp một chút.

"Nhân loại chết tiệt, ngươi cũng nên chết!"

Nói xong, Vodia lộ ra nụ cười quỷ dị, trên người da thịt dần dần trở nên đỏ thẫm.

Sau một khắc.

Oanh

Làm cho bốn phía đều là dừng run rẩy tiếng nổ mạnh truyền ra.

Vodia trực tiếp tự bạo!

Cùng đạo đạn bạo tạc bất đồng, đang nổ trong nháy mắt, khóe miệng nữ bị một loại đến từ Vodia tuyệt vọng bao phủ, dù cho thân là quỷ vật, vẫn không có bất luận cái gì trốn tránh năng lực.

Đợi bụi khói tán đi, các người chơi rốt cục phục hồi tinh thần lại lúc.

"Du hí thông cáo: Cấp độ truyền thuyếtBOSS, khóe miệng nữ đã tử vong!"

"Bởi đánh chếtBOSS  cũng không phải người chơi, cố không có bất kỳ thưởng cho!"

Khóe miệng nữ chết?

Chúng các người chơi nghẹn họng nhìn trân trối.

Một khắc trước khóe miệng nữ vẫn còn phía, chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Có thể theo Vodia tự bạo, trực tiếp đã bị giây? Cái này lực phá hoại rốt cuộc có bao nhiêu đại?

Goodman lúc này rốt cục có chút luống cuống.

Vô luận là Andre, vẫn là bốn phía người chơi, đều cho hắn cực kỳ lớn áp lực.

Khóe miệng nữ tử vong là hắn không nghĩ tới, hơn nữa nhìn bây giờ tình trạng, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, chỉ sợ cũng không biểu hiện.

Khóe miệng nữ sau khi chết, Andre biến thành sứ oa cũng dần dần biến mất. Lúc này Andre thoạt nhìn càng uể oải, thậm chí ngay cả da thịt đều có chút tái nhợt... . .

"Con nàyBOSS không được, mọi người cùng nhau tiến lên!" Một cái danh không kinh truyện 30 cấp người chơi, bỗng nhiên vung tay hô to.

Thanh âm của hắn hạ xuống, những thứ khác vài tên người chơi cũng đã nhận ra điểm ấy, huy động vũ khí liền hướng Andre phóng đi.

Từ này lần phó bản mở ra tới nay, nói thật ngoại trừ đi quaPVP quyết đấu lấy được cuồng bạo giá trị bên ngoài, tất cả mọi người không có thu được bất kỳ chỗ tốt nào.

Tuy là liên tiếp có cấp độ truyền thuyếtBOSS chết đi, nhưng tất cả đều làBOSS giữa tự giết lẫn nhau.

Hiện tại thấy có chỉBOSS rõ ràng trở nên kiệt sức đứng lên, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha cái này ngàn năm một thuở cơ hội.

"Ngươi không đi sao?" Lâm Phi Vân hướng bên người Raven hỏi.

"Ta khát vọng là đường đường chánh chánh chiến đấu!" Raven sắc mặt nghiêm, giọng nói vô cùng bên ngoài nghiêm túc.

Lời này làm choZ nước các người chơi đều không khỏi thân thể chấn động.

Vốn cho là Raven chỉ là một bị vận khí sở quan tâm, cho nên mới có thể thực lực không ngừng tăng cường người chơi.

Có thể hiện tại xem ra, có lẽ là hiểu lầm Raven?

"Tốt lắm, chúng ta mục tiêu là Goodman!" Lâm Phi Vân cũng đoan chính thần sắc, nói chuyện đồng thời hướng Goodman nhìn lại.

Diệp Thu, Trương Kim cùng với Lưu Trì, tuy là cảm thấy bây giờ chọn lựa Andre, mới là ổn thỏa nhất phương thức.

Bất quá thấy Lâm Phi Vân kiên quyết như thế, bọn họ cũng không tiện nói thêm cái gì.

Ngược lại đều là cấp độ truyền thuyếtBOSS, cũng không phải chưa từng làm? Nếu không phải là Snake nữ chạy nhanh, bọn họ đã sớm làm thịt một con!

Trái lại Goodman.

Ở nhận thấy được Lâm Phi Vân đám người hướng chính mình đi 0. 9 tới phía sau, hắn cũng không có tuyển trạch chạy trốn, mà là phát sinh cực kỳ khinh thường tiếng cười.

T Quốc cùngZ Quốc người chơi giữa thù hận, từ lúc lần trướcT Quốc phó bản mở ra lúc, cũng đã kết làm.

Lần trước chiến đấu cũng không có kết thúc, cuối cùng lấy phó bản đóng cửa, Goodman đi qua tín ngưỡng thoát đi phó bản mà kết thúc.

Nhưng lần này bất đồng.

Thái Bình Dương phó bản sẽ không dễ dàng như vậy đóng cửa, Goodman cũng không cần chạy trốn.

Bởi vì lần nàyZ nước người chơi bên trong, cũng không có Thanh Vân Tử, không để cho Goodman kiêng kỵ tồn tại!

Vừa nghĩ tới có thể đemZ nước đại bộ phận cao ngoạn, toàn bộ tàn sát không còn, Goodman như thế nào lại rời đi đâu?

"Hình Phạt! Đục đất!"

Goodman dẫn đầu phát động công kích, hơn mười căn hòn đá ngưng tụ, nhưng thoạt nhìn lại phá lệ nhọn Thạch Chuỳ, vô căn cứ ở trên không xuất hiện.

"Tạo thi thuật, thạch thi!" Lưu Trì thấy thế, liền vội vàng đem mấy tờ giấy vàng ném ra..