Chương 340: Tà đồng hàng thế (cầu đính duyệt)

Chương 340: Tà đồng hàng thế (cầu đính duyệt)

To lớn thạch thi xuất hiện, cùng nhanh chóng rơi xuống khổng lồ thạch trùy xảy ra va chạm.

Lưu Trì thực lực cùng Goodman có chênh lệch không nhỏ, ngắn ngủi cản trở phía sau, thạch thi rất nhanh thì bị Thạch Chuỳ cho đâm toái.

Nhưng cái này thời gian ngắn ngủi, đã đầy đủ Lâm Phi Vân đám người tiếp cận Goodman.

Rút ngắn khoảng cách phía sau, Dương Mẫn Bình bỗng nhiên gia tốc, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở Goodman phía sau.

Nàng dương nanh múa vuốt, trong miệng phun ra màu đen nhánh đặc chế thi dầu.

Lâm Phi Vân cũng không cam chịu sau đó, đùi phải phát lực, thân thể như mũi tên bắn ra.

Đem vật cầm trong tay Thất Diệu Cổ Ma đao nâng cao, hắn trực tiếp hét lớn: "Thất Diệu, hỏa!"

Một hỏa quang xẹt qua, trong nháy mắt đem thi dầu châm lửa.

Tí tách, phanh!

Thi dầu bao vây lấy Goodman, phát sinh liên tục tiếng nổ mạnh.

Mọi người cũng không còn nghĩ đến, lần này phối hợp cư nhiên như thế thuận lợi.

Kỳ thực Lâm Phi Vân đám người, đã sớm cân nhắc qua cùng Goodman đối trận tình huống, lại làm ra một phen phân tích.

Chiến thắng Snake nữ kinh nghiệm nói cho bọn hắn biết, BOSS tuy mạnh, nhưng vẫn tồn tại như cũ lấy thuộc tính khắc chế.

Mà Goodman thân là quỷ vật, đưa tới e ngại 29 hỏa diễm mới. Cho nên chiến đấu vừa mới bắt đầu, bọn họ liền đã ăn ý đánh ra lần này phối hợp.

"Mọi người cẩn thận, có cái gì không đúng!" Trương Kim nắm chắc vũ khí, biểu tình có chút ngưng trọng.

Thân ở với trong hỏa diễm, Goodman cư nhiên không có phát ra cái gì âm thanh, tình huống này thực sự có chút không khỏe.

Người ở chỗ này đều là cao ngoạn, có đầy đủ kinh nghiệm đối địch, rất nhanh cũng đã nhận ra điểm ấy.

Quả nhiên, nguyên bản càng đốt càng lớn hỏa thế, lại có yếu bớt xu thế!

"Hình Phạt, Hắc Quan!"

Nhỏ nhẹ tiếng nói nhỏ, từ trong hỏa diễm xuất hiện.

Sau một khắc, hỏa diễm như gặp khắc tinh, trong nháy mắt tán đi. Mà một cái sấp sỉ cao hai mét, trên đó có thật nhiều tàn nhẫn hội họa Hắc Quan, dần dần xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Chi

Hắc Quan mở ra, phát sinh tiếng vang chói tai.

Goodman không bị thương chút nào đi ra, mắt thấy Lâm Phi Vân đám người nói: "Không có Thanh Vân Tử, các ngươi chính là một đám phế vật!"

"Ta xem sớm ngươi khó chịu!" Raven thân ảnh xuất hiện.

Tay hắn cầm Tuyệt Mệnh độc thương, cực kỳ xảo diệu chạy đến Goodman phía sau.

Ong ong --

Ở huy động Tuyệt Mệnh độc thương sát na, Độc Phong cũng theo đó xuất hiện.

Độc Phong cánh cấp tốc kích động, nhọn lãnh đâm trực tiếp đâm về phía Goodman lưng.

Đối với cái này cái ho nhẹ, Goodman không chút nào dao động màu sắc.

"Hình Phạt, kinh tế chi tiên!"

Bạch bạch!

Hai cái bụi gai trải rộng hắc sắc roi da xuất hiện, một cái quấn lấy Tuyệt Mệnh độc thương, mà đổi thành một cái thì đánh vào Độc Phong trên người.

Hôm nay Độc Phong tuy là thương gọi tới kết quả, nhưng như trước có cảm giác đau.

Vô cùng bị đau dưới, nó bay thẳng ra cách xa mấy mét, sau đó trực tiếp nện ở trên mặt đất, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Tình cảnh này vừa mắt, Raven chật vật nuốt nước miếng một cái.

Mới là mới vừa giao thủ, hắn liền cảm nhận được đến từ cấp độ truyền thuyếtBOSS  áp lực!

Bởi chỉ đã tham gia một lầnPVP quyết đấu, nhưng lại thất bại. Cho nên Raven căn bản không có cuồng bạo giá trị vật này, mà bây giờ Độc Phong cùng Tuyệt Mệnh độc thương, đã hắn có thể cầm ra được tối cường vật phẩm.

"Các ngươi yểm hộ ta! Ta muốn sử dụng đồ đằng!" Cắn răng một cái, Raven rống cổ, hướng Lâm Phi Vân đám người la lên.

Nghe vậy, Lâm Phi Vân đám người đều là ngẩn khoảng khắc.

Cái này phải vận dụng đồ đằng? Quá qua loa a !?

Bất quá ngẫm lại cái kia đồ đằng cũng không phảiZ nước, đối với bọn họ không có bất kỳ tổn thất nào, cho nên cũng cực kỳ tình nguyện đánh yểm trợ.

Lâm Phi Vân Nhất Mã Đương Tiên lao ra, còn lại mấy người theo sát phía sau.

"Hình Phạt, chặt đầu lồng!" Goodman đem tay phải nâng cao, sau đó bỗng nhiên vung xuống.

Một cái to lớn lao lung, bỗng nhiên xuất hiện ở Lâm Phi Vân bầu trời.

Lao lung thoạt nhìn có chút cũ nát, nhưng bốn phía cái kia lấy phiếm hắc tiên huyết, cùng với ở lồng đỉnh phía trên treo cao, lãnh quan lóe lên cực đại cầu chì, đều là chứng minh vô cùng nguy hiểm.

"Tiểu gia hỏa!" Lâm Phi Vân hô to.

"Tạo thi thuật, Độc Nhãn cự thi!" Lưu Trì cũng lấy ra đòn sát thủ.

Theo thanh âm của bọn họ hạ xuống, Bạch Hổ không biết từ đâu chui ra, tại thân thể lớn lên đồng thời, trong miệng phun ra một cỗ khí bát.

Mà một người cao sấp sỉ năm thước, lại chỉ có độc hữu chính là thạch thi, thì niết lên nắm tay hướng lao lung đánh tới.

Oanh

Phanh

Tiếng va chạm liên tiếp vang lên, trùng kích đi qua khí lãng, thổi người không mở mắt nổi.

Ở hai người hợp lực dưới, lao lung rốt cục bị ngăn cản, mà Lâm Phi Vân mấy người cũng thuận lợi tiếp cận Goodman.

"Thất Diệu Cổ Ma đao!"

"Thất Diệu, kim!"

"Thất Diệu, thủy!"

"Thất Diệu, hỏa!"

"Thất Diệu. . ."

Lâm Phi Vân cánh tay phải dùng sức, liên tiếp chém ra thất đao.

Theo mỗi một lần Cổ Ma đao đánh xuống, có lúc gặp phải diệu nhãn quang mang, cướp đoạt Goodman ánh mắt, có lúc lại sẽ xuất hiện Thủy Hỏa Thuộc Tính, thậm chí là cường đại trùng kích.

Nguyên bản Goodman như trước chẳng đáng, nhưng Thất Diệu Cổ Ma đao vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Mặc dù không rõ ràng, nhưng hắn như trước cảm thấy rất nhiều khí tức nguy hiểm!

Dưới bất đắc dĩ, Goodman không thể làm gì khác hơn là cấp tốc lui lại, muốn thoát ly Lâm Phi Vân phạm vi công kích.

Nhưng hắn đã quên, Dương Mẫn Bình vẫn còn ở phía sau!

Hôm nay Dương Mẫn Bình chỉ là ám kimBOSS, cùng Goodman căn bản không phải là một cấp bậc đối thủ.

Có thể bởi Goodman vội vàng lui lại, hơn nữa nàng sớm có dự mưu.

Chỉ thấy một con cực kỳ chia lìa lợi trảo, trực tiếp cào nát Goodman y phục, trực tiếp xen vào sau đó bối!

A

Đau đớn trên người, làm cho Goodman phát sinh phẫn nộ rít gào.

Đây chính là sở hữu thân thể chỗ hỏng, vật lý công kích như trước có thể tạo thành thương tổn, hơn nữa Goodman cũng không có thể đi qua quỷ biến hóa phụ thân người khác!

Một cái tát đem Dương Mẫn Bình tát bay, Goodman nhảy lên một cái, sau khi hạ xuống kéo ra khỏi đầy đủ khoảng cách.

Bị thương, cư nhiên bị thương!

Hắn cư nhiên bị một đám con kiến cắn bị thương!

Càng nghĩ càng giận, Goodman trên gương mặt 233 bắp thịt của không ngừng co quắp, bạch sắc tròng trắng mắt dần dần bị tinh hồng cắn nuốt.

"Giết bọn họ, đem bọn họ giết hết!" Tà ác thanh âm ở Goodman trong lòng không ngừng vang lên.

Có thể sau một khắc, Goodman lại không hiểu rùng mình một cái.

Chợt quay đầu, hắn đem ánh mắt đặt ở tĩnh bất động Raven trên người.

Lúc này Raven cánh tay nâng cao, trong tay gắt gao siết một cái vật phẩm, mà từ vật phẩm bên trên tản ra quang mang, làm cho Goodman cảm nhận được. . .

Sinh mệnh nguy cơ!

"Tà đồng hàng thế!" Goodman bỗng nhiên gào to.

Thanh âm hạ xuống, hắn mặt đất dưới chân xuất hiện rất nhiều da nẻ, da nẻ không ngừng lan tràn, lập tức một đôi màu đen tay nhỏ bé, liên tiếp vươn ra!

Tà đồng hàng thế là Goodman đòn sát thủ lợi hại.

Nguyên bản chỉ cần dùng chỗ chiêu này, lực chiến đấu của hắn phải nhận được 100% tăng lên. Nhưng bởi nguyên nhân của thân thể, hắn hôm nay không hưởng thụ được cái nàyBUFF.

Nhưng tà đồng hàng thế còn có một người hiệu quả, có thể triệu hoán mười mấy tên thực lực đạt được ám kimBOSS!

Những thứ nàyBOSS vốn làT Quốc, thăm viếng Goodman ngoạn gia bầu bạn.

Trải qua không ngừng hấp thu ngoạn gia kinh nghiệm, cùng với tà đồngBUFF  gia trì, chúng nó có thể trong vòng thời gian ngắn khôi phục đến trạng thái tột cùng!

"Hì hì!"

"Khanh khách!"

Nha

Chui từ dưới đất lên ra tà đồng nhóm, phát sinh các loại kỳ quái tiếng cười.

Điều này làm cho Lâm Phi Vân đám người, lập tức cả người nổi da gà lên!.