Chương 341: Không có sợ phiền phức (cầu đính duyệt)

Chương 341: Không có sợ phiền phức (cầu đính duyệt)

Thô sơ giản lược đếm một cái, Goodman gọi tới tà đồng, có sấp sỉ mười lăm cái.

Như đặt ở bình thường, lấy Lâm Phi Vân đám người năng lực mà nói, như sử dụng cuồng bạo giá trị, trảm sát không khó.

Nhưng ai cũng biết, bây giờ quan trọng nhất là Goodman!

Hơn nữa mười lăm cái tà đồng trên đầu cột máu, có hơn phân nửa là màu trắng! Cái này chứng minh bọn họ sở hữu sấp sỉ hp 50% hộ thuẫn!

Kỳ thực đây cũng là tà đồngBUFF  một trong công hiệu, Goodman mặc dù không cách nào hưởng thụ, có thể tà đồng nhóm lại có thể đem chuyển hóa thành hộ thuẫn.

Nói không khoa trương chút nào, hiện tại cái này mười lăm cái tà đồng, dù cho đứng cho Lâm Phi Vân đám người chém, cũng cần không ít thời gian mới có thể tiêu thất.

"Raven, còn cần bao lâu? !" Lâm Phi Vân rống cổ hỏi.

"Nhanh, các ngươi kiên trì một chút nữa, ngàn vạn lần không nên làm cho Goodman tiếp xúc ta, bằng không sẽ là công dã tràng!" Raven cắn răng đáp lại, trên trán đã xuất hiện dày đặc mồ hôi hột.

Nghe vậy, Lâm Phi Vân bất đắc dĩ, chỉ phải làm cho Trương Kim cùng Diệp Thu đi bảo hộ Raven, mà hắn cùng Lưu Trì thì một mình đối mặt mười lăm cái ám kim tà đồng.

"Cản Thi. " cầm trong tay vũ khí, Lâm Phi Vân nhẹ giọng hô ứng.

"Ta hiểu!" Lưu Trì gật đầu.

Giản đoản đối thoại qua đi, bọn họ đồng thời khởi động cuồng bạo!

Rầm rầm!

Lưỡng đạo màu đỏ khí lãng xuất hiện, hai người đôi mắt trong nháy mắt tơ máu rậm rạp.

Bây giờ thời gian cấp bách, bọn họ phải lấy tốc độ nhanh nhất, đem trước mắt tà đồng trảm sát.

Cũng may đi qua Ichiro Hattori lấy được cuồng bạo giá trị không ít, ở thời gian trong phạm vi, có đầy đủ tự tin.

Rống

Bạch hổ thanh âm xuất hiện ở Lâm Phi Vân bên người.

Ngay sau đó, Dương Mẫn Bình cũng theo đó xuất hiện.

Cái này một người một hổ trạng thái đồng dạng có chút không đúng, mơ hồ có thể thấy được bị màu đỏ khí thể sở quấn quanh.

Cuồng bạo hệ thống cũng không có mọi người hiểu đơn giản như vậy.

Tuy nóiPVP quyết đấu không thể sử dụng đồ đằng lực lượng cùng với bầu bạn, nhưng hai người nhưng có thể hưởng thụ cuồng bạo mang đếnBUFF.

Mặc dù không phải 100% tự thân thuộc tính tăng, nhưng ít ra cũng có 50%!

Đương nhiên, cùng Lâm Phi Vân cùng Lưu Trì tương đồng, lúc này Bạch Hổ cùng Dương Mẫn Bình, lý trí dần dần cũng bị cuồng bạo năng lực cắn nuốt.

Lý trí mất đi, Lưu Trì đi nhanh sao rơi hướng tà đồng đi tới.

Hắn cắn bể chính mình ngón cái mẫu, đem vết máu điểm vào Dương Mẫn Bình trên người.

A

Vết máu rót vào, Dương Mẫn Bình phát sinh tiếng kêu chói tai, sau đó trực tiếp chui vào Lưu Trì trong cơ thể.

Chỉ thấy Lưu Trì trong mắt xuất hiện quỷ khí, từ sau bối xuất ra một bả màu đen nhánh khảm đao, liền trực tiếp hướng tà đồng nhóm phóng đi.

Đây là Lưu Trì mới nhất tự nghĩ ra kỹ năng, tên là "Hợp quỷ" !

Hợp quỷ có thể để cho Dương Mẫn Bình nhập thân vào Lưu Trì trên người, hai người sức chiến đấu hỗ tương dung hợp, lại cụ bị quỷ vật đặc thù.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Một gã tà đồng thấy thế, giương nanh múa vuốt làm lại, hắn trực tiếp nhảy đến Lưu Trì trên vai, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra hàm răng sắc bén, trực tiếp cắn một cái!

Thấy không có cắn trúng vật thể là thật cảm giác, lại không có bất kỳ huyết dịch xuất hiện, tên này tà đồng rõ ràng ngẩn khoảng khắc.

Lưu Trì diện vô biểu tình, hắc sắc đao sắt trong nháy mắt chém trúng tà đồng cổ.

Tà đồng bị đau, lăn lộn thân thể thoát đi, hắn cái kia trên đầu bạch sắc hộ thuẫn, khiết trong nháy mắt tiêu thất.

Một kích phá rơi thật dầy hộ thuẫn, cái này là đủ chứng minh Lưu Trì bây giờ cường hãn.

Nhưng Lâm Phi Vân thì khoa trương hơn.

Mất lý trí phía sau, hắn triệt để trở thành cỗ máy giết chóc, càng không có khắc chế Thất Diệu Cổ Ma đao ý tưởng.

Mỗi một đao, đều có không giống nhau thuộc tính xuất hiện.

Có lẽ là tự thân thuộc tính tăng, hắn thậm chí có thể đem đa trọng thuộc tính dung hợp, vung ra phá ngoại lực càng cường đại hơn đao pháp!

Tà đồng cụ bị không nhỏ chỉ số iq, chuẩn bị lượn quanh phía sau đánh lén.

Nhưng bọn họ còn không có tiếp cận, Bạch Hổ Bào Hao lấy xuất hiện.

Bây giờ Bạch Hổ nhan sắc có chút quỷ dị, trên người da lông ngoại trừ bạch sắc bên ngoài, còn có những thứ khác vài loại nhan sắc.

Cái này vài loại nhan sắc mặc dù không rõ ràng, nhưng như trước khiến nó thoạt nhìn càng cường đại hơn.

Rống

Bạch Hổ Bào Hao, mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp cắn chuẩn bị đánh lén Lâm Phi Vân tà đồng.

Dù cho mất đi lý trí, nó đã ở dựa theo bản năng hành sự.

Bảo hộ Lâm Phi Vân, đem Lâm Phi Vân coi là địch nhân, toàn thân thôn phệ hoặc là giết chết!

Chiến đấu rất mau tiến vào gay cấn, tà đồng số lượng theo thời gian trôi qua giảm thiểu.

Goodman do dự một hồi, cuối cùng vẫn đem ánh mắt nhìn về phía Raven, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh lao ra.

Thấy thế, Raven nóng nảy, vội vã hướng Diệp Thu đầu đi cầu cứu ánh mắt.

Diệp Thu cùng Trương Kim bất đắc dĩ, chỉ phải sử dụng cuồng bạo giá trị, vì Raven phóng thích đồ đằng lực lượng tranh thủ thời gian.

Đồ đằng lực lượng, có thể miểu sát vịnh ngâm cấp trở xuống bất luận cái gìBOSS, tuyệt đối là nhất tin được phe chiến thắng thức.

Raven rốt cục thở ra một cái, khép hờ đôi mắt, lần nữa yên lặng tâm thần.

Một màn này, bị xa xa góc Ichiro Hattori nhìn ở trong mắt.

Liếc mắt Raven, lại nhìn nhãn Lâm Phi Vân đám người, Ichiro Hattori trong miệng phát sinh giễu cợt.

Quả nhiên cao ngoạn nhóm, không có một là sợ phiền phức!

Ichiro Hattori cùng Raven tiến hành quaPVP quyết đấu, trận kia tỷ thí cuối cùng, Raven nguyên bản cũng dự định sử dụng đồ đằng lực lượng, chỉ bất quá không nghĩ tới trên quy tắc làm ra hạn chế, không cách nào sử dụng.

Ichiro Hattori nhớ rõ.

Lúc đó Raven chuẩn bị sử dụng đồ đằng lúc, căn bản không hay là "Tường thời gian chuẩn bị" chỉ là đem đồ đằng cấu kiện nâng cao mà thôi!

Như vậy vấn đề tới.

Bây giờ Raven, tại sao lại cần thời gian? Hơn nữa xem ra còn lo lắng như thế?

Đáp án chỉ có một, Raven đang giả bộ!

Tổ chức thành đoàn thể xoátBOSS hoàn toàn chính xác sẽ để cho phiêu lưu giảm nhỏ, nhưng cuối cùng nói có đủ phân phối, lại vô cùng phiền phức.

Nhất là bây giờ cóPVP quyết đấu, dù cho Raven chiếm được thứ tốt, cũng rất có thể bịZ nước cao ngoạn liên tiếp khiêu chiến, do đó trực tiếp bạo rơi!

Vì để tránh cho cái tình huống này, cho nên Raven mới giả bộ sử dụng đồ đằng lực lượng cần thời gian chuẩn bị.

Kể từ đó, không những được đem Goodman đánh chết, còn có thể mức độ lớn nhất suy yếu Lâm Phi Vân đám người chiến lực, làm cho hắn bắt được bảo vật phía sau thuận lợi thoát thân!

"Muốn không nên vạch trần hắn?" Ichiro Hattori khẽ vuốt cằm, thì thào nói nhỏ.

Nhưng cái ý niệm này chỉ là một cái thoáng qua, (dạ sao Triệu) rất nhanh thì bị hắn sở bỏ đi.

Raven tuy là giả dối, nhưng cái này cùng Ichiro Hattori không có bất cứ quan hệ gì, ai bảo Lâm Phi Vân đám người đương cục mê muội?

Nếu không phải muốn lợi dụng Raven, lấy an toàn nhất phương thức đem Goodman đánh chết, Lâm Phi Vân mấy người cũng sẽ không bị Raven làm cho mê hoặc.

Hơn nữa!

Ichiro Hattori thù rất dai!

Z Quốc người chơi coi hắn làm xoát cuồng bạo đáng giá công cụ, chuyện này vẫn chưa xong đâu! Không ném đá xuống giếng cũng là không tệ rồi!

"Raven, cuồng bạo giá trị không có! Ta không có không kiên trì nổi! Ngươi đến cùng còn cần bao lâu? !" Diệp Thu thanh âm, hấp dẫn Ichiro Hattori chú ý.

Lúc này chiến đấu đã tiến nhập gay cấn y.

Lâm Phi Vân cùng Lưu Trì hợp lực, không sai biệt lắm đem tà đồng chém giết không sai biệt lắm.

Diệp Thu cùng Trương Kim tuy là vận dụng cuồng bạo giá trị liên thủ, nhưng đối mặt Goodman tên biến thái nàyBOSS, ở cuồng bạo giá trị dùng hết phía sau, cũng chỉ có thể liên tục bại lui.

Phốc

Chỉ một thoáng, Goodman một chưởng vỗ bên trong Trương Kim sau lưng..