Chương 342: Goodman bị diệt (cầu đính duyệt)

Chương 342: Goodman bị diệt (cầu đính duyệt)

Thân là 30 cấp người chơi, lại là công hội hội trưởng, Diệp Thu tự nhiên có không ít tốt trang bị.

Nhưng Goodman một chưởng này vỗ xuống, hắn cảm giác mình dường như không có nửa cái mạng, nếu không phải là có Trương Kim hỗ trợ trung hoà lực đánh vào, nói không chừng biết từ đó đi đời nhà ma!

Điều tra Diệp Thu thương thế, phát hiện bên ngoài đã không thể lại tiếp tục chiến đấu phía sau, Trương Kim trực tiếp tức miệng mắng to: "Raven, lại không tốt ta liền đem ngươi ném cho Goodman! Chết cũng để cho ngươi chết lại phía trước!"

"Nhanh, nhanh!"

Xấu hổ cười, đỗ văn ngẩng đầu nhìn về phía viễn phương: "Lâm Phi Vân, Lưu Trì! Các ngươi nhanh tới trợ giúp, không thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ a!"

Lúc này Lâm Phi Vân cùng Lưu Trì cuồng bạo giá trị cũng dùng hết, tà đồng cũng toàn bộ trảm sát.

Bởi cuồng bạo tác dụng phụ, hơn nữa vẫn duy trì liên tục tính chiến đấu, hai người lúc này đã biến được thở không được.

Liền bạn lữ của bọn hắn, lúc này cũng có vẻ vô cùng suy yếu.

Nhưng bất đắc dĩ, tổng không thật sự kiếm củi ba năm thiêu một giờ a !?

Huống hồ nếu như không bảo vệ Raven, cuối cùng mọi người còn chưa phải là muốn cùng chết?

Cắn răng một cái, Lâm Phi Vân cùng Lưu Trì không thể làm gì khác hơn là cấp tốc chạy tới, cùng Goodman cưu đấu cùng một chỗ.

Goodman không nghĩ tới cuồng bạo công năng cư nhiên như thế mạnh, không chỉ có kéo chậm hắn bước chân, liền tà đồng cũng bị đều trảm sát.

Biết không thể kéo dài được nữa, hắn trực tiếp bật hết hỏa lực, lần nữa phát động nhiều loại Hình Phạt phía sau, hai cái quả đấm phân biệt trúng mục tiêu Lâm Phi Vân cùng Lưu 863 lao.

Phốc

Hai người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, bay ra cách xa mấy mét.

Như vậy dưới tình huống, một cỗ cảm giác tuyệt vọng bao phủZ nước cao ngoạn nhóm.

Quả nhiên cấp độ truyền thuyếtBOSS cũng không phải là bọn họ có thể đơn giản chiến thắng, một ... không ... Cẩn thận hôm nay sợ rằng sẽ đem mệnh cho tiễn ở nơi này!

"Đây nên trâu chết mũi lão đạo, thời khắc mấu chốt cần hắn, hắn cư nhiên chết tươi!" Lưu Trì ngồi liệt trên mặt đất, trực tiếp chửi ầm lên.

Như Thanh Vân Tử ở chỗ này, thì đâu đến nổi này?

Nhưng bây giờ oán giận không có một chút tác dụng nào, Njlas văn còn chưa chuẩn bị xong, tình huống tuyệt đối sẽ phi thường nguy cấp.

"Được rồi, các ngươi mau tránh ra!" Raven thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nghe vậy, Lâm Phi Vân đám người nhất thời sắc mặt vui vẻ.

Bởi thân thể có thương tích, bọn họ chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất, đánh lảo đảo thoát ly chiến trường.

Goodman đuổi tới cùng không nỡ, lại bị Raven lần nữa truyền tới thanh âm, làm cho thân thể bị kiềm hãm.

"Đại Phạm Thiên, mời cho ta mượn lực lượng. Đem trước mắt đáng ghê tởm lại không có nhân tínhBOSS tiêu diệt!"

Thanh âm qua đi, bạch quang đại thịnh.

Đặt bạch quang bên trong, Lâm Phi Vân đám người xuất hiện một loại quỳ bái ảo giác.

Bạch quang qua đi, một con lam sắc hư Huyễn Thủ (cjdc) chưởng, từ trên trời giáng xuống!

Goodman chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Hắn nhớ giãy dụa, muốn chạy trốn, nhưng bàn tay lại cho hắn áp lực thực lớn, lực lượng của thân thể sớm mới vừa rồi trong bạch quang, bị cấp tốc hút ra.

Phanh

Bàn tay rơi xuống đất, văng lên vô số cát bay đá chạy. Toàn bộ Hải Yêu cổ thành, đã ở lúc này phát sinh kịch liệt run rẩy.

"Du hí thông cáo: Cấp độ truyền thuyếtBOSS, Goodman! Đã bị tiêu diệt!"

"Du hí thông cáo: Hồng danhBOSS Goodman, đã bị tiêu diệt!"

Thông cáo văn tự xuất hiện, chứng minh Goodman đúng là chết.

Lâm Phi Vân đám người thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt nóng rực đợi bàn tay màu xanh lam biến mất.

Bởi vì bọn họ biết, lần này Goodman chết, tuyệt đối có thể tuôn ra không ít thứ tốt!

Quả nhiên.

Bàn tay màu xanh lam sau khi biến mất, Goodman thi thể hóa thành tinh quang mất đi, sau đó hai cái nhan sắc thông mịch hộp bị di ở lại trên mặt đất, ở hai cái giữa hộp, còn có một khỏa toả ra thất thải bảo thạch!

"Thất Diệu Thạch? !"

"Hoàng Quan bảo thạch? !"

Raven cùng Lâm Phi Vân kích động không thôi, miệng đồng thanh mở miệng.

Đang nói qua đi, hai người rồi hướng nhìn giống nhau.

Bọn họ cũng không còn nghĩ đến, đối phương cư nhiên coi trọng chính mình cần gấp rút vật phẩm.

Raven thủ trước lấy lại tinh thần, lúc này dốc hết khí lực, đã tốc độ nhanh nhất siêu Thất Diệu Thạch phóng đi.

Vì phòng ngừa Lâm Phi Vân đám người ngăn cản, hắn thậm chí lần nữa sử dụng Tuyệt Mệnh độc thương, đem Độc Phong gọi ra!

Bá

Tốc độ cực nhanh, làm cho Raven phía sau lôi ra một đạo tàn ảnh.

Một giây kế tiếp, hắn trực tiếp đem Thất Diệu Thạch chộp trong tay, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất rời đi, trong nháy mắt sẽ không có thân ảnh.

"Raven! !" Lâm Phi Vân cực kỳ tức giận, điên cuồng hô to.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn hiện tại cũng căn bản không có ngăn cản khí lực!

Thất Diệu Thạch đối với Lâm Phi Vân mà nói, trọng yếu phi thường.

Không có bắt được Thất Diệu Thạch, liền không cách nào hoàn thành Thất Diệu đường nhiệm vụ, Z nước đồ đằng thú cũng không có thể cho thấy chân chính dáng người!

Mới vừa Thất Diệu Thạch đang ở trước mắt, ai biết cư nhiên bị Raven hái quả đào!

"Ta hoài nghi Raven là cố ý, hơn nữa còn là sớm có dự mưu!" Trương Kim bưng hung cửa, cũng hận đến nghiến răng.

Bây giờ ngẫm lại, vừa rồi Raven hành vi đích xác có chút quỷ dị, hoàn toàn là muốn mượn Goodman tay, suy yếu sức chiến đấu của bọn họ!

"Đây nên chết Raven, ta cùng với hắn bất cộng đái thiên!" Lâm Phi Vân càng khí, trực tiếp thề phát thệ.

Lưu Trì đối với lần này cũng có vẻ cố gắng không sao cả.

Thất Diệu Thạch chỉ là đối với Lâm Phi Vân trọng yếu, đối với với hắn mà nói còn không có sinh tồn tiền cụ bị sức dụ dỗ.

Nghĩ tới đây, hắn vội vã trấn an nói: "Hoàn hảo có hai cái truyền thuyết cấp bảo rương, chúng ta vội vàng đem bên ngoài mở ra, đừng làm cho còn lại người chơi nhanh chân đến trước!"

Nghe vậy, Lâm Phi Vân đám người trong lòng xác thực thư thái không ít.

Có thể nhưng vào lúc này, bọn họ lại phát hiện chiến đấu phía trước tiếng, có dừng lại xu hướng.

Phía trước là Andre cùng còn lại cao ngoạn chiến đấu trường.

Andre sức chiến đấu xác thực không thấp, dù cho trải qua trải qua đại chiến, như trước đánh còn lại cao ngoạn giai cấp bại lui.

Mà ở Goodman chết đi, du hí thông cáo xuất hiện sát na.

Những quốc gia khác cao ngoạn, đồng thời đem ánh mắt tụ tập ở tại bảo rương bên trên!

Đây chính là cấp độ truyền thuyết bảo rương, người ở chỗ này không có mấy người gặp qua, trong đó khả năng xuất hiện bảo vật, tự nhiên cũng để cho bọn họ phi thường thèm nhỏ dãi!

"Nhân loại, đều đáng chết!" Andre tiếng rống giận dử vang lên.

Nhân loại liên tục khiêu khích, đã triệt để chọc giận hắn.

Hóa thành vì sứ oa phía sau, hắn liên tiếp phun ra ba bộ nhỏ hơn sứ oa.

Những thứ này sứ oa ngũ quan có chút vặn vẹo, tựa hồ là cấu tạo không hoàn toàn, nhưng không ai dám tiểu xem sức chiến đấu của bọn họ, dù sao Vodia bạo tạc, trực tiếp giết trong nháy mắt một gã cấp độ truyền thuyếtBOSS!

"Đó là, phệ nhân bối?"

Một cái mắt thấy cao ngoạn, nhìn chính giữa nhất sứ oa, phát sinh hoảng sợ tiếng la.

Sở dĩ nói cái này sứ oa giống như phệ nhân bối, là bởi vì sứ oa da thịt đầy văn lộ, lại có màu trắng.

Văn lộ cùng bạch sắc phối hợp, liền như vỏ sò một dạng!

"Cái nàyBOSS có thể đem cắn nuốt vật phẩm, dùng sứ oa phương thức phơi bày!"

"Phiền toái, phệ nhân bối thôn phệ năng lực quá mạnh mẽ!"

"Làm sao bây giờ? Ta muốn đi mở bảo rương a!"

"Còn muốn bảo rương đâu? Dành thời gian đem trước mắtBOSS đánh bại!"

Liên tiếp tiếng nghị luận qua đi, các người chơi đọc một chút không thôi đem ánh mắt từ hòm báu bên trên dời.

Bảo rương tuy tốt, nhưng là phải có mệnh cầm!

Đừng quên, bảo rương còn có bảo hộ kỳ hạn, nếu muốn cướp đoạt ngoại trừ thoát đi Andre công kích bên ngoài, bọn họ còn có thể đối mặt Lâm Phi Vân đám người liều mạng!.