Chương 343: Trương Kim sắp điên rồi! (cầu đính duyệt)

Chương 343: Trương Kim sắp điên rồi! (cầu đính duyệt)

Ai cũng biết.

Đã bị cướp đoạt một cái bảo vậtZ Quốc cao ngoạn nhóm, có thể sẽ không để mặc cho những thứ này bảo rương lần nữa bị cướp đoạt.

Tuy nói hiện tại Lâm Phi Vân đám người thoạt nhìn có chút kiệt sức, nhưng tất cả mọi người không dám đánh cuộc! Dù sao Andre vẫn còn ở phía sau đuổi tới cùng không nỡ!

Cái này một tình hình, làm cho Lâm Phi Vân đám người thở phào nhẹ nhõm.

Lên dây cót tinh thần đứng dậy, bọn họ tuyển trạch trực tiếp đem cấp độ truyền thuyết bảo rương ôm lấy, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phương xa hẻm nhỏ đi tới.

Bởi không biết trong hòm báu đến tột cùng có cái gì, cho nên còn lại người chơi còn có thể tạm thời khống chế trong lòng tham dục.

Nhưng nếu như thật khai ra thứ tốt gì, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có người chơi mất lý trí.

Đi tới trong hẻm nhỏ, tả hữu dò xét một cái, tin chắc xác thực không ai phía sau, Diệp Thu đầu tiên mở miệng: "Ta kiến nghị, tài phiệt công hội cùng người chơi công hội, phân biệt thu được một cái bảo rương như thế nào?"

Tuy là đều làZ nước cao ngoạn, nhưng thực tế cũng chia trận doanh. Đây cũng là phản chi bởi vì phân phối bất công, ~ mấy người phản bội.

Có thể Lưu Trì lại không vui.

Cụ thể mà nói, hắn không thuộc về bất luận cái gì công hội. Nhưng lần này có thể thu được bảo rương, hắn cũng ra khỏi không ít - lực!

"Ngươi đừng vội, dựa theo bảo rương lái ra vật phẩm giá trị, hai chúng ta công hội sẽ trực tiếp cho ngươi sinh tồn tiền bồi thường. " diệp - thu vội vã trấn an nói.

Suy nghĩ một chút, Lưu Trì gật đầu đồng ý.

Cái này với hắn mà nói cũng không thua thiệt, bởi vì so với đạo cụ, hắn càng ưa thích sinh tồn tiền.

Ai bảo hắn thiếu du hí cải tạo giả một số tiền lớn? Nói không chừng vì những thứ này "Lễ hỏi" hắn cả đời đều sẽ cho du hí cải tạo giả làm công!

"Đi, ta không có dị nghị!"

"Ta cũng không có!"

Lâm Phi Vân cùng Trương Kim gật đầu tán thành.

Vì tính công bình, Diệp Thu làm cho Lưu Trì phân phối bảo rương.

Tuy là hai cái bảo rương xem đứng lên không có khác nhau chút nào, nhưng mặt ngoài công bằng vẫn không thể thiếu.

"Bên trái cho tài phiệt công hội, bên phải cho người chơi công hội a !!" Lưu Trì chỉ là thoáng liếc mắt một cái, liền rất nhanh phân phối.

Diệp Thu cùng Trương Kim gật đầu, hai người đem bảo rương đưa qua, đặt ở trước người.

"Người nào trước mở?" Trương Kim giọng của trở nên có chút kích động.

"Cũng là ngươi đến đây đi, các ngươi tài phiệt công hội nhiều tiền lắm của, coi như khai ra rác rưởi cũng chịu đựng nổi. " Diệp Thu trực tiếp trêu ghẹo nói.

"Miệng quạ đen!"

Trương Kim liếc mắt, đem hai tay đặt ở bảo rương bên trên, xuất hiện trận trận chiến đấu.

Ba

Đánh chính mình tay một cái tát, Trương Kim mắng to: "Mù run rẩy cái gì? Ta cái gì tràng diện chưa thấy qua?"

Thấy thế, Diệp Thu cùng Lâm Phi Vân chỉ có thể lắc đầu.

Kỳ thực bọn họ cũng kích động, dù cho không có mở bảo rương, hiện tại tứ chi đã ở run rẩy.

Không có biện pháp, đây chính là cấp độ truyền thuyết bảo rương! Đến nay còn không có mấy người gặp qua đâu!

"Ta mở?" Hít sâu một hơi, Trương Kim cũng không biết hỏi lại người nào.

Cắn răng một cái, hắn lần nữa đem hai tay đặt ở hòm báu bên trên, thong thả đem mở ra.

Có lẽ là thực sự có chút tâm thần bất định, đang đánh mở bảo rương trong quá trình, hắn trực tiếp đem hai mắt nhắm chặt.

Chói mắt hồng quang từ trong hòm báu xuất hiện.

Nhắm mắt Trương Kim thấy Diệp Thu đám người không có phản ứng, liền lo lắng hỏi: "Khai ra cái gì?"

Vẫn không có đáp lại, bốn phía lâm vào yên tĩnh như chết.

Trương Kim bất đắc dĩ, chỉ phải khẩn trương mở hai mắt ra.

Dẫn vào mi mắt là một khối tản ra phong cách cổ xưa hơi thở lệnh bài.

Vừa mới bắt đầu Trương Kim cho rằng lại là Công Hội lệnh bài, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Mà khi hắn thấy rõ màu đỏ nêu lên văn tự phía sau, trực tiếp hưng phấn nhảy lên, hồn nhiên đã quên mình còn có tổn thương trong người.

"Đạo cụ: Công hội sân đấu lệnh bài "

"Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết "

"Công hiệu: Có ở công hội nơi đóng quân, kiến thiết sân đấu. Sân đấu mỗi ngày sản sinh 100 điểm cuồng bạo giá trị, công hội hội trưởng có thể tùy ý tiến hành phân phối. Không phải công hội thành viên tiến nhập sân đấu, cần phải giao nạp một điểm cuồng bạo đáng giá phí dụng!"

"Phát, lần này là thực sự phát!" Trương Kim chống nạnh cười to, vô cùng dưới sự kích động thậm chí quên được hô hấp.

PVP tỷ thí mở ra, làm cho tất cả mọi người nếm được cuồng bạo đáng giá ngon ngọt.

Vốn cho là chỉ có phó bản bên trong, mới có thể tiến hànhPVP quyết đấu, có thể tấm lệnh bài này xuất hiện, cũng ý nghĩa sân đấu sinh ra!

Mà Trương Kim chỗ ở tài phiệt công hội, thì sẽ trở thành cái thứ nhất sở hữu sân đấu công hội!

Diệp Thu ước ao a.

Hâm mộ kém chút trực tiếp động thủ đoạt!

Hắn chỗ ở người chơi công hội, trên thực tế là quan phương chủ đạo công hội, bên ngoài ý nghĩa phi phàm.

Như sở hữu sân đấu, cái kia người chơi công hội thực lực, tuyệt đối có thể được bay vọt về chất, nhất là mỗi ngày 100 điểm cuồng bạo giá trị, đây hoàn toàn là lợi ích khổng lồ!

Phải biết rằng, đem Ichiro Hattori trở thành xoát cuồng bạo đáng giá công cụ, mấy giờ xuống tới, không ai cũng chỉ được đến rồi không đến 100 điểm cuồng bạo giá trị!

Sau này trò chơi sinh tồn, sẽ là cuồng bạo giá trị cùng cường hóa đẳng cấp so đấu.

Bởi vì biết những thứ này, cho nên Diệp Thu mới bị khiến cho thật lâu nói không phải một câu nói ra miệng, mà Trương Kim mới có thể hưng phấn như thế.

··················

"Trương Kim, ngươi xem. . ." Sau khi tĩnh hồn lại, Diệp Thu rốt cục lên tiếng.

"Không có khả năng! Coi như ngươi mang Kim Sơn Ngân Sơn tới, làm cho quan phương cho ta tạo áp lực, cái này sân đấu lệnh bài cũng sẽ không bán!" Đem kim bài cất vào trong ngực, Trương Kim không chút do dự cự tuyệt.

Lo lắng Diệp Thu trực tiếp mở đoạt, hắn thậm chí chỉ định địa điểm, trực tiếp đưa lệnh bài sử dụng.

"Lệnh bài đã sử dụng. "

"Sân đấu ở vào: Z Quốc tương thành, Nhã Phong khu sinh hoạt!"

"Hiện nay sân đấu nhân số: 0 "

"Sân đấu thu nhập: 0 "

Chữ viết xuất hiện, làm cho Trương Kim thả lỏng một hơi.

Hiện tại coi như quan phương tới đoạt, cũng đoạt không đi! Quy tắc trò chơi, ai cũng không thể cãi lời!

"Thật là một quỷ hẹp hòi!" Hết hy vọng Diệp Thu toái toái niệm một câu.

. . . .  ...

Hắn phát thệ, chờ một hồi nếu như khai ra so với lệnh bài thứ càng tốt, xem cũng không cho Trương Kim xem!

. . .

Cũng trong lúc đó.

Z Quốc tương thành, Nhã Phong khu sinh hoạt.

Ở chỗ này đánh quái kiếm lấy kinh nghiệm, muốn bằng vào bảo rương lái ra bảo vật, trực tiếp trở mình các người chơi, cũng thường thường tra xét lấy trên diễn đàn tư liệu.

30 cấp, đối với trước mắt bọn họ mà nói, hoàn toàn là mong muốn mà không có thể đụng.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại tân thủ các người chơi ăn dưa tâm tình, nhất là cao ngoạn giữaPVP quyết đấu, càng làm cho bọn họ tâm huyết dâng trào.

Ùng ùng!

Chấn động mãnh liệt tiếng xuất hiện, hấp dẫn hết thảy ngoạn gia chú ý.

"Ngọa tào, cái kia là thứ gì?"

"Vừa rồi rõ ràng còn không có!"

"Thế nào thấy có chút giống. . . La Mã Cổ sân đấu?"

"Lẽ nào cái này phó bản mở ra nguyên tố mới?"

"Đi mau, khai hoang mới có thể thu được tốt trang bị!"

Các người chơi sôi trào, đồng loạt hướng sân đấu vọt tới.

Cũng nhưng vào lúc này, trên diễn đàn nhiều hơn một cái sân đấu tìm trận khối.

Tình huống này, rất nhanh bị có chút người chơi phát hiện, vội vã tiến vào bên trong kiểm tra.

"Cái đầu sân đấu, đã ởZ Quốc thành lập!"

"Sân đấu là kiếm lấy cuồng bạo giá trị, nhất địa điểm an toàn!"

"Cái đầu sân đấu thuộc vềZ Quốc tài phiệt công hội hết thảy, tiến vào bên trong cần phải giao nạp một điểm cuồng bạo giá trị!"

"PVP quyết đấu toàn bộ phạm vi mở ra, ngoại trừ phó bản bên ngoài, chỉ có sân đấu có thể khởi xướng khiêu chiến!"

"Những quy tắc khác như trước, có ở trong sân đấu đánh bại còn lại người chơi, biết thu được kinh nghiệm nhất định vạn!".