Chương 344: Cổ thành thức tỉnh

Chương 344: Cổ thành thức tỉnh

Biết được sân đấu thành lập phía sau, diễn đàn cùng với các người chơi đều lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Dứt bỏ đi qua sân đấu thu được điểm kinh nghiệm không nói chuyện, cái này vô luận là tân thủ người chơi, vẫn là một ngăn hồ sơ thực lực cao ngoạn, đều sở hữu biểu hiện mình sân khấu.

Tuy là tiến nhập sân đấu cần phải giao nạp một điểm cuồng bạo giá trị, nhưng chỉ phải có tự tin, hoàn toàn có thể ở trong thời gian ngắn kiếm về.

Z nước người chơi sôi trào! Bởi vì cái đầu sân đấu đang ởZ quốc nội!

Một cái cực đại bên trong phòng làm việc, người xuyên quân phục các đại nhân vật tụ tập cùng một chỗ.

Liên tục xác nhận sân đấu vị trí phía sau, bọn họ đồng thời phát ra cực kỳ áo não tiếc hận.

Cái đầu sân đấu lại là dân gian công hội hết thảy! Hoàn toàn là bệnh thiếu máu!

"Có thể hay không đi qua tạo áp lực, làm cho Trương Kim đem sân đấu bán trao tay hoặc là giao cho chúng ta quản lý?" Hung trước tràn đầy huy chương trung niên nhân, mặt mang mong đợi hỏi.

Nhưng đáp lại hắn, cũng là mọi người nhất trí "Cửu tám linh" lắc đầu.

Từ trò chơi sinh tồn xuất hiện thời khắc đó, sở định dưới quy tắc không có bất kỳ người nào có thể thay đổi. Bản này chính là mọi người sớm đã hiểu hiện thực, chỉ bất quá đối với sân đấu khát vọng, giây lát che mắt một ít người mắt.

Cuồng bạo giá trị, cường hóa.

Hai loại tăng mạnh người chơi thân thể năng lực công năng, một cái ở ngoại quốc, mà một cái thì tại dân gian tổ chức trong tay.

Quan phương lúc này cảm giác, phi thường thật mất mặt.

"Diệp Thu đang giở trò quỷ gì? Đồ tốt như vậy, cư nhiên làm cho những cái này tài phiệt cho lấy đi?"

"Không thể trách hắn, bảo rương lái ra vật phẩm, vốn là cụ bị sự không chắc chắn!"

"Các loại(chờ) Diệp Thu từ Thái Bình Dương phó bản trở về, phải hảo hảo hỏi một phen!"

"Ai, nếu chỉ có cái này một cái sân đấu, chúng ta nói không chừng đều muốn xem Trương Kim sắc mặt. "

"Từ nay về sau, tài phiệt công hội danh vọng biết càng ngày càng tăng a!"

Chúng đại nhân vật than thở, hận không thể tự mình tiến nhập Thái Bình Dương phó bản, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng lấy cái sân đấu đi ra.

. . .

"A? Rốt cục xuất hiện sao?" Trên bầu trời Sở Hạo, thì thào nói nhỏ.

Kỳ thực sân đấu mở ra, tại hắn chuẩn bị Thái Bình Dương phó bản lúc, liền sớm đã có an bài.

Chỉ bất quá xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn.

Dựa theo tỷ lệ mà nói, sân đấu lệnh bài tuy chỉ có một khối, nhưng tỉ lệ rơi đồ không thấp. Duy nhất khó khăn là, chỉ có cấp độ truyền thuyết bảo rương mới có thể mở ra.

Mà lần này Thái Bình Dương phó bản, tiến trình liền Sở Hạo đều không thể dự đoán.

30 cấp người chơi số lượng nằm ngoài dự đoán của hắn, hơn nữa khóe miệng nữ, Goodman cùng với Andre đều là cấp độ truyền thuyếtBOSS, càng mang đến rất nhiều sự không chắc chắn.

"Không nghĩ tới phó bản bên trong cấp độ truyền thuyếtBOSS, cư nhiên đại bộ phận là bị đều làBOSS nhân cho đánh bại. " Sở Hạo bất đắc dĩ cười, quay đầu nhìn về phía Dực Long trên người Aodhan.

Bây giờ khoảng cách phó bản đã không xa, chỉ cần mấy giờ, Aodhan cùng Senna sẽ ở Thái Bình Dương phó bản hàng lâm.

Bởi hồng danh hệ thống, cùng với khiêu chiến đẳng cấp hạn chế, Senna mặc dù mới thập cấp, nhưng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Đương nhiên.

Nếu như một cái người chơi không sợ chết, không nên đem Senna làm thịt rồi, cái kia Sở Hạo cũng không thể chơi dự.

Những thứ khácBOSS đều là nhận được nhiệm vụ phía sau, chính mình đi trước Thái Bình Dương phó bản. Duy chỉ có Aodhan cùng Senna là Sở Hạo tự mình dẫn dắt, phương diện này có mấy người nguyên nhân.

Đầu tiên, lấy Senna bây giờ đẳng cấp, nếu không có Sở Hạo dẫn dắt, căn bản là không có cách tiến nhập.

Thứ nhì, Sở Hạo muốn nhìn một chút.

Senna cái này bị hắn đặt vào trọng sinh ký ức, cùng Aodhan gắt gao buộc chung một chỗ người chơi, cứu cánh sẽ khiến cái gì hiệu ứng hồ điệp?

Phải biết rằng, vì Senna, hắn còn cố ý cải biến một cái khiêu chiến quy tắc.

Lần nữa đem ánh mắt đặt ở hệ thống bên trên, Sở Hạo nhìn Raven cấp tốc thoát đi bối ảnh, lộ ra một quỷ dị mỉm cười.

Rất nhanh, Hải Yêu cổ thành sẽ chân chính thức tỉnh!

. . .

Raven đang chạy!

Hắn mão túc khí lực, đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn!

Lần này gài bẫyZ nước cao ngoạn, Raven biết sau này cùngZ nước người chơi sẽ kết làm đại thù, nhưng hắn không hối hận!

Dọc theo thông đạo ly khai cổ thành, phản hồi cổ thụ nội bộ.

Thấy không có bất kỳ người nào truy đuổi, Raven vội vã tìm một cái trống trải huyệt động nghỉ tạm.

Lo lắng có Mỹ Nhân Ngư loại này ám kimBOSS, hắn trực tiếp đem Tuyệt Mệnh Độc Phong gọi ra, để phòng ngừa bị đánh lén.

Phù phù, phù phù.

Xuất ra Hải Yêu Hoàng Quan cùng Thất Diệu Thạch, Raven tim đột nhiên đập nhanh hơn.

Không dám có chút dây dưa, hắn trực tiếp đem Thất Diệu Thạch đặt ở Hoàng Quan không trong máng!

Rất nhanh, Hoàng Quan phát sinh nhỏ nhẹ run rẩy, thất sắc quang mang đem trọn cái huyệt động bao phủ.

"Ha ha, thành! Sau này ta đúng là vô địch!" Raven cất tiếng cười to, hai vai dừng không ngừng run rẩy.

"Đồ phòng ngự: Hải Yêu Hoàng Quan "

"Phẩm chất: Truyền thuyết "

"Hiệu dụng: Có thể triệu hoán một con cấp độ truyền thuyết Hải Yêu chiến đấu, thời gian kéo dài sáu mươi giây!"

"Thời gian cold-down: 380 giờ đồng hồ!"

Hải Yêu Hoàng Quan giới thiệu xuất hiện biến hóa, hiệu dụng miêu tả cũng cụ thể hơn... . .

Không ngừng bình phục tâm tình phía sau, Raven đem Hoàng Quan thu hồi, bắt đầu suy nghĩ kế tiếp kế hoạch.

Là trực tiếp ly khai phó bản, hay là trở về đem những thứ khác người chơi, giết người ngã ngựa đổ?

Nhất là cái kia Ichiro Hattori, Raven hận đến nghiến răng!

"Quên đi, không vội! Ta chỉ có một người, nếu như bịZ nước cao ngoạn vây công sẽ không tốt. " thâm tư thục lự phía sau, Raven vẫn là chọn rời đi.

Đã lấy được như vậy ngưu bức vật phẩm, tiếp tục lưu lại nơi đây cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Còn như Thái Bình Dương phó bản có hay không có thể tự do xuất nhập? Raven tuyệt không lo lắng.

Nếu như không thể ly khai, cùng lắm thì hắn liền trốn đi, các loại(chờ) phó bản đóng cửa lúc lại đi là được!

Ùng ùng --

Chấn động to lớn tiếng, chợt vang lên.

Raven vừa mới đứng dậy, lại bị mặt đất rung động, khiến cho rớt xuống đất. Hắn mờ mịt chớp mắt, có chút không rõ đã xảy ra chuyện gì.

"Du hí thông cáo: Hải Yêu Hoàng Quan đã bị người thu hoạch!"

"Du hí thông cáo: Cổ thành thức tỉnh, Hải Yêu sống lại!"

"Ngươi đã nhận được đầu mối chính nhiệm vụ: Tiêu diệt hết thảy Hải Yêu, mở ra sân đấu đường! Chỉ có tối cường dũng sĩ, mới có thể thu được nữ hoàng ưu ái. "

"Chú: Sở hữu cổ thành bản đồ người chơi, sẽ bị cưỡng chế truyền tống đến ở giữa tòa thành cổ!"

"Truyền tống bắt đầu: Mười, cửu, tám, bảy. . ."

Rất nhanh đếm ngược tiếng hoàn tất, một đoàn bạch quang đem Raven bao phủ.

Không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Raven chỉ cảm thấy đại não một 4. 0 trận mê muội, sau đó bên tai lại truyền tới hổn độn thêm kinh khủng âm thanh.

"Chạy mau, thật nhiều Hải Yêu!"

"Có ít nhất trên trăm con!"

"Rời đi đường bị phong kín, xem ra không tiêu diệt những thứ này Hải Yêu, chúng ta đều không thể ly khai phó bản!"

"Chết tiệt, mọi người cùng nhau tiến lên!"

"Cẩn thận, những thứ này toàn bộ đều là Ám Kim cấpBOSS!"

Thanh âm lọt vào tai, Raven bỗng nhiên mở mắt.

Đập vào mi mắt là quen thuộc cổ thành, nhưng cổ thành bốn phía, lúc này rồi lại màu xanh đen bọt khí phiêu phù. Mà những cái này nguyên bản rách mướp nhà lầu, thì bị từng cây một cường tráng cây hành sở quấn quanh.

Không kịp lý giải hết thảy trước mắt, Raven lại hướng trong đám người nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, sắc mặt của hắn trong nháy mắt bá trắng.

Bởi vì lúc này các người chơi tụ tập cùng một chỗ, đang cùng những cái này từ phòng ốc lao ra dày đặc Hải Yêu nhóm, chiến làm một đoàn!.