Chương 345: Hồng danh lệnh truy nã

Chương 345: Hồng danh lệnh truy nã

Thời gian quay lại, vài phần chung trước.

Diệp Thu thấy Trương Kim cái kia được nước biểu tình liền tức lên, trực tiếp thưởng đối phương nhiều cái bạch nhãn.

Hắn giờ phút này có chút đau đầu, coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, các loại(chờ) ly khai phó bản phản hồi phía sau, nhất định sẽ chịu đến quan phương cao tầng chịu tội.

Đây chính là sân đấu lệnh bài, giá trị không biết bỏ rơi Công Hội lệnh bài bao nhiêu con phố!

"Hy vọng có thể khai ra thứ tốt, chí ít để cho ta trở về hảo giao kém!" Hai tay đặt ở cấp độ truyền thuyết hòm báu bên trên, Diệp Thu thì thào nói nhỏ.

Lâm Phi Vân lúc này cũng sắp hô hấp giảm bớt, cho đã mắt tất cả đều là chờ mong màu sắc.

Hắn biết, trân quý dị thường trang bị đạo cụ, sẽ bị Diệp Thu nộp lên cho quan phương, nhưng căn cứ bên ngoài giá trị, công hội bên trong người cũng sẽ thu được mức không đợi phụ.

"Phi Vân, cũng là ngươi đến đây đi!" Diệp Thu đưa tay thu hồi, biểu tình cực kỳ quấn quýt.

Cấp độ truyền thuyết bảo rương quá quý trọng, hắn lo lắng cho mình mặt quá đen!

Có thể Lâm Phi Vân lại bất đồng, không chỉ có Bạch Hổ, còn thu được Thất Diệu Cổ Ma đao, vận khí này tuyệt đối là cao cấp.

Mặc dù không có Raven tốt, vẫn như trước đáng để mong chờ!

"Cái này. . . Hay là thôi đi. " Lâm Phi Vân cười gượng, lại đem bảo rương đẩy 29 trở về.

Hắn lại không ngốc, một phần vạn khai ra rác rưởi đồ đạc, chẳng phải là muốn cõng nồi?

Có thể Diệp Thu căn bản không nguyện ý buông tha, vẫn ở chỗ cũ tận tình khuyên bảo.

Thấy thế, thủy chung im lặng không lên tiếng Lưu Trì không nhìn nổi, trực tiếp tiến lên một bước, trong nháy mắt đem bảo rương mở ra!

Diệp Thu không kịp ngăn cản, chỉ có thể nhìn bảo rương phát sinh tia sáng chói mắt.

Lâm Phi Vân chật vật nuốt nước miếng một cái, liền bên người hắn Bạch Hổ, lúc này cũng biến thành phá lệ an tĩnh.

"Đạo cụ: Hồng danh lệnh truy nã "

"Đẳng cấp: LV 1 "

"Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết "

"Hiệu dụng 1: Hết thảy hồng danh người chơi cùng vớiBOSS, đều sẽ bị lệnh truy nã ghi lại hiện tại tọa độ. Cầm trong tay lệnh truy nã đánh chết hồng danh lúc, bên ngoài rơi xuống bảo rương trong buổi họp thăng một cái cấp bậc!"

"Hiệu dụng 2: Kiềm giữ hồng danh lệnh truy nã người chơi, biết thu được thợ săn tiền thưởng danh xưng, tự thân trên thuộc tính thăng 20%!"

"Thời gian cold-down: Không "

"Chú: Đạo này có đủ căn cứ đánh chết hồng danh ngoạn gia số lượng, có thể tiến hành thăng cấp! Mà bảo rương rơi xuống cấp bậc thêm được, cùng đạo cụ tự thân đẳng cấp có quan hệ!"

"Phi Vân, ta đầu có chút mộng, ngươi theo ta giải thích một chút, thứ này có gì dùng?" Trầm mặc hồi lâu, Diệp Thu dại ra dò hỏi.

Những lời này đem Lâm Phi Vân thức dậy, không biết nên kích động hay là tiếc hận.

Lệnh truy nã tuy tốt, nhưng không có sân đấu tới lợi ích thực tế. Hai người một cái cần không ngừng liệp sát hồng danh người chơi, một cái khác thì có thể nằm kiếm cuồng bạo giá trị.

Nếu như từ điểm đó mà xem, sân đấu lệnh bài không thể nghi ngờ tốt hơn. Nhưng lệnh truy nã màu đỏ, mang đến bảo rương phẩm chất thêm được, như trước khiến người ta phi thường chờ mong.

Đơn giản mà nói.

Nếu như một gã người chơi chỉ có thập cấp, trở thành hồng danh phía sau bị đánh chết, rơi xuống rất có thể là Thanh Đồng bảo rương.

Nhưng nếu như là cầm trong tay lệnh truy nã nhân đánh chết, thì sẽ trực tiếp rơi xuống Bạch Ngân! Nếu như lệnh truy nã đẳng cấp tăng lên, thậm chí biết rơi xuống hoàng kim bảo rương!

Đương nhiên, thợ săn tiền thưởng danh xưng mang đến 20% tự thân tăng mạnh, cũng là không nhỏBUFF!

"Trước thu a ! cụ thể chờ thêm đầu nghiên cứu một chút làm tiếp kết luận!" Chậm quá thần hậu, Diệp Thu tương đạo có đủ thu hồi, không biết nên xuất hiện biểu tình gì.

Thấy thế, Trương Kim cười hắc hắc nói: "Ha ha! Diệp Thu, này đạo có đủ sao. Cũng là cấp độ truyền thuyết phẩm chất! Hơn nữa ngươi không cảm thấy, cái này đạo cụ tên, cùng các ngươi công hội rất xứng đôi sao?"

"Quả thực thật xứng, có chút Chấp Pháp Giả mùi vị. " Diệp Thu gật đầu tán thành.

Lúc này Diệp Thu không biết, kỳ thực hắn cùng với quan phương thiết lập công hội, đã bị Sở Hạo lợi dụng.

Coi như Diệp Thu khai ra khác đạo cụ, Sở Hạo cũng sẽ nghĩ biện pháp đem hồng danh lệnh truy nã, đưa đến người chơi công hội trong tay.

Hiện tại du hí mở ra hồng danh cùngPVP công năng, nếu như không có người chuyên môn liệp sát hồng danh, đem trở nên cực kỳ phiền phức.

Phải biết rằng, dám trở thành hồng danh người chơi, tuyệt đối đều là một ít nhân vật hung ác!

Bất quá bây giờ vấn đề này đã giải quyết dễ dàng, ngươi lại tàn nhẫn có thể có quan phương tàn nhẫn? Hơn nữa nói vậy quan phương, vậy cũng cực kỳ thích cái này Chấp Pháp Giả cảm giác.

Ùng ùng --

Lưu Trì vừa mới chuẩn bị hỏi chính mình trả thù lao, cổ thành bỗng nhiên phát sinh mãnh liệt ầm vang.

Cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Lúc này cái kia tàn phá không chịu nổi mặt đất giống như sống lại, đang không ngừng phập phồng đồng thời, từng cây một to lớn rễ cây chui từ dưới đất lên mà ra, đem bốn phía phòng ốc quấn quanh.

Lập tức nguy nga một màn xuất hiện.

Rách nát phòng ốc tự động chữa trị, trong không khí xuất hiện lam sắc huyễn lệ bọt khí, bốn phía thậm chí còn có cùng loại Nhân Ngư ca xướng.

Tình cảnh này, đẹp không sao tả xiết.

Nhưng sau một khắc, Lâm Phi Vân đám người tập thể hoảng sợ.

Nhà môn dần dần bị mở ra, xuất hiện rất nhiều thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị cư dân.

Ngoại trừ Hải Quy, Snake, Mỹ Nhân Ngư bên ngoài, hầu như có thể ở trong biển sâu thấy giống loài, đều là từ trong phòng lao ra.

Cũng nhưng vào lúc này, hệ thống thông cáo tiếng vang lên.

Nhìn trước mắt những thứ này Hải Yêu, Lâm Phi Vân cảm giác tê cả da đầu.

Mặc dù không có cấp độ truyền thuyếtBOSS, nhưng trên trăm con ám kimBOSS, như trước mang đến cho hắn cực kỳ sợ hãi mãnh liệt.

Huống chi mới vừa trải qua đại chiến, hiện tại tất cả mọi người phi thường uể oải!

"Đi mau, cùng còn lại người chơi hội hợp! Ngoại trừ đoàn kết lại bên ngoài, chỉ dựa vào chúng ta không cách nào đem các loại Hải Yêu trảm sát!" Diệp Thu cho thấy đã từng thân là binh vương lãnh tĩnh, vội vàng vẩy tay nói.

Mọi người cảm thấy có lý, đang tránh né Hải Yêu công kích đồng thời, hướng ngoạn gia căn cứ chạy đi.

Rất nhanh, hơn mười danh người chơi tụ tập cùng một chỗ.

Nói đúng ra, cùng với nói là tụ tập, không bằng nói là hoàn toàn bị Hải Yêu vây quanh.

Andre cùng hơn mười danh cao ngoạn 447 quyết đấu, cũng tạm thời bị cắt đứt.

Khiến người ta kinh ngạc là, chu vi Hải Yêu ánh mắt, đều chết chết đặt ở người chơi trên người, lại đối với Andre nhìn như không thấy.

"Ah, hi vọng các ngươi đừng chết!" Andre giễu cợt một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

Hải Yêu không có truy đuổi, vài tên cao ngoạn lộ ra không cam lòng thần sắc.

Andre đích xác rất mạnh mẽ, có thể sớm đã uể oải bất kham, ở mất đi vài tên người chơi phía sau, bọn họ nguyên bổn đã có chiến thắng hy vọng.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, cổ thành thức tỉnh, tất cả tan thành bọt nước!

"Trước tiên đem đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành a ! con nàyBOSS sớm muộn chúng ta biết gặp lại. " Laria hạ giọng trấn an.

Nghe vậy, còn lại người chơi cũng chỉ có thể gật đầu thở dài.

Vừa rồi cùng Andre lúc chiến đấu, Laria cho thấy cực mạnh sức chiến đấu, để cho bọn họ phi thường tâm phục.

Tâm tình khẩn trương lan tràn ra, các người chơi hết sức chăm chú, chuẩn bị nghênh tiếp từ phó bản bắt đầu tới nay, nhất đại quy môBOSS trùng kích.

Chỉ một thoáng.

Lâm Phi Vân dư quang liếc về giữa đám người Raven.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên mở, gần như gầm thét hô: "Raven! Ngươi muốn chết! !"

Raven

Diệp Thu, Trương Kim cùng với Lưu Trì nghe vậy, vội vã quay đầu kiểm tra.

Lúc này ở trong đám người, vẻ mặt mộng bức, chung quanh ngắm nhìn thanh niên, không phải là cái kia hố bọn hắn Raven sao? !

"Đem cái này thằng nhóc ra bên ngoài uy Hải Yêu!" Lưu Trì cực kỳ tức giận nói..