Chương 346: Raven kém chút khóc

Chương 346: Raven kém chút khóc

Không thể không nói, Lưu Trì vẫn là rất cơ trí.

Hắn bây giờ muốn đem Raven xé thành hai nửa tâm tư đều có, nhưng bởi không thể tùy ý sát hại còn lại người chơi, nếu không sẽ trở thành hồng danh.

Cho nên hắn vừa muốn đem Raven ra bên ngoài uy Hải Yêu, như vậy cũng có thể tránh cho tự thân trở thành hồng danh nguy hiểm.

Lâm Phi Vân mấy người cũng cực kỳ tán thành cái ý nghĩ này, đều hướng Raven lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Raven trong nháy mắt liền kinh sợ.

Chớ nhìn hắn hiện tại có Hoàng Quan nơi tay, nhưng Hoàng Quan có thời gian cold-down, hơn nữaZ nước cao ngoạn có chừng bốn người.

Coi như hắn có thể dùng Hoàng Quan đánh bại mấy người, có thể tiếp nhận xuống tới cũng khó trốn bị ngược kết quả!

Chết tiệt trò chơi sinh tồn, trò chơi kia người sáng tạo tuyệt đối là cố ý! Raven nghiến răng nghiến lợi, cảm giác mình lại bị du hí người sáng tạo gài bẫy.

Thật vất vả chạy, lại bị truyền tống trở về!

"Chư vị, xin không cần bắt đầu nội chiến, nếu như chúng ta chính mình xảy ra chiến đấu, thì như thế nào đánh bại những thứ này Hải Yêu?" Laria tiến lên một bước, cực kỳ nghiêm túc khuyên bảo.

Hiện tại cần mỗi một vị ngoạn gia lực lượng, Raven sở hữu cấp độ truyền thuyết vũ khí, đang đối mặt ám kim Hải Yêu sẽ là cực mạnh sức chiến đấu!

"Xxx ngươi đánh rắm? Có tin hay không lão tử gọt ngươi?" Lưu Trì sắc mặt đưa ngang một cái, hung quang tất hiện.

Nguyên bản hắn cũng không phải là loại tính cách này, có thể vào phó bản sau trưởng thời gian khẩn trương, làm cho hắn bây giờ tâm tình cũng biến thành phập phồng bất định.

"Quên đi, trước tiên đem Hải Yêu giải quyết a !. " Diệp Thu rốt cục lên tiếng nói.

Nguyên bản Lưu Trì còn muốn phản bác, nhưng lúc này đem người chơi vây quanh Hải Yêu nhóm, đã xông lên, tình huống lửa sém lông mày.

Dưới bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là thu tầm mắt lại, toàn thân bắp thịt buộc chặt.

Đầu tiên vọt tới Hải Yêu, toàn bộ là Snake.

Những thứ này Snake cùng bên trong lối đi phổ thông Snake bất đồng, chúng nó không chỉ có sở hữu nhân đầu, hơn nữa toàn thân đều đầy nhan sắc quỷ dị cứng rắn Lân Giáp.

"Tiểu gia hỏa!"

"Dương Mẫn Bình!"

"Ra đi, Rhine lam hấu!"

". . ."

Các người chơi phát sinh hô lớn, có la lên bầu bạn, có thì trực tiếp đem cấp độ truyền thuyết vũ khí năng lượng phóng thích.

Raven biết, nếu không đem hết toàn lực, sợ rằng thật vẫn có nguy hiểm tánh mạng. Dưới bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là đồng dạng triệu hồi ra Tuyệt Mệnh Độc Phong.

Người chơi cùng Hải Yêu đại chiến vạch trần màn che.

Đối diện với mấy cái này ám kimBOSS, cao ngoạn nhóm mặc dù có thể miễn cưỡng chống lại, nhưng dù sao số lượng nhiều lắm, rất nhanh liền có người chơi bắt đầu trận vong.

Chém giết không biết giằng co bao lâu.

Nhìn bên người người chơi lần lượt ngã xuống, bốn phía tràn đầy tanh hôi huyết dịch, cùng với Hải Yêu nhóm thi thể, các người chơi trở nên điên cuồng hơn.

Bọn họ thậm chí không kịp mở ra, những cái này tán loạn trên mặt đất bảo rương!

Chiến trường kịch liệt bên trong, một đạo hắc ảnh ở đoàn người cùng Hải Yêu nhóm bên trong không ngừng xuyên toa.

Người này chính là Ichiro Hattori.

Cổ thành thức tỉnh, Hải Yêu sống lại trong nháy mắt, hắn nguyên bản cũng muốn cùng những thứ khác người chơi tập hợp.

Có thể bởi khi đó hắn bị mấy cái ám kim Hải Yêu truy đuổi, đến khi đạt đến ban công lúc, các người chơi sớm bị Hải Yêu vây quanh, hắn tự nhiên cũng mất đi tiến vào bên trong cơ hội.

Lúc mới bắt đầu, Ichiro Hattori tuyển trạch từ phía sau đánh lén Hải Yêu.

Nhưng đánh lấy đánh, hắn nhìn bốn phía cái kia không ai nhặt bảo rương, xuất hiện một ít oai tâm tư.

Lần này phó bản, Ichiro Hattori có thể nói là bi kịch nhất giác sắc.

PVP bị ngược, cuồng bạo trị giá là linh, liền đánh chết truyền thuyếtBOSS phú mỹ thưởng cho, cũng bởi quyết đấu thất bại bạo rơi.

Không ai muốn bảo rương? Vậy để cho ta đi!

Ichiro Hattori cười giả dối, ở công kích Hải Yêu đồng thời, không ngừng hướng bốn phía bảo rương tới gần.

Bởi bảo rương có thời gian bảo hộ, cho nên hắn còn có thể ở bảo rương phụ cận bồi hồi, giả bộ cùng Hải Yêu khổ chiến tình hình.

Sau đó nhân lúc người ta không để ý, trực tiếp đem bảo rương mở ra!

"Vũ khí: Hải Yêu thương "

"Phẩm chất: Ám kim "

"Kiên cố độ: 500/ 500 "

"Đặc thù cường hóa 1: Do vì Hải Yêu xương cốt sở tạo, kiên cố độ tổn hại giảm bớt. "

"Đặc thù cường hóa 2: Lúc công kích mang vào Thủy Thuộc Tính công kích "

"Đặc thù cường hóa 3: Toàn lực nhất kích có 80% đẩy lùi tỷ lệ "

. . .

"Đạo cụ: Biển sâu bọt nước "

"Phẩm chất: Ám kim "

"Hiệu dụng: Người sử dụng có thể trong khoảng thời gian ngắn ở dưới nước hô hấp "

"Thời gian cold-down: 72 giờ đồng hồ "

. . .

"Trang bị: Hải Thụ Đằng Giáp "

"Phẩm chất: Ám kim "

". . ."

Nhìn ở trên đạo cụ giới thiệu, Ichiro Hattori cười toe toét

Bởi vì hắn mang theo mặt nạ bảo hộ, cho nên cái tình huống này không có bất kỳ người nào phát hiện, càng là có vẻ thiên y vô phùng.

Tuy là tuôn ra vật phẩm chỉ có vài cái là ám kim phẩm chất, nhưng cái này với hắn mà nói, tuyệt đối là thu hoạch không nhỏ.

Chí ít hắn có, khiêu chiến lần phó bản tư bản!

A

Theo cuối cùng một con Hải Yêu ngã xuống, các người chơi tập thể ngồi liệt trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển.

Không ai biết khai chiến đến nay, đến tột cùng qua bao lâu.

Mọi người duy nhất biết đến là, như lúc này ở xuất hiện mấy con ám kimBOSS, sẽ muốn mạng của bọn họ!

Bởi vì lúc này hết thảy người chơi đều đã lực kiệt, kiệt sức đến rồi cực hạn.

"Ha ha, chết tiệt Hải Yêu, có bản lĩnh đứng lên cắn ta a!" Thấy bốn phía bình tĩnh lại phía sau, một cái người chơi phát sinh tiếng cười to.

Tiếng cười của hắn rất vui vẻ nhuộm người khác, sống sót sau tai nạn may mắn làm cho còn lại người chơi cũng theo cười to.

Ichiro Hattori thấy thế, rón rén chạy.

Raven cũng muốn chạy, có thể thực lực không cho phép!

Vì bảo mệnh, chiến đấu mới vừa rồi hắn không có chút nào bảo lưu, hiện tại cũng triệt để lực kiệt.

Thật không nghĩ tới, hắn coi như chạy cũng chạy không thoát.

Bởi vì ở kết thúc chiến đấu thời khắc đó, Z nước cao ngoạn nhóm, liền nhìn chòng chọc vào Raven, ánh mắt kia như muốn phệ nhân!

Thấy tình thế có chút không ổn, Laria đứng lên thần tới, cất cao giọng nói: "Tường chư vị, đại chiến kết thúc. Ta đề nghị dựa theo nhân số, chia đều trên đất bảo. . ."

Lời còn chưa dứt, thanh âm hơi ngừng.

Bảo rương?

Nơi nào còn có bảo rương?

Bây giờ mặt đất, ngoại trừ thi thể và cục máu bên ngoài, cũng chỉ còn lại có lớn nhỏ không đều toái thạch!

Còn lại người chơi cũng phát hiện cái tình huống này, nhất thời bị bắt đầu giận sôi lên.

Ở tại bọn hắn liều mạng chiến đấu trong thời gian, lại có thể có người nhân cơ hội trích quả đào? Hơn nữa một cái bảo rương đều không lưu?

"Là ai?"

"Người nào như thế chăng cần thể diện?"

"Chớ bị ta tìm ra, nếu không thì coi trở thành hồng danh, ta (Triệu tốt) cũng phải đem ngươi làm thịt!"

"A! Fuck, ta bảo rương a!"

Lưu Trì bị tức thiếu chút nữa bạo tẩu, sau đó trực tiếp chắc chắc nói: "Ta cảm thấy là Raven!"

Chúng người chơi: ". . ."

Tràng diện một lần trở nên phá lệ an tĩnh, theo sau cùng tiếng nghị luận hạ xuống, các người chơi đồng loạt quay đầu, nhìn về phía Raven chỗ.

"Ta cũng hiểu được là Raven, người này có tiền án, hơn nữa cực kỳ không biết xấu hổ!" Lâm Phi Vân đứng dậy tán thành.

Diệp Thu cùng Trương Kim cũng cảm thấy có lý, thậm chí đem vừa rồi Raven như thế nào hãm hại bọn họ hành vi, cặn kẽ hướng hết thảy người chơi kể ra.

"Raven, đem trong hòm báu vật phẩm giao ra đây a !!" Laria dùng hành động, ủng hộZ Quốc cao ngoạn phỏng đoán đệ.

Raven thiếu chút nữa thì khóc.

Chuyện này là sao! Nói xong vận khí nhộn nhịp đâu?

Vận khí mặc dù không tệ, có thể mỗi lần vận may qua đi, vì sao luôn sẽ có chút đột phát tình huống?

"Thật không phải là ta, ta có thể đối với thượng đế phát thệ!" Hít sâu một hơi, Raven nghiêm túc giải thích..