Chương 347: Hải Yêu sân đấu

Chương 347: Hải Yêu sân đấu

Raven giải thích, tự nhiên không có khả năng làm cho Lâm Phi Vân đám người tín phục.

Nhưng thấy Raven biểu tình không giống làm bộ, hơn nữa mơ hồ còn mang theo vài phần ủy khuất, Aria liền muốn cầu Raven từ kiểm chứng.

Như thế nào từ kiểm chứng?

Tự nhiên là đem trên người trang bị toàn bộ lấy ra, tiến hành soát người!

Cử động như vậy, làm cho Raven mặt trong nháy mắt liền đen, bị tức kém chút thổ huyết.

Trước không nói đây hoàn toàn là một loại vũ nhục, hắn hiện tại căn bản là làm không được a.

Hiện ở trên người hắn sở hữu Hải Yêu Hoàng Quan loại này cực kỳ cường lực đồ phòng ngự, nếu khiến tại chỗ người chơi biết, đến lúc đó phiền phức nhất định sẽ không ít.

Nói không chừng còn có thể xuất hiện, vì cướp đoạt hắn Hoàng Quan, liên tiếp đối với hắn tiến hànhPVP tỷ thí tràng diện.

Đến lúc đó hắn giống như Ichiro Hattori giống nhau, trở thành xoát cuồng bạo đáng giá công cụ, hơn nữa trên người trang bị còn có thể toàn bộ bạo rơi!

"Xem đi, ta đã nói là hắn!" Lưu Trì lộ ra sớm biết biểu tình như vậy, thanh âm khá lớn.

Lời vừa nói ra, Lâm Phi Vân đám người trong mắt tràn đầy tàn nhẫn, mà còn lại người chơi cũng biến thành cực kỳ phẫn nộ.

Nói không khoa trương chút nào, bây giờ Raven hoàn toàn đưa tới công phẫn! Hơi không cẩn thận, hắn thậm chí sẽ có nguy hiểm tánh mạng! Dù sao đang tức giận người chơi, chuyện gì đều làm được!

"Raven, đây là ngươi sau cùng cơ hội. Lần này trảm sát Hải Yêu là tất cả cao ngoạn công lao, ngươi vận khí vốn cũng không sai, hà tất vì một ít ám kim bảo rương, đắc tội tất cả mọi người tại chỗ?" Aria hít sâu một hơi, giọng nói cũng trở nên có chút bất thiện.

620 "Ta nói không phải ta!" Raven như trước không muốn thỏa hiệp.

Đang nói chuyện đồng thời, hắn không lọt dấu vết quan sát bốn phía, muốn tìm một cái đột phá khẩu.

Nhưng khiến người ta tuyệt vọng là.

Lâm Phi Vân đám người dường như xem thấu ý nghĩ của hắn, đã sớm đem hắn bao vây lại.

Tuy nói hiện tại tất cả mọi người đã lực kiệt, nhưng dù sao song quyền nan địch tứ thủ!

Đông

Tiếng chuông chợt vang lên, thanh âm đinh tai nhức óc.

Nghe tiếng phía sau, các người chơi dồn dập mặt lộ vẻ hoảng sợ, vẻ mặt hoảng sợ quan sát bốn phía.

Không ai biết tiếng chuông ý vị như thế nào, nhưng nếu như tái xuất hiện ám kimBOSS, cái kia đối với mọi người mà nói tuyệt đối là hủy diệt tính tai nạn.

"Đông! Đông!"

Tiếng chuông vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục.

Một cái lanh mắt người chơi, bỗng nhiên chỉ lầu đài đỉnh hô to: "Thanh âm là từ cái kia truyền đến!"

Lời vừa nói ra, mọi người đồng loạt hướng trên ban công nhìn lại.

Lúc này ban công xảy ra rất nhiều biến hóa.

Cái kia nguyên bản một mực tồn tại vương tọa không cánh mà bay, thay vào đó là một cái to lớn chuông đồng.

Chuông đồng vô căn cứ từ vang, thanh âm cực kỳ có nhịp điệu.

Ngay sau đó.

Ùng ùng --

Mặt đất lần nữa phát sinh run rẩy.

Chỉ thấy từng mặt to lớn tường vây, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất nhanh thì đem bốn phía vây lại.

Oh

"Chiến đấu chiến đấu!"

"Giết chết địch nhân của các ngươi!"

"Nhân loại chiến đấu, đã lâu không thấy được!"

Thanh âm hổn loạn từ bốn phía vang lên, có vẻ cực kỳ hưng phấn.

Chúng các người chơi lần nữa điều tra bốn phía, đồng thời sắc mặt trắng xanh, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Lúc này trên tường rào phương, cư nhiên xuất hiện liên tiếp leo lên thính phòng, mà lúc này trên khán đài. Đang ngồi hình thái khác nhau Hải Yêu!

Thô sơ giản lược tính toán, những thứ này Hải Yêu sợ rằng có ước chừng hàng vạn con!

Cô lỗ!

Các người chơi đồng thời nuốt nước miếng một cái, một lúc lâu không cách nào ngôn ngữ.

Tuy là trên khán đài Hải Yêu, không có bất kỳ văn tự nêu lên xuất hiện, nhưng vô luận là số lượng hay là hiện tại tự thân tình trạng, cũng làm cho bọn họ xem không đến bất luận cái gì sống sót hy vọng.

"Đông, đông!"

Tiếng chuông lại vang lên, trên khán đài Hải Yêu đứng dậy phát sinh hô to.

Sau một khắc, ban công phát sinh tia sáng chói mắt, một người mặc Lưu Ly sợi đàn, sở hữu cùng loại ngư một dạng đuôi, nhưng nửa người trên lại vì nhân loại nữ tử xuất hiện.

Nữ tử khuôn mặt mang sa cân, da thịt Như Ngọc, một đôi bại lộ bên ngoài đôi mắt đẹp, lại tựa như ẩn chứa hàng vạn hàng nghìn ngôi sao, khiến người ta chậm chạp không dời ra hai mắt.

Nhất là của nàng áo choàng Lam Phát, để cho nàng tăng thêm rất nhiều cảm giác thần bí.

【 Hải Yêu nữ hoàng, đẳng cấp không biết! 】

Màu đỏ văn tự nêu lên, làm cho các người chơi hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, cô gái này hoàng nói không chừng chính là phó bản cuối cùngBOSS, nhưng đẳng cấp không biết, nhưng lại làm cho bọn họ liên tưởng đạo cấp độ thần thoại ở trên!

Dù sao không biết vốn là đáng sợ nhất!

"Du hí thông cáo: Hải Yêu sân đấu tái hiện!"

"(cjad) ngài đã nhận được đầu mối chính nhiệm vụ: Đánh bại còn lại người chơi, thu được nữ hoàng ưu ái!"

"Ở Hải Yêu sân đấu tiến hànhPVP quyết đấu, đạt được cuồng bạo giá trị gấp bội!"

"Chú: Thính phòng cùng với nữ hoàng sẽ không đối với người chơi phát động công kích, cự tuyệtPVP quyết đấu ngoại trừ!"

"Hy vọng các vị người chơi, có thể tái hiện Hải Yêu sân đấu rầm rộ!"

Trò chơi thông cáo, làm cho các người chơi rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không phải cùng những cái này hơn vạn Hải Yêu, cùng với cấp bậc không biết nữ hoàng đánh nhau là tốt rồi.

Thính phòng bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh như chết.

Các người chơi ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai là Hải Yêu nữ hoàng chuẩn bị nói chuyện.

Không thể không nói, cái này Hải Yêu nữ hoàng đích xác là một cực phẩm, đã có rất nhiều người chơi bắt đầu ở trong lòngYY, nếu như có thể làm cho Hải Yêu nữ hoàng thành vì bạn lữ của mình, chẳng phải là sảng khoái?

Đáng tiếc duy nhất chính là, Hải Yêu nữ hoàng sở hữu đuôi cá. . .

"Nhân loại ô nhiễm chúng ta gia viên, tùy ý đồ sát chúng ta trong tộc. "

"Hôm nay để chúng ta thưởng thức nhân loại tàn sát lẫn nhau!"

"Vì để cho trận này thi đấu thể thao còn có quan thưởng tính, nhân loại người chơi có thể nghĩ ngơi và hồi phục mấy giờ!"

"Cự tuyệt tiến hànhPVP tỷ thí người chơi, sẽ ở phía trên vạn Hải Yêu thôn phệ!"

Nữ hoàng một mình sừng sững ở đài cao, thanh âm thanh thúy, giống như chim hoàng oanh. Nhưng ngôn ngữ ẩn chứa phẫn nộ cùng sát ý, lại làm cho hết thảy người chơi cảm giác trong lòng chợt lạnh.

Biết cái này thuộc về hệ thống quy tắc, không có bất kỳ người nào có thể cãi lời.

Mới vừa rồi còn cùng chung mối thù, cùng nhau trảm sát Hải Yêu các người chơi, vội vã kéo ra cùng còn lại ngoạn gia khoảng cách.

Bọn họ cũng đều biết.

Đợi thời gian nghỉ ngơi qua đi, tất cả người chơi đều sẽ thành địch nhân. Cho dù là đến từ cùng một quốc gia, cũng như trước như vậy!

"Raven, ta sẽ đem mất đi đồ đạc, tự tay cầm về!" Lâm Phi Vân bỗng nhiên nhìn về phía Raven, trong mắt lóng lánh tinh quang.

Raven trừng mắt ngược liếc mắt, đã ở trong lòng chửi ầm lên.

Coi như dùng đầu ngón chân muốn, hắn đều biết chờ một hồi nhất định sẽ bị rất nhiều người chơi khiêu chiến.

Sự tình đến nước này, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn chưởng khống, cũng may chỉ làPVP quyết đấu, cũng không có nguy hiểm tánh mạng.

Chỉ cần không phải châm đối tính chiến đấu, hắn có thể lợi dụng Hải Yêu Hoàng Quan, kiếm lấy không ít cuồng bạo giá trị!

Sân đấu phía trên xuất hiện màu đỏ đếm ngược thời gian.

Chúng người chơi biết, làm đếm ngược về không, giữa bọn họ quyết đấu sẽ bắt đầu.

Không dám ở dây dưa, các người chơi dồn dập tìm một góc ngồi xuống, muốn mau sớm khôi phục thể lực.

Lúc này có chút người chơi lại đem ánh mắt đặt ở, du hí thương thành bình máu trên người.

Bình máu đối vớiPVP tỷ thí tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Cho nên không có bất kỳ do dự nào, bọn họ lập tức mua bình máu tối cao giới hạn!

Tí tách! Tí tách!

Đếm ngược một mực duy trì liên tục, toàn bộ sân đấu trở nên lặng ngắt như tờ. Liền trên khán đài Hải Yêu nhóm, cũng trầm mặc không nói, giống như Thời Gian Tĩnh Chỉ..