Chương 348: Hỗn loạnnpc đạt đến

Chương 348: Hỗn loạnnpc đạt đến

Đích - một

Không biết qua bao lâu, sân đấu bầu trời vang lên chói tai kêu to.

Chúng các người chơi đồng thời mở mắt, trong mắt tản ra ngang nhiên chiến ý.

Khi tiến vào phó bản thời khắc đó, bọn họ đều cũng biếtPVP quyết đấu ở lại khó tránh khỏi, lại không nghĩ rằng biết lấy phương thức này tiến hành mạnh mẽ ~ chế quyết đấu.

Bây giờ ở đây ngoạn gia cuồng bạo giá trị, đều trên cơ bản toàn bộ là số không.

Trải qua mấy lần đại chiến, vì mạng sống cùng đánh chếtBOSS, bọn họ đã sớm đem cuồng bạo giá trị dùng hết, cho nên bây giờ tất cả mọi người ở đồng nhất xuất phát chạy - tuyến thượng.

"Du hí thông cáo: Thi đấu thể thao mở ra "

"Du hí thông cáo: Toàn cầu thi đấu thể thao bảng xếp hạng mở ra "

"Mỗi ngày bảng xếp hạng năm mươi người đứng đầu, biết thu được mức không chừng cuồng bạo giá trị!"

"Lần này sân đấu người thắng trận, thưởng cho sân đấu kiến tạo lệnh bài một viên!"

Trò chơi thông cáo xuất hiện lần nữa, làm cho các người chơi hô hấp dần dần nặng thêm.

Nhất là Diệp Thu, hắn kém chút hưng phấn nhảy lên!

Sân đấu kiến tạo lệnh bài, đây là hắn thứ luôn mơ tưởng, vô luận như thế nào cũng phải thu được!

"Phi Vân, không cần có bất luận cái gì lưu thủ, dù cho đối thủ đồng dạng làZ Quốc người chơi!" Diệp Thu bắt lại Lâm Phi Vân thủ đoạn, giọng nói vô cùng bên ngoài nghiêm túc.

Lâm Phi Vân bất đắc dĩ, chỉ phải gật đầu bằng lòng.

Bất quá tại trước đây. . .

Lâm Phi Vân bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xa Raven!

Vô luận như thế nào, cũng trước hết đem Raven thu thập, làm cho đối phương đem mấy thứ cho tuôn ra tới!

Đây chính là Thất Diệu Thạch, đối với Lâm Phi Vân hoàn thành Thất Diệu Thạch đường nhiệm vụ, cực kỳ trọng yếu!

Rống

Một đạo tiếng kêu chói tai, đem Lâm Phi Vân tâm tư quấy rầy.

Tiếng kêu qua đi, sân đấu bầu trời lại xuất hiện kịch liệt kình phong, sau đó một đầu to lớn di động, thong thả rớt xuống.

Senna cùng Aodhan cùng nhau từ Dực Long trên lưng nhảy xuống.

Senna biểu tình tựa hồ có hơi khẩn trương, nhưng chẳng biết tại sao, cái kia đỏ ửng sắc mặt lại để cho hắn có vẻ hơi kích động.

Dưới sự so sánh, Aodhan thì là diện vô biểu tình.

【 hỗn loạnNPC, Aodhan! 】

Aodhan trên đầu nêu lên văn tự, làm cho các người chơi đều lâm vào mê man.

Hỗn loạnNPC là cái gì? Hoàn toàn là chưa bao giờ nghe!

Dường như không thuộc về nào đó đẳng cấp, như vậy đột nhiên này xuất hiệnNPC. Lại là đảm nhiệm cái gì giác sắc?

Lúc này tường vây xa xa giữa không trung, Andre biến thành sứ oa, đang ở không trung phiêu phù.

Hắn cảm giác mình bị Hải Yêu cổ thành cho bài xích, dường như du hí người sáng tạo căn bản không có làm cho hắn tham dự thi đấu thể thao dự định.

Biết thi đấu thể thao qua đi, thái bình phó bản chỉ sợ cũng biết đóng cửa.

Nguyên bản Andre muốn rời đi luôn, nhưng chẳng biết tại sao, lại quỷ thần xui khiến quan sát các người chơi đối quyết.

Hỗn loạnNPC? Danh tự này. . .

Andre cảm thấy rất êm tai, cũng phù hợp hắn hỗn loạn bản chất.

【 du hí thông cáo: Hỗn loạnNPC Aodhan, tiến nhập sân đấu 】

【 du hí thông cáo: Thập cấp người chơi Senna, tiến nhập sân đấu 】

【 du hí thông cáo: Hai người vì buộc chặt nhân vật, không thể đơn độc khiêu chiến 】

Phốc

Nhìn thấy thông cáo phía sau, một cái cao ngoạn trực tiếp đem mới nước uống cho phun ra.

Hỗn loạnNPC đến tột cùng là cái gì, hắn như trước không hiểu. Nhưng thập cấp người chơi? Ngươi xác định không phải tới khôi hài?

Ở đây đẳng cấp thấp nhất đều có 30 cấp, tiến nhập phó bản phía sau, cấp bậc thấp nhấtBOSS đều là Ám Kim cấp.

Hiện tại cư nhiên lôi một cái thập cấp đống cặn bả? !

Đối mặt hướng chính mình quăng tới ánh mắt khinh bỉ, Senna cũng hiểu được gương mặt có chút nóng lên.

Có thể liếc mắt một cái Aodhan phía sau, hắn lại dần dần khôi phục tự tin.

Aodhan bây giờ hai tròng mắt đã khôi phục, hai người là buộc chặt tiến hành quyết đấu, hắn hoàn toàn không có sợ cần phải.

Hơn nữa, thua cũng sẽ không chết, hắn sợ cọng lông a?

Còn như tự thân vật phẩm bạo rơi?

Không có ý tứ, Senna dám khẳng định, hắn tuyệt đối ở đây người chơi bên trong, nghèo nhất chính là cái kia!

"Thi đấu thể thao bắt đầu, nhân loại người chơi tự do tiến hành quyết đấu, thời gian kéo dài là hai ngày!" Hải Yêu thanh âm của nữ hoàng, từ trên ban công truyền đến.

Các người chơi ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời đồng tử hơi co lại.

Lúc này ở nữ hoàng bên cạnh thân, đứng một cái khóe miệng chứa đựng cười tà thanh niên.

Thanh niên liền đứng như vậy, không có bất kỳ ngôn ngữ cùng động tác, nhưng liền Hải Yêu nữ hoàng, cũng theo bản năng giữ vững khoảng cách.

"Du hí người sáng tạo?"

"Không phải đâu? Người sáng tạo tự mình đến quan sát?"

"Ngọa tào! Ta là không phải phải nổi danh?"

"Mọi người cẩn thận, du hí người sáng tạo rất nguy hiểm!"

Các người chơi kỷ kỷ tra tra lẫn lộn cùng nhau, lại tựa như kích động càng lại tựa như sợ hãi.

Thân là du hí người sáng tạo, Sở Hạo địa vị cao, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn tự tay sáng tạo phó bản, không biết cắn nuốt bao nhiêu cái nhân mạng, cái này cũng là mọi người e ngại lý do của hắn.

Đối với cái này chút, Sở Hạo biểu tình không hề bận tâm.

Nhìn thoáng qua Aodhan phía sau, hắn vung tay lên, nguyên bản biến mất vương tọa, liền trực tiếp xuất hiện ở phía sau hắn.

··········0·······

Duỗi người, Sở Hạo ngồi ở vương tọa bên trên.

Hải Yêu nữ hoàng thấy thế, không chỉ không có lộ ra bất mãn, ngược lại đàng hoàng đứng ở vương tọa bên cạnh.

"Ta lúc nào mới có thể đồ vật?" Hải Yêu nữ hoàng cái miệng nhỏ nhắn Trương Cáp, mắt thấy sân đấu hỏi.

"Nhanh!" Sở Hạo nhẹ giọng đáp lại.

Hải Yêu nữ hoàng cấp bậc rất cao, bằng vào bây giờ Sở Hạo cải tạo điểm, căn bản là không có cách để cho chân chính xuất hiện.

Nhưng vì để cho Thái Bình Dương phó bản thoạt nhìn càng cường đại hơn, làm cho cao ngoạn nhóm xuất hiện cảm giác nguy cơ, cho nên Sở Hạo động một điểm oai tâm tư.

Hắn dùng chế tạo cấp độ truyền thuyếtBOSS  cải tạo điểm, chỉ là có đủ giống Hải Yêu nữ hoàng bề ngoài! Nữ hoàng cụ thể thực lực, cũng bị hệ thống ẩn tàng.

"Cái này cho ngươi!" Sở Hạo đem một cái sáng trông suốt vật phẩm tung.

. . . . 0. . .

Hải Yêu nữ hoàng vi lăng, lập tức nhìn trong tay xuất hiện màu lam đậm Hoàng Quan, đẹp như thiên tiên trên khuôn mặt tràn đầy hưng phấn.

Lại là Hải Yêu Hoàng Quan!

Từ nàng đánh rơi Hải Yêu Hoàng Quan, đã không biết qua bao nhiêu tuế nguyệt.

Nhưng Hải Yêu nữ hoàng lại có chút khó hiểu.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trong sân đấu Raven, như đang ngẫm nghĩ lấy cái gì.

Thân là Hải Yêu nữ hoàng, nàng tự nhiên có thể nhận thấy được, Raven trên người Hoàng Quan tồn tại!

"Không nên suy nghĩ quá nhiều, cất xong Hoàng Quan, chờ đợi một lần xuất hiện!" Sở Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

Nghe vậy.

Hải Yêu nữ hoàng khẽ gật đầu, bỏ qua quấn quýt.

Nguyên bản nàng muốn trực tiếp đem Raven giết, không tiếc bất cứ giá nào đem Hoàng Quan thương trở về, nhưng hiện tại xem ra đã không cần như thế.

Oh

Hải Yêu nhóm hưng phấn tiếng hét lớn, hấp dẫn Sở Hạo cùng nữ hoàng chú ý.

Hai người đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía sân đấu.

Lúc này trong sân đấu đã có mấy cái quyết đấu khu vực xuất hiện, cao ngoạn giữa không khác biệt chiến đấu đã kéo ra màn che.

Sở Hạo đem ánh mắt nhìn về phía Raven.

Lúc này ở Raven bên người, tụ tập hơn mười danh người chơi, cóZ Quốc cũng có những thứ khác cao ngoạn.

Mặc dù đã sớm ngờ tới, quyết đấu mở ra phía sau, chính mình biết nhận được rất nhiều người khiêu chiến.

Có thể nhìn trước mắt không ngừng khiêu động nêu lên khung, Raven thầm nghĩ chửi má nó!

"Raven, nhanh tiếp thu!" Lâm Phi Vân mất kiên trì, trực tiếp thúc giục.

Những thứ khác người chơi nghe vậy, cũng dồn dập đối với Raven chửi ầm lên.

Điều này làm cho Raven sắc mặt càng khó khăn nhìn.

Nhưng hắn cũng không có mất lý trí, mà là muốn tìm một cái thoạt nhìn yếu hơn người chơi tiến hành quyết đấu tám..