Chương 349: Ravenvs hỗn loạnnpc(cầu đính duyệt)

Chương 349: Ravenvs hỗn loạnnpc(cầu đính duyệt)

Chỉ một thoáng, Raven dư quang quét Senna.

Hắn nhớ rõ, PVP tỷ thí đẳng cấp hạn chế ở chừng cấp năm, vượt lên trước đẳng cấp này đem không thể khởi xướngPVP quyết đấu.

Nhưng đừng quên, mới vừa du hí thông cáo đã minh xác báo cho biết, cái tên này vì Senna người chơi cùng hỗn loạnNPC trói chặt! Hai người có thể tính làm một cái chỉnh thể!

Nghĩ tới đây, Raven không để ý Lâm Phi Vân đám người cái kia muốn nuốt nhân nhãn thần, bay thẳng đến Senna đi tới.

"Khởi xướngPVP quyết đấu khiêu chiến!" Thấy Senna hướng tự xem tới, hắn vội vã thở nhẹ nói.

"Lệch lạc!"

"Mục tiêu người chơi vì 10 cấp, không thể khiêu chiến!"

Sai lầm nêu lên khung, làm cho Raven như bị sét đánh.

Hắn chỉ là muốn trước tìm một nhược điểm người tiến hành quyết đấu, do đó lẩn tránh Lâm Phi Vân các loại(chờ) một ngăn hồ sơ thực lực người chơi.

Thật không nghĩ đến, cùng hỗn loạnNPC trói chặt Senna, như trước được nhận định vì chỉ có thập cấp!

"Raven, ngươi quả nhiên "Lẻ tám bảy" vô sỉ tột cùng!" Lâm Phi Vân đuổi theo, trực tiếp mở miệng trào phúng.

Điều này làm cho Raven cảm giác gương mặt có chút nhỏ bé nóng.

Đang ở hắn chuẩn bị cắn răng tiếp thu Lâm Phi Vân khiêu chiến, cùng lắm thì trực tiếp sử dụng Hải Yêu Hoàng Quan lúc.

【 hỗn loạnNPC Aodhan, đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến! Có tiếp nhận hay không? 】

【 người chơi Senna, vượt cấp đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến! Có tiếp nhận hay không? 】

"Tiếp thu, đương nhiên tiếp thu!" Ngắn ngủi kinh ngạc phía sau, Raven vội vã lựa chọn là.

Ngay sau đó quyết đấu nơi sân xuất hiện, Lâm Phi Vân đám người trực tiếp bị nơi sân cắt đứt, trong đó chỉ còn lại có Raven cùng với Aodhan cùng Senna.

Raven không nghĩ tới đối phương cư nhiên đưa mình tới cửa, tự nhiên là cười miệng toe toét.

Có thể sau một khắc, hắn lại lập tức sắc mặt lạnh lẽo!

Hắn tốt xấu là có tên một ngăn hồ sơ người chơi, trên người còn có cấp độ truyền thuyết vũ khí, cư nhiên bị một cái thập cấp đống cặn bả cho khiêu chiến?

Mặt mũi này còn muốn hay không?

"Nghe bọn hắn nói, trên người ngươi tốt đồ đạc rất nhiều!" Senna đầu tiên mở miệng, vẻ mặt của hắn có chút nhát gan, nhưng lại xen lẫn hưng phấn.

Đi tới sân đấu phía sau, dù cho hắn không có tận lực hỏi thăm, cũng có thể nghe được còn lại người chơi đối với Raven oán giận.

"Đích xác rất nhiều, nhưng ngươi sợ rằng không có cơ hội gặp được!" Cầm lấy Tuyệt Mệnh độc thương, Raven chẳng đáng cười.

Cũng nhưng vào lúc này, Raven, Senna cùng với Aodhan cột máu đổi mới.

Tuy là cột máu không thể trực tiếp chứng minh một cá nhân thực lực, nhưng như trước có không nhỏ giá trị tham khảo.

Raven: 2000/ 2000

Senna: 500/ 500

Aodhan: 30/ 30

30?

Raven không ngừng nhào nặn nhãn, hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Cái này Aodhan dù sao cũng là hỗn loạnNPC, cái này lượng máu giá trị chưa ngủ cũng quá ít chăng?

Chờ đợi khoảng khắc, thấy Aodhan cột máu giá trị vẫn không có biến hóa, Raven trên mặt chẳng đáng càng đậm.

Senna nhìn ra cái gì, đối với hậu phương Aodhan vẫy vẫy tay.

Do dự một hồi, Aodhan thong thả đến, đồng thời quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Lúc này Aodhan đôi mắt đóng chặt, vậy do mượn cảm quan, hoàn cảnh chung quanh như trước vô cùng rõ ràng.

Hắn

Senna chỉ hướng Raven, nghiêm túc nói: "Đánh thắng được sao? Không đánh lại được chúng ta liền đầu hàng!"

Đối với Aodhan thực lực, Senna thủy chung có chút ngây thơ.

Một số thời khắc, hắn cảm thấy Aodhan mạnh đến mức không còn gì để nói, nhất là cặp kia con ngươi đen, liền cùng bật hack tựa như, trực tiếp có thể giây người.

Nhưng một số thời khắc, hắn lại cảm thấy Aodhan chỉ là một hài tử, còn cần hắn bảo hộ.

Aodhan đối với Senna ý tưởng, không được biết.

Hắn hơi mở mắt ra, liếc mắt một cái đỗ văn phía sau, đầu nhỏ dùng sức chút dưới.

Raven có chút tức giận, cảm giác mình bị coi thường.

Nhưng ngay khi Aodhan đôi mắt khẽ nhếch sát na, đó thuộc về Aodhan cột máu giá trị, cũng biến hóa theo.

Aodhan: 1 6000/ 1 6000

"? ? ?" Raven lần nữa nhào nặn nhãn, không ngừng nhào nặn.

Mười sáu ngàn? Đây là muốn hù chết hắn sao?

Lắc lắc đầu, hắn lần nữa quan sát Aodhan, đối phương cột máu giá trị vẫn là 30 điểm!

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ!" Raven biểu tình trở nên nghiêm túc.

Tình huống vừa rồi, có thể thật là giây lát không thấy rõ, nhưng hỗn loạnNPC vốn là cái mê một dạng thân phận, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Đếm ngược thời gian bắt đầu, rất nhanh về không, quyết đấu chính thức bắt đầu.

Aodhan vỗ vỗ Senna bả vai, thong thả hướng Raven đi tới.

Cùng đã từng chiến đấu bất đồng, lần này hắn có vẻ cực kỳ chủ động, thậm chí còn có chút hưng phấn!

Đem Aodhan ánh mắt nhìn ở trong mắt, Senna khóe mắt có chút ướt át.

Tất cả cũng không dễ dàng a, lại trải qua nhiều lần chiến đấu, còn có sinh mệnh nguy cơ dưới tình huống, Aodhan rốt cục khai khiếu!

Lúc hai người mới quen.

Aodhan còn là một không thích chiến đấu thiếu niên, thậm chí đối với chiến đấu có chút sợ.

Hắn hôm nay, mới xứng với "Con ngươi đen thiếu niên" cùng với "Hỗn loạnNPC" danh xưng!

"Đến đây đi, để cho ta biết một chút về thủ đoạn của ngươi!" Raven tiếng hô to vang lên... .

Đối với trước mắt cái này hỗn loạnNPC, hắn thu hồi khinh thường tâm tư, trực tiếp huy động Tuyệt Mệnh độc thương đem Độc Phong gọi ra.

Độc Phong cánh rất nhanh kích động, nhấc lên từng đợt kình phong.

Kình phong vô cùng mãnh liệt, Aodhan chỉ có thể giơ tay lên nhãn, trong lúc nhất thời không có biện pháp tiến lên.

Thấy thế, Raven thừa thắng xông lên.

Hắn bước nhanh đến phía trước, Tuyệt Mệnh độc thương về phía trước quét ngang, Độc Phong cũng nhân cơ hội đi vòng qua Aodhan phía sau.

Thế ngàn cân treo sợi tóc, Aodhan bỗng nhiên lui lại.

Mặc dù nguy hiểm càng nguy hiểm hơn tránh ra trường thương công kích, lại cảm giác phía sau truyền đến đau đớn.

Đau đớn làm cho Aodhan nhíu nhíu mày, trực tiếp mở mắt hướng phía sau nhìn lại.

Lúc này Độc Phong cái kia có bôi kịch độc vỹ châm, đã đâm rách hắn sau lưng da thịt, nọc độc thong thả rót vào.

"Ngươi thua. . ."

Thu hồi vũ khí, Raven lạnh giọng tuyên bố.

Bị Độc Phong trúng mục tiêu, dù cho 30 cấp người chơi cũng vô pháp thừa dịp chịu, huống chi là thiếu niên ở trước mắt?

Nhưng lời của hắn không nói gì, thanh âm liền hơi ngừng.

Bởi vì lúc này Aodhan cột máu giá trị, lần nữa biến thành mười sáu ngàn!

"Cái quỷ gì? Người này đến tột cùng là cái gì? Fuck!" Raven trực tiếp chửi ầm lên.

Năm chục ngàn sáu cột máu giá trị, coi như đứng cho hắn chém, cũng không biết muốn chém tới khi nào!

Đột nhiên.

Raven ánh mắt mạnh mẽ trợn, một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có đánh tới.

Tầm mắt của hắn cùng Aodhan ánh mắt phát sinh va chạm, đập vào mi mắt là một đôi con ngươi đen nhánh.

Con ngươi sâu thẳm, lại tựa như có thể thôn phệ đồ chơi, vừa tựa như vốn có ma lực vậy, khiến người ta căn bản di bất khai ánh mắt 1. 5!

Tí tách!

Một giọt máu đen, theo Aodhan khóe mắt chảy xuống.

Raven trở nên ngây ra như phỗng, chỗ trống trong ánh mắt không có bất kỳ thần sắc.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Mộng bức tam liên hỏi, ở Raven trong đầu không ngừng xuất hiện.

Lúc này hắn lâm vào một vùng tăm tối bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón. Không đãng hoàn cảnh, làm cho nói ra sản sinh từng đạo tiếng vang.

"A! Người nào đánh ta?" Raven đè cùng với chính mình cánh tay, chửi ầm lên.

Hắn không biết mình ở đâu, nhưng đau đớn trên thân thể cảm giác, làm cho hắn nhớ tới chính mình chắc là đang quyết đấu trên đường.

Như vậy vấn đề tới.

Nếu là đang quyết đấu bên trong, vậy vì sao tìm không thấy Aodhan cùng Senna thanh âm? Thậm chí ngay cả cái này sân đấu đều biến mất, hóa thành một vùng tăm tối?

Thời khắc này Raven, cảm giác đầu rất đau..