Chương 350: Thuấn giây Raven

Chương 350: Thuấn giây Raven

"Quyết đấu kết thúc!"

"Người thắng Senna, Aodhan!"

"Raven trang bị cũng không có bạo rơi!"

Theo trò chơi thông cáo tiếng vang lên, Raven rốt cục khôi phục thị giác.

Hắn vẫn ở chỗ cũ trong sân đấu, nhưng lúc này toàn thân đã tràn đầy vết thương tích, mà Senna đang ở trước mắt cầm một khối đá lớn, thở không được.

"Mệt chết ta, cư nhiên cái gì đều không bạo!" Đem vật cầm trong tay hòn đá bỏ lại, Senna bất mãn lầu bầu hai câu.

Raven như trước không có hiểu là tình huống gì, nhưng vết thương trên người cũng không so với chân thực.

Tùy tiện tìm một góc ngồi xổm xuống, hắn như trước có chút mộng.

Cứ như vậy thua? Liền nữ hoàng Hoàng Quan đều vô dụng, liền thua? Nhưng lại thua như thế mạc danh kỳ diệu?

Nguyên bản Raven cho rằng, mình bị Senna cái này thập cấp đống cặn bả đánh bại, nhất định sẽ chịu đến còn lại ngoạn gia hèn mọn.

Mà khi hắn nhìn về phía còn lại người chơi lúc.

Phát hiện những cái này quyết đấu đã kết thúc, nằm ở khiêu chiến bảo hộ kỳ người chơi, đồng thời hướng Aodhan đầu đi kiêng kỵ nhãn thần.

Cùng Raven bất đồng, mới vừa tình hình chiến đấu bị rất nhiều người chơi nhìn ở trong mắt.

Quyết đấu bắt đầu phía sau, ở Độc Phong trúng mục tiêu Aodhan 29 trong nháy mắt, Raven cũng như mất đi linh hồn con rối.

Hôm nay Độc Phong chỉ là Tuyệt Mệnh độc thương đồ vật kết quả, ở Raven mất đi phản ứng phía sau, cũng biến thành không có bất kỳ động tác.

Mà Senna tựa hồ sớm có chủ ý, tùy tiện từ dưới đất lượm một tảng đá, liền liều mạng hướng Raven đập lên người.

Tuy là mỗi lần tảng đá nện xuống, Raven chỉ rơi mấy giờ hp. Có thể theo số lần không ngừng tăng, cuối cùng Raven cột máu thành công bị thanh linh.

Đây là một hồi quỷ dị chiến đấu.

Không có người chơi cho rằng, Raven là cố ý thua. Bởi vì khi đó trên mặt hắn dại ra, căn bản cũng không khả năng ngụy trang.

Như vậy chân tướng cũng chỉ có một!

Cái kia tên gọi là Aodhan Hỗn ĐộnNPC, có nào đó có thể người khác mất đi ý thức kỹ năng!

"Đừng đi khiêu chiến Aodhan cùng Senna, hai người này có cái gì không đúng!" Diệp Thu đi tới Lâm Phi Vân bên người, ngưng trọng dặn dò.

Hai người vừa rồi cũng tiến hành rồi một phen quyết đấu.

Diệp Thu đối thủ là danh ngoại quốc Hắc Mã, nội tình không đủ rất nhanh thì bị hắn đánh bại.

Mà Lâm Phi Vân đối thủ, thì là đều làZ nước Hắc Mã.

Hai người vừa mới bắt đầu còn có chút bó tay bó chân, bất quá theo chiến đấu tiến hành, Lâm Phi Vân vẫn là rất thuận lợi đạt được thắng lợi.

"Ta biết, bất quá Raven nhất định không thể bỏ qua! Vận khí của hắn cũng thực sự có chút tốt!" Lâm Phi Vân gật đầu, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Raven liếc mắt.

PVP quyết đấu thất bại người chơi, trên người đạo cụ có tỷ lệ bạo rơi.

Có thể Raven đoạt nhiều như vậy bảo rương, cùng với hắn Thất Diệu Thạch, nhưng ở sau khi thất bại cái gì đều không bạo! Điều này làm cho Lâm Phi Vân càng thêm khó chịu!

Rống

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng hô, hấp dẫn hết thảy ngoạn gia chú ý.

Mọi người ngẩng đầu quan sát, phát hiện là Aria triệu hoán ra Rhine lam sa.

Rhine lam sa cũng thuộc về ám kimBOSS, nhưng lực công kích cùng lực phòng ngự so sánh với Raven Độc Phong muốn càng mạnh.

Theo Rhine lam cá mập xuất hiện, chiến đấu rất nhanh hạ màn kết thúc.

Vòng chiến đấu thứ nhất cũng không có ra ngoài dự liệu của mọi người, một ngăn hồ sơ thực lực bên trong, ngoại trừ Raven bên ngoài, tất cả cao ngoạn đều thu được thắng lợi.

Cho dù là Ichiro Hattori, như trước như vậy!

"Thi đấu thể thao bảng xếp hạng đổi mới "

"NO 1: Aodhan, Senna, cuồng bạo giá trị 5 điểm!"

"NO 2: Lâm Phi Vân, cuồng bạo giá trị 3 điểm!"

"NO 3: Lưu Trì, cuồng bạo giá trị 2 điểm!"

"NO 4: Diệp Thu, cuồng bạo giá trị 1 điểm!"

"NO 5: Ichiro Hattori, cuồng bạo giá trị 1 điểm!"

"NO 6: . . ."

Nhìn ở trên tin tức, các người chơi có chút khó hiểu.

Đồng dạng là ở trong chiến đấu thắng lợi, vì sao cuồng bạo giá trị sẽ kém nhiều như vậy? Hơn nữa không phải nói Hải Yêu sân đấu cuồng bạo giá trị gấp bội sao? Vậy vì sao gặp phải một điểm cuồng bạo giá trị?

"Chắc là chịu quyết đấu thời gian, người thắng trận lượng máu các loại(chờ) nhân tố ảnh hưởng, đạt được cuồng bạo giá trị cũng sẽ có chênh lệch!" Trương Kim chậm rãi đến, nói ra trong lòng suy đoán.

Lần này ngôn luận dẫn tới Lâm Phi Vân đám người không điểm đứt đầu.

Raven cùng Aodhan cùng với Senna chiến đấu, hoàn toàn là nghiêng về một phía nghiền ép, hơn nữa thời gian hơi ngắn, cho nên thu được 5 điểm cuồng bạo giá trị.

Mà thoạt nhìn cực mạnh Aria, tuy là cũng chiến thắng đối thủ, nhưng bởi tỷ thí thời gian quá dài, tự nhiên trở thành người thắng cuối cùng.

"Nhân loại người chơi, lần này thi đấu thể thao vì giao nhau thi đấu thể thao, không thể ở hai cái hiệp bên trong, liên tục cùng đồng nhất danh người chơi tiến hànhPVP quyết đấu!" Hải Yêu thanh âm của nữ hoàng từ lầu tháp chỗ truyền đến.

Nói xong những thứ này, nàng không để ý chút nào các người chơi phản ứng, lần nữa trở lại Sở Hạo bên người.

"Cái kia hỗn loạnNPC, ta có thể làm sao?" Hải Yêu nữ hoàng nhẹ giọng hỏi.

"Không thể!" Sở Hạo lời ít mà ý nhiều.

Câu trả lời này làm cho Hải Yêu nữ hoàng nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài một hơi.

Sở dĩ muốn làm hỗn loạnNPC, là bởi vì Hải Yêu nữ hoàng nhận thấy được Aodhan bất đồng.

Aodhan cùngBOSS bất đồng, có thể tham giaPVP quyết đấu. Nhưng hắn cũng không phải người chơi, bởi vì căn bản không có cụ thể cấp bậc.

Hai điểm này đối với Hải Yêu nữ hoàng mà nói, cụ bị không nhỏ sức dụ dỗ. Dù sao cấp bậc caoBOSS đều có được không nhỏ chỉ số iq, tự nhiên càng không muốn bị du hí trói buộc.

"Ngươi có ngươi nhiệm vụ, có thể có thể tìm được ly khai phó bản đích phương pháp xử lý. " Sở Hạo thanh âm truyền đến.

Nghe vậy, Hải Yêu nữ hoàng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Sở Hạo xem thấu ý tưởng của nàng, nhưng cũng không có tiến hành ngăn cản, ý vị này nàng cũng có thể rời đi phó bản.

"Đa tạ. " Hải Yêu nữ vương thanh âm rất nhỏ, khẽ gật đầu.

"Không cần. "

Sở Hạo chỉ là cười, lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Aodhan.

Hôm nay Aodhan mặc dù là hỗn loạnNPC, nhưng thực lực như trước không đủ.

343 như hắn thực sự lớn lên, chỉ cần xem Raven liếc mắt, liền có thể cướp đoạt Raven hết thảy cảm giác.

Mà vừa rồi, Raven mặc dù mất đi thậm chí, nhưng như trước cảm nhận được cảm giác đau.

"Senna, hy vọng ngươi không nên cô phụ ta hy vọng!" Sở Hạo vừa nhìn về phía Senna, thì thào nói nhỏ.

Hỗn loạnNPC đều có một điểm giống nhau, đó chính là cụ bị cực mạnh đắp nặn tính! Đây cũng là Sở Hạo vì sao coi trọng Andre nguyên nhân.

Theo du hí phó bản không tách ra thả, sau nàyBOSS cùng người chơi đem càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Mà hỗn loạnNPC, nói trắng ra là chính là Sở Hạo nắm giữ lực lượng, tự nhiên không thể tồn tại hay là bình cảnh!

Nhưng Andre cùng Aodhan, có trên căn bản chênh lệch.

Aodhan tâm trí không được, cần người dẫn đường.

Sở Hạo cũng không muốn ở Aodhan trên người, đưa lên quá nhiều tinh lực, cho nên mới an bài Aodhan gia gia cùng với Senna.

Còn như Andre?

Đây là một cái không cần bất luận cái gì ngoại bộ kích thích, dù cho dựa vào bản năng, cũng có thể dần dần trở nên mạnh mẽBOSS!

Như vậy nhìn một cái, Andre mới là hoàn mỹ nhất hỗn loạnNPC.

Sở Hạo ngẩng đầu, hí mắt quan sát sân đấu ngoại vi trời cao sứ oa, lộ ra mỉm cười hài lòng.

Về phương diện khác.

Andre phi thường khó hiểu.

Vì sao du hí người sáng tạo biết đối với cùng với chính mình cười? Mà hắn là có nên hay không cho ra đáp lại?.