Chương 351: Đến từ Sở Hạo mời (cầu đính duyệt)

Chương 351: Đến từ Sở Hạo mời (cầu đính duyệt)

Lắc đầu Andre đem các loại tâm tư bỏ đi.

Trực giác của hắn tự nói với mình, hay là chớ cùng du hí người sáng tạo, từng có sâu tiếp xúc cho thỏa đáng. . .

Dời ánh mắt, hắn vừa nhìn về phía trong sân đấu Aodhan.

Chẳng biết tại sao, Andre xuất hiện rất nhiều thần sắc hâm mộ.

Chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết, từ Aodhan trên người, hắn thấy được một loại thuộc về ngoại tộc "Tự do "

Hải Yêu nữ hoàng cũng tốt, Andre cũng được.

Hai người kỳ thực đều thuộc về ngoại tộc, căn bản không thuộc về thế giới này.

Nhưng Sở Hạo đưa bọn họ mang đến, rồi lại cho bọn hắn hạ cực mạnh ràng buộc.

Cần công kích người chơi, sẽ bị người chơi sở công kích, không có đầy đủ thực lực, thậm chí không thể ly khai phó bản!

Nhưng Aodhan lại bất đồng.

Trên người hắn có cùng loại ngoạn gia tự do, cũng sở hữu thuộc về ngoại tộc cường đại.

Đây mới là làm cho Hải Yêu nữ hoàng cùng với Andre hâm mộ địa phương.

. . .

"Chúc mừng ngươi, ởPVP bên trong đánh bại 30 cấp người chơi!"

"Kinh nghiệm của ngươi đã đề thăng đến cấp mười một!"

"Mười hai cấp!"

"Mười ba cấp!"

"Aodhan đối với ngươi hảo cảm độ, tăng 5 điểm!"

Liên tiếp không ngừng nêu lên, làm cho Senna gần như hưng phấn nhảy lên.

Tuy là không có được cái gì trang bị đạo cụ, nhưng cấp bậc của hắn liền cùng máy bay giống nhau, chà xát tăng lên!

Hơn nữa cùng nhau chiến đấu, quả nhiên là nhanh hơn độ hảo cảm phương pháp một trong, bây giờ Aodhan tâm tình cũng có vẻ vô cùng tốt!

"Aodhan, ánh mắt của ngươi không có sao chứ?" Kiềm chế lại tâm tình kích động, Senna mặt lộ vẻ lo lắng nói.

"Không có việc gì, chỉ là có chút mệt nhọc. Lần sauPVP quyết đấu trước, mới có thể khôi phục. " Aodhan hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười.

Nghe vậy, Senna thở dài nhẹ nhõm.

Bên trên Tmd bỗng nhiên bởi không hiểu thao túng lực lượng của chính mình, tạo thành ngắn mù, xem ra cũng không tất cả đều là chỗ hỏng.

Chí ít làm cho hắn học xong khống chế!

"Kế tiếp chúng ta khiêu chiến người nào?" Aodhan bỗng nhiên hỏi.

Vấn đề này làm cho Senna ngẩn hai giây, sau đó lại bắt đầu tìm kiếm thoạt nhìn tương đối giàu có người chơi.

Lâm Phi Vân?

Không được!

Z nước người chơi đều không được!

Senna cũng không muốn hiện tại liền cùngZ Quốc kết thành hận thù, hơn nữa Aodhan năng lực hữu hạn, cùngZ Quốc cao ngoạn quyết đấu, rất dễ dàng xuất hiện dự liệu ra tình trạng.

Như vậy còn lại tuyển trạch cũng chỉ có. . .

Aria cùng với Ichiro Hattori!

Hai người này cũng coi như được với một ngăn hồ sơ thực lực, nhưng chỉ là một thân một mình, hơn nữa xem ra cũng sở hữu tốt trang bị.

"Ichiro Hattori a ! cái kia Ninja thoạt nhìn dường như cực kỳ cần ăn đòn!" Aodhan mở miệng lần nữa.

Cái này Senna là thật ngẩn.

Có thể đây chính là độ hảo cảm mang tới có ích, thủy chung sắc mặt không thay đổi Aodhan, cư nhiên học được nói giỡn!

"Tốt, vậy Ichiro Hattori! Bất quá có người nóiR nước người chơi đều có chút nghèo, cho nên chúng ta muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt. " Senna cười to, trực tiếp ôm Aodhan bả vai.

Liếc mắt trên bả vai bàn tay, do dự một hồi, Aodhan cũng không có nói ra dị nghị.

Điều này làm cho Senna lần nữa cười to.

Hắn cảm thấy, sợ rằng không được bao lâu, hắn cùng Aodhan độ thiện cảm là có thể đến max trị số, nhiệm vụ cũng sẽ tùy theo hoàn thành!

. . .

Sau một tiếng, tỷ thí tiếng chuông vang lên lần nữa.

Các người chơi cường đại tinh thần, tại tìm kiếm đối thủ đồng thời, cũng hướng trên nhà cao tầng nhìn lại.

"Du hí người sáng tạo đi?"

"Thật tốt quá, hắn ở thực sự khiến người ta áp lực núi lớn!"

"Cái này ta có thể đại triển quyền cước!"

"Đánh trước bại ta rồi hãy nói, lần này đối thủ của ngươi là ta!"

Cao ngoạn nhóm thở dài nhẹ nhõm, có vẻ ung dung không ít.

Thực tế Sở Hạo cũng không có đi, mà là đi tới sân đấu bên ngoài.

Hắn đứng lơ lửng trên không, ở phía trước là thoạt nhìn có chút không biết làm sao cự đại sứ oa.

"Mấy tầng?" Sở Hạo hỏi.

Andre sửng sốt, lập tức đáp lại: "Thành công tạo nên ba tầng. "

Ba tầng?

Sở Hạo chân mày cau lại, sâu đậm quan sát Andre liếc mắt.

Bây giờ Andre cụ thể mà nói, là tụ chín tầng sáo oa cùng kiêm, nhưng thực tế lại chỉ có thể coi là đồ đằng cấu kiện.

Bởi vì chín tầng sáo oa tụ tập phía sau, còn cần không ngừng thôn phệ đắp nặn.

Andre bản thân coi một tầng, Vodia coi một tầng, mà đổi thành bên ngoài một tầng, phải là bị cắn nuốt phệ nhân bối!

"Thực lực không mạnh đối thủ, không muốn đem đắp nặn vào bẫy oa! Phệ nhân bối tuy là cấp độ truyền thuyếtBOSS, nhưng nó thực tế năng lực chiến đấu cũng không cao. " trầm ngâm một hồi, Sở Hạo dùng giọng ra lệnh phân phó.

Nghe vậy, Andre trong mắt lóe lên một đạo tức giận.

Làm tương đối nóng nảyBOSS, hắn chịu không nổi người khác dùng như vậy giọng điệu đối với mình nói nói.

Có thể nói giả là Sở Hạo, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

"Ngươi có hứng thú hay không, trở thành hỗn loạnNPC?" Sở Hạo lại hỏi.

Lời ấy làm cho Andre nhịp tim đều thêm nhanh thêm mấy phần.

Liếc mắt Aodhan, hắn liên tiếp hỏi ra mấy vấn đề: "Hỗn loạnNPC? Cùng người thiếu niên kia giống nhau? Vì sao chọn ta?"

"Ngươi và những thứ khácBOSS không giống với. " Sở Hạo thuận miệng đáp lời.

Luôn cảm thấy cái giải thích này, không phải có thể làm cho mình tín phục, Andre có chút bất mãn.

Nói thật, hắn thật sự có chút ý động.

Nhưng đối với Sở Hạo kiêng kỵ, cùng với trong cơ thể Vodia oán niệm, cũng làm cho hắn lựa chọn lắc đầu cự tuyệt.

Sở Hạo tuy là du hí người sáng tạo, nhưng thoạt nhìn cũng là loài người!

"Tường không vội, ngươi có thể suy nghĩ một chút! Bất quá về sau không nên tùy tiện liệp sát cao cấp người chơi, bằng không ta sẽ nổi giận!" Sở Hạo cũng không nóng giận, quăng ra những lời này phía sau, liền trực tiếp rời đi.

Cao cấp người chơi là hắn tỉ mỉ "Nuôi" lớn, như bị giết tuyệt đối là tổn thất.

Bởi vì ... này chút cao cấp người chơi, kế tiếp phó bản bên trong, còn có thể cho Sở Hạo mang đến liên tục không ngừng cải tạo giá trị, cùng với các loại thưa thớt trang bị.

Còn như tân thủ người chơi?

Như bị Andre để mắt tới, vậy cũng chỉ có thể trách bọn họ vận khí không tốt, dù sao chín tầng sáo oa bản thân liền cần thôn phệ.

Nhìn Sở Hạo rời đi bối ảnh, Andre trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Đối mặt du hí người sáng tạo cảnh cáo, hắn thậm chí ngay cả phản bác cùng đỗi trở về dũng khí cũng không có!

Đây là nguyên vu trong xương kiêng kỵ, dù sao hắn cũng thuộc về Sở Hạo cải tạo kết quả.

Thấy Sở Hạo gần tiêu thất, Andre bỗng nhiên hô to: "Hỗn loạnNPC, đến tột cùng là cái gì?"

Đối với vấn đề này, Sở Hạo cũng không có lập tức trả lời.

Tại hắn gần (Triệu Vương) ly khai phó bản lúc, mới đi qua hệ thống, nói ra một câu:

"Nghĩ là cái gì, là có thể trở thành cái gì. "

Đem những lời này không ngừng lặp lại, Andre cảm giác tim đập dồn dập tốc độ lần nữa nhanh hơn.

Những lời này ý nghĩa. . .

Tự do!

"Bất quá nhiệm vụ vẫn phải làm!" Sở Hạo lời nói bỗng nhiên lại ở trong đầu vang lên.

Sứ oa thong thả rớt xuống, Andre khôi phục hinh dáng cũ.

Nhìn trước mắt cự đại sân đấu, hắn trực tiếp quay đầu rời đi, chuẩn bị ly khai phó bản.

Có xá tất có được.

Đạo lý này Andre hiểu vỹ!

Nhưng đi qua hoàn thành nhiệm vụ phương thức, tới thu được tự do, hắn không biết có đáng giá hay không.

Nếu Sở Hạo làm cho hắn suy nghĩ, hắn liền suy nghĩ thật kỹ.

Bất quá đang suy nghĩ trong quá trình, thôn phệ một cái tân thủ người chơi, dường như cũng là một tốt lạc thú! Như vậy cũng có thể tạm thời thỏa mãn Vodia oán niệm!

"Dưới một mục đích, đi đâu đây?"

"Đi tranhR Quốc a ! nơi đó tân thủ người chơi dường như tương đối nhiều. ".