Chương 352: Raven trầm oan đắc tuyết (cầu đính duyệt)

Chương 352: Raven trầm oan đắc tuyết (cầu đính duyệt)

Theo Andre cùng Sở Hạo rời đi, đợt thứ haiPVP quyết đấu cũng theo đó bắt đầu.

Phần lớn người chơi đều tiến vào quyết đấu nơi sân, lần này Lâm Phi Vân cũng rốt cục được như nguyện cùng Raven tiến hành rồi quyết đấu.

Nhưng ở sân trung ương, Ichiro Hattori nhìn trước mắt Senna, không biết nên làm ra loại vẻ mặt nào.

"Ngươi đến cùng có chấp nhận hay không khiêu chiến? Đừng lãng phí mọi người thời gian được không?" Senna hai tay ôm ấp, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Ichiro Hattori là thật muốn chửi má nó.

Vừa rồi Senna cùng Raven đối quyết, hắn cũng chính mắt thấy. Nếu có tuyển trạch, hắn thực sự không muốn cùng Senna cùng với hỗn loạnNPC Aodhan chống lại.

Có thể thiên toán vạn toán, không có tính tới đối phương cư nhiên chủ động tới khiêu chiến chính mình!

"Ta cự tuyệt!" Sau khi tĩnh hồn lại, Ichiro Hattori phi thường kiên định nói.

"Lệch lạc, đến từ đẳng cấp thấp ngoạn gia khiêu chiến, không thể cự tuyệt!"

"Quyết đấu nơi sân xây dựng thành công. "

"Tiến nhập đếm ngược thời gian, quyết đấu bắt đầu. "

". . ." Ichiro Hattori trong nháy mắt không nói.

Cái gì gọi là không công bình? Cái này là tuyệt đối không công bình.

Senna cùng Aodhan hoàn toàn chính là đang ăn gian, khác người chơi không thể chủ động khiêu chiến không nói, khiêu chiến của bọn hắn còn căn bản là không có cách cự tuyệt!

Bây giờ suy nghĩ gì đều vô dụng, Ichiro Hattori không thể làm gì khác hơn là xuất ra Shuriken, một đôi tròng mắt nhìn chòng chọc vào Aodhan.

Hắn biết, Senna hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, hơn nữa cần lo lắng chính là Aodhan cái này hỗn loạnNPC!

Theo đếm ngược thời gian 980 về không, quyết đấu chính thức bắt đầu.

Ichiro Hattori đem che mặt đi lên nói, trực tiếp đem hai mắt phủ.

Đây là hắn trái lo phải nghĩ là chiến lược, Aodhan cặp kia con ngươi đen thực sự có chút quỷ dị, không nhìn hẳn là thì không có sao.

Mà thân là Ninja, hắn sớm thành thói quen hắc ám. Dù cho thị giác bị tước đoạt, cũng có thể đi qua phụ cận không lưu động của khí, cảm giác động tĩnh của địch nhân.

Tình cảnh này vừa mắt, Senna rõ ràng ngẩn khoảng khắc.

Ở trong lòng khen Ichiro Hattori cơ trí phía sau, hắn lại không nhịn được lắc đầu.

Con ngươi đen đôi mắt của thiếu niên, đích thật là rất mạnh vũ khí.

Nhưng Ichiro Hattori không biết là, Aodhan sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì chỉ cần có thể mở mắt, là có thể mạnh mẽ đem địch nhân kéo vào trong bóng tối.

Như Ichiro Hattori chủ động tiến hành cường lực công kích, nói không chừng còn có thể làm cho Aodhan cảm giác được phiền phức, nhưng bây giờ bộ dáng này. . .

Hoàn toàn đó là sống bia ngắm!

"R nước Ninja, cũng chả có gì đặc biệt!" Trong miệng phát sinh giễu cợt, Senna vỗ vỗ Aodhan bả vai.

Aodhan trong nháy mắt hiểu rõ, nước sơn tròng mắt màu đen bỗng nhiên mở.

Lúc mới bắt đầu, Ichiro Hattori lỗ tai còn ở rất nhỏ kích động, nhưng rất nhanh, hắn liền trở nên như như tượng gỗ tĩnh bất động.

Bốn phía vẫn là đen nhánh, nhưng không - cảm giác không (cjdc) lưu động của khí.

Ichiro Hattori cực kỳ phiền táo, luôn cảm thấy tình cảnh hiện tại có chút không ổn.

Hắn rất muốn không nể mặt tráo, quan sát bốn phía một cái, nhưng lại lo lắng đập vào mi mắt là Aodhan con ngươi đen.

"A! ! Đê tiện, cư nhiên đánh lén!" Nhận thấy được thân thể đau đớn, Ichiro Hattori nghiêng đầu mà chạy.

Nhưng rất nhanh, thân hình của hắn liền đình trệ, cả người như bị sét đánh.

Bởi vì vô luận như thế nào chạy trốn, như trước không cách nào thoát đi trên thân thể cảm giác đau!

Mà cái kia tập kích chính mình bén nhọn thêm cứng rắn vật thể, rõ ràng chính là một khối không nhỏ xảo đầu!

"Người thắng, Aodhan, Senna!"

Mấy phút sau.

Thanh âm cứng ngắc ở trong đầu hiện lên, Ichiro Hattori ngồi liệt trên mặt đất, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn bị xuống đất ăn tỏi rồi, cùng Raven giống nhau, trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Giờ này khắc này, hắn cuối cùng cũng rõ ràng Raven vừa rồi đối mặt tình cảnh. Aodhan năng lực hoàn toàn không thể phòng ngự! Trừ phi có chuyên môn khắc chế ảo giác đạo cụ!

"Ichiro Hattori cuồng bạo giá trị bị tước đoạt!"

"Trang bị, đạo cụ rơi xuống!"

"Trang bị Hải Thụ Đằng Giáp, đi nhanh giày, tinh thần hạng liên, vũ khí Hải Thụ trượng, Hải Nha các loại chủy thủ bạo rơi, thuộc về Senna cùng với Aodhan hết thảy. "

Thanh âm nhắc nhở hạ xuống, hơn mười vật phẩm bị bạch quang bao vây, bay xuống chỉ Senna trước người.

Nhìn trước mắt những thứ này toàn bộ vì cấp bậc ám kim vật phẩm, Senna miệng há đại, khó có thể tin nói: "Thượng đế a, nhiều như vậy? Cái này Ninja lại là một phú hào?"

"Có người nói giỏi về ẩn dấu, hẳn là đều là Ichiro Hattori trộm!" Ngắn ngủi kinh ngạc phía sau, Aodhan cũng phát biểu ý kiến của mình.

Mặc kệ chân tướng như thế nào, lần này hai người bọn họ xem như là phát một phen phát tài.

Hơn nữa ở đánh bại Ichiro Hattori viên kia, Senna đẳng cấp lần nữa tăng lên, đạt tới cấp mười lăm!

"Ha ha!" Tương đạo có đủ thu hồi, Senna cười miệng toe toét.

Vốn cho là bị mang đến nơi đây, nhất định là đi tìm cái chết, ai có thể nghĩ tới cư nhiên có nhiều chỗ tốt như vậy!

Bộ dạng Biese nạp hưng phấn, còn lại người chơi thì bị tức giận giận sôi lên.

Vẫn còn ở cùng Lâm Phi Vân chiến đấu Raven thấy thế, trực tiếp rống cổ hô to: "Ta đã sớm nói, những cái này ám kim bảo rương không phải ta trộm!"

Có lẽ là trầm oan đắc tuyết, lại có lẽ là vô cùng ủy khuất.

Nói lời này lúc, Raven trong mắt thậm chí có lệ quang lóe lên. Nếu không phải vẫn còn ở quyết đấu trên đường, hắn thậm chí muốn tìm còn lại người chơi lý luận vài câu.

Nhưng còn lại người chơi rõ ràng không có phản ứng ý tứ của hắn, như trước nhìn bị thua Ichiro Hattori, biểu tình dường như muốn phệ nhân!

Ichiro Hattori khổ a!

Hắn phát một tiền nhỏ dễ dàng sao? Đem hắc oa cho Raven bối dễ dàng sao?

Hơn nữa vận khí này cũng quá củ chuối đi a !? Những cái này đi qua trộm được đạo cụ cùng vũ khí, cư nhiên bạo thất thất bát bát!

Còn có nhường hay không người khoái trá chơi game?

"Ninja, ta với ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Vòng kế tiếp quyết đấu, ta muốn với ngươi không chết không ngớt!"

"Quả nhiênR nước người cũng không có thứ tốt!"

"Ninja vốn chính là trộm đạo chức nghiệp!"

Các người chơi cùng kêu lên lên án công khai, biểu tình dị thường oán giận.

Bọn họ phát thệ, nếu không phải sát hại còn lại người chơi sẽ trở thành hồng danh, nhất định sẽ hiện tại đã đem Ichiro Hattori cho xé thành hai nửa!

Trong lúc nhất thời tình cảm quần chúng xúc động, Ichiro Hattori thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Đương nhiên, thấy Senna cùng Aodhan trong nháy mắt thu hoạch nhiều như vậy đạo cụ, rất nhiều người chơi đều xuất hiện mơ ước màu sắc.

Nhưng nhớ tới Aodhan sức chiến đấu, bọn họ đều rất thức thời đem ý nghĩ này bỏ đi.

Mà Ichiro Hattori, tự nhiên thành bọn họ phát tiết tức giận duy nhất mục tiêu!

Về phương diện khác, Raven cùng Lâm Phi Vân đối quyết trong sân.

Lâm Phi Vân giơ tay chém xuống, Thất Diệu cổ đao bay thẳng đến Raven trên cổ chém tới.

Đối với phía ngoài huyên náo, Lâm Phi Vân không chút nào trộn ý tưởng, hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu --

Đánh bại Raven, đem nguyên bản là thuộc về hắn Thất Diệu Thạch thương trở về!

Ong ong.

Nguy hiểm càng nguy hiểm hơn đem công kích né tránh, Raven đem Độc Phong gọi ra.

Hắn cũng không còn nghĩ đến, tại không có thể động dụng Bạch Hổ dưới tình huống, Lâm Phi Vân sức chiến đấu thế mà lại mạnh như thế.

"Thất Diệu, hỏa!"

"Thất Diệu, thổ!"

Đối mặt Độc Phong, Lâm Phi Vân không chút nào kinh sợ, liên tiếp lại chém ra hai đao.

Hỏa quang hiện ra, mặt đất run run.

Độc Phong còn đến không kịp công kích, thân thể đã bị bốn bức tường vây, sau đó một cái cùng loại đao hỏa quang, bay thẳng đến cánh của nó bên trên chém tới.

Bắn

Hỏa diễm đem Độc Phong cánh châm lửa, trong không khí xuất hiện một cỗ khét lẹt.

Độc Phong bị đau, chỉ phải đáp xuống mặt lăn lộn, muốn ngọn lửa trên người cho đập chết..