Chương 353:pvp quyết đấu gay cấn (cầu đính duyệt)

Chương 353:pvp quyết đấu gay cấn (cầu đính duyệt)

Lâm Phi Vân cũng không tiếp tục công kích Độc Phong dự định, mà là nhìn Raven nhãn thần bộc phát băng lãnh.

Hắn không muốn lãng phí thời gian, bây giờ thầm nghĩ lấy tốc độ nhanh nhất, đem nguyên bản thuộc về mình Thất Diệu Thạch cầm về!

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Raven thủy chung bị áp chế.

Thất Diệu Cổ Ma đao thực sự vô cùng cường đại, cho dù là ám kimBOSS Tuyệt Mệnh Độc Phong, cũng căn bản không có thể chống lại.

Thấy Lâm Phi Vân không nhìn Độc Phong, trực tiếp hướng chính mình đánh tới.

Raven cắn răng một cái, trực tiếp đem Hải Yêu Hoàng Quan xuất ra: "Lâm Phi Vân! Ngươi thực sự cho rằng có thể đánh bại ta sao?"

Tại hắn nói chuyện đồng thời, dường như đã nhận ra chủ nhân nguy cơ, Hải Yêu Hoàng Quan ông ông tác hưởng, trên đó Thất Diệu Thạch cũng phát sinh huyễn lệ thất thải quang mang.

"Đồ phòng ngự: Hải Yêu Hoàng Quan "

"Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết "

"Hiệu dụng: . . ."

Nhìn trên đó lời thuyết minh, Lâm Phi Vân lần đầu nhận thấy được cảm giác nguy cơ ~.

Quả nhiên.

Theo Raven một tiếng quát lớn, một cái to lớn hắc ảnh trực tiếp chui từ dưới đất lên mà ra -.

"Cấp độ truyền thuyếtBOSS, biển sâu Cổ Quy!"

Lâm Phi Vân nắm lại Thất Diệu Cổ Ma đao, trong mắt tràn đầy không cam lòng màu sắc.

Hắn lúc này rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc đó Goodman chết đi lúc, hắn đối với cấp độ truyền thuyết bảo rương làm như không thấy, chỉ là đem Thất Diệu Thạch cướp đi.

Thì ra Thất Diệu Thạch là Hải Yêu Hoàng Quan trọng yếu cấu kiện! Công hiệu dùng càng làm cho người sản sinh một loại không cách nào chiến thắng cảm giác tuyệt vọng!

Trước mắt Cổ Quy là cấp độ truyền thuyếtBOSS.

Nếu như tập hơn người chơi chi lực, nói không chừng còn có thể chiến thắng, nhưng bây giờ Lâm Phi Vân cũng chỉ có một người!

"Cuồng bạo!"

Lâm Phi Vân không cam lòng, lớn tiếng la lên.

Tại thân thể bị màu đỏ khí thể bao phủ sát na, hắn trực tiếp như mũi tên bắn ra.

Cổ Ma đao nâng cao, trong mắt hắn tơ máu rậm rạp.

Không có bất kỳ lưu thủ, vừa ra tay chính là thất đao, đao đao ẩn chứa Cổ Ma đao đặc thù cường hóa.

Nhưng

Nhìn như cực kỳ lực phá hoại đao pháp, nhưng chỉ là làm cho Cổ Quy lui về phía sau mấy bước, liền vỏ rùa đều không thể đánh nát!

Rống

Biển sâu Cổ Quy ngửa đầu gào to, rõ ràng phẫn nộ.

Đã từng nhận thấy được Lâm Phi Vân đến lúc, nó lựa chọn chạy trốn, đó là bởi vì chịu đến Thất Diệu Thạch ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ.

Nó chỉ là Hải Yêu Hoàng Quan gọi tới kết quả, lại Thất Diệu Thạch sớm bị bóc ra!

Gào to tiếng qua đi, Cổ Quy trực tiếp thân đứng lên khỏi ghế, cường tráng hai chân trước trong nháy mắt đạp hướng địa mặt.

Két

Ken két!

Thanh thúy thanh không ngừng vang lên, mặt đất trong nháy mắt nổ tung, tùy theo mà sinh ra quy vân càng là hướng bốn phía lan tràn.

Nhưng tình cảnh như thế, cũng không có làm cho Lâm Phi Vân buông tha tiến công.

Động tác của hắn điên cuồng hơn, dù cho toái thạch đem tứ chi vẽ ra vô số đạo vết thương, vẫn không có đình chỉ đi tới bước chân.

Chỉ một thoáng.

Cổ Quy lại động!

Nó cõng giống như núi nhỏ vỏ rùa, lại trong phút chốc kéo gần lại cùng Lâm Phi Vân giữa khoảng cách.

Bén nhọn thêm khổng lồ miệng há mở, một ngụm liền cắn Lâm Phi Vân đầu lâu

Sau một khắc.

Lâm Phi Vân thân thể và đầu lâu ở riêng, dày đặc huyết dịch chung quanh phun.

"Kết thúc chiến đấu, người thắng Raven!"

"Lâm Phi Vân cầm vật phẩm, bởi quy tắc tỷ thí, không cách nào bạo rơi!"

"Raven thu được cuồng bạo giá trị cùng với điểm kinh nghiệm thưởng cho!"

"Chúc mừng người chơi Raven, vận khí nhộn nhịp thu được 1000 sinh tồn tiền!"

Thanh âm nhắc nhở hạ xuống, quyết đấu nơi sân tiêu thất.

Ở ngoại vi quan sátZ Quốc các người chơi, vội vã tuôn hướng Lâm Phi Vân chỗ.

Thần kỳ là.

Cái kia nguyên bản bị Cổ Quy làm cắn đầu lâu Lâm Phi Vân, ở quang tráo giờ đồng hồ phía sau, thân thể trong nháy mắt khôi phục.

Ngoại trừ sắc mặt trắng bệch, rơi vào hôn mê bên ngoài, thoạt nhìn cũng không có nguy hiểm tánh mạng!

"Raven, ngươi sẽ vì ngươi hành vi trả giá thật lớn!" Cõng lên Lâm Phi Vân, Diệp Thu trong mắt tràn đầy sát ý.

Lưu Trì cùng với Trương Kim cũng có chút oán giận, thậm chí có chút khắc chế không nổi trực tiếp động thủ dự định.

Như vậy chiến trận, làm cho Raven căn bản không có dũng khí phản bác, chỉ phải nói nhỏ rời đi.

Vì giây lát miệng lưỡi cực nhanh, đem chính mình đặt trong lúc nguy hiểm, bất luận làm sao đều có chút không đáng!

Đông

Trên ban công tiếng chuông vang lên lần nữa, tuyên bố hiệp thứ hai quyết đấu kết thúc.

"Sân đấu bài danh đổi mới "

"NO 1: Senna, Aodhan, cuồng bạo giá trị 30 điểm! (thắng liên tiếp hai cục) "

"NO 2: Laria, cuồng bạo giá trị 15 điểm! (thắng liên tiếp hai cục) "

"NO 3: Diệp Thu, cuồng bạo giá trị 10 điểm! (thắng liên tiếp hai cục) "

"NO 4: Lưu Trì, cuồng bạo giá trị 8 điểm! (thắng liên tiếp hai cục) "

"NO 5: . . ."

Thi đấu thể thao thứ hạng là ở toàn thế giới ló mặt phương pháp một trong, cũng là không ngừng thu được cuồng bạo giá trị tưởng thưởng phương thức tốt nhất.

Đem Lâm Phi Vân đặt ở góc nhà nghỉ tạm, Diệp Thu cau mày nhìn về phía Trương Kim: "Ngươi cư nhiên rơi đến mười tên có hơn? Thua?"

"Ân. " Trương Kim khổ sáp đáp lại.

···················

Đợt thứ hai đối thủ của hắn, là sở hữuA nước Aria!

Không thể không có nói, sở hữu cấp độ truyền thuyết vũ khí Aria, ởPVP trong quyết đấu ưu thế rất lớn.

Dù cho Trương Kim cũng có rất nhiều tốt trang bị, nhưng cuối cùng như trước thua ở Rhine lam hấu trong tay.

"Hanh, chờ ta trở về xoát xoát sân đấu, tràng tử này ta sớm muộn sẽ tìm trở về!" Trương Kim lạnh rên một tiếng, giọng nói có chút không cam lòng.

Diệp Thu cũng không tiếp lời, chỉ là không ngừng thở dài.

Nguyên bản hắn nhớ thu được sân đấu đệ nhất danh, do đó đạt được Hải Yêu nữ hoàng trong tay sân đấu kiến thiết lệnh bài.

Nhưng từ tình huống hiện tại xem ra, cái này đã có chút không thực tế.

Lâm Phi Vân bại trận, làm cho hắn mất đi tất cả cuồng bạo giá trị.

Bây giờ hắn tuy là không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng tinh thần di lưu thương tổn, nối phía đối quyết phi thường bất lợi.

.  0

Mà Diệp Thu chính mình? Hắn tự nhiên chỉ sợ cũng không sẽ là Senna cùng Aodhan đối thủ!

"Đi một bước xem một bước a ! bất quá Raven phải bại!" Trương Kim xem thấu cái gì, an ủi.

"Không sai, cuộc kế tiếp quyết đấu, ta đi gặp gỡ Raven!" Lưu Trì phi thường tán thành.

Diệp Thu vốn là muốn khuyên Lưu Trì không nên xem thường, bất quá nhớ tới Raven Hải Yêu Hoàng Quan nằm ở cooldown bên trong, liền bỏ đi cái ý nghĩ này.

"Đầu tiên nói trước, nếu như cái kia Hải Yêu Hoàng Quan bạo, vậy chính là ta! Các ngươi muốn cầm sinh tồn tiền để đổi!" Lưu Trì con ngươi đảo một vòng, lại bổ sung một câu.

". . ." Diệp Thu không nói.

. . .

Trải qua hơn một biến mất tu chỉnh, hiệp 3 tỷ thí tiếng chuông vang lên.

Lo lắng có người giành trước, Lưu Trì Nhất Mã Đương Tiên lẻn đến Raven bên người, trực tiếp phát khởi khiêu chiến!

Raven sớm có sở liệu, tuyển trạch đồng ý.

Ngược lại hắn bây giờ là cùngZ Quốc đối mặt, PVP quyết đấu không biết muốn duy trì liên tục bao nhiêu cái hiệp, ngược lại sớm muộn cũng sẽ cùngZ Quốc chống lại.

Cùng với đến lúc đó bởi uể oải, bịZ Quốc người chơi không ngừng khiêu chiến. Còn không bằng thừa dịp hiện tại trạng thái tốt, đụng một cái!

"Làm đối thủ của ta, như thế nào?" Aria bỗng nhiên xuất hiện ở Diệp Thu bên người, chiến ý ngang nhiên.

"Z nước người chơi, cũng không có như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!" Diệp Thu không cam lòng tỏ ra yếu kém, trực tiếp gật đầu bằng lòng.

Tuy là Diệp Thu cùng Trương Kim, phải không cùng công hội hội trưởng.

Nhưng ở thế giới cao ngoạn tập hợp Thái Bình Dương phó bản bên trong, bọn họ cũng cùng làZ Quốc người chơi!

Thấy Trương Kim bị đánh bại, Diệp Thu tự nhiên muốn vì bên ngoài báo thù, cũng tốt làm cho còn lại người chơi biết một chút vềZ Quốc cao ngoạn năng lực bên trên!.