Chương 354: Thái Bình Dương phó bản kết thúc (cầu đính duyệt)

Chương 354: Thái Bình Dương phó bản kết thúc (cầu đính duyệt)

Hiệp 3 quyết đấu bắt đầu.

Diệp Thu đối với Aria, Lưu Trì đối với Raven đối quyết, hấp dẫn rất nhiều ngoạn gia chú ý.

Dù cho có chút người chơi ở còn đang quyết đấu trên đường, cũng không quên thường thường đầu đi dò xét ánh mắt.

Biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Những lời này mặc dù làZ nước cổ ngôn, nhưng ở người chơi đại loạn đấu bên trong, những thứ khác cao ngoạn tự nhiên cũng có thể minh bạch câu nói này ý nghĩa.

Nửa giờ sau, vòng thứ ba quyết đấu kết thúc.

Raven năng lực học tập rất mạnh, trải qua mấy lần tỷ thí đúc luyện, hắn cư nhiên đi qua dây dưa chiến thuật, đánh bại Lưu Trì.

Mà Diệp Thu cùng Aria chiến đấu, lại là Diệp Thu thắng lợi.

Tuy là cuối cùng chỉ là thắng hiểm, nhưng tam liên thắng làm cho Diệp Thu nhảy trở thành thi đấu thể thao hạng tên thứ hai.

Đệ nhất danh vẫn là Senna cùng Aodhan.

Hoặc có lẽ là bởi từ Ichiro Hattori trên người lấy được thứ tốt nhiều lắm, khi bọn hắn cầm đối thủ "Sáu ba linh" bạo rơi ám kim vũ khí lúc, cư nhiên lộ ra ghét bỏ màu sắc.

Rất nhanh, hồi thứ tư hợp, hồi 5: Hợp liên tiếp bắt đầu, cuối cùng cho đến hồi 10: Hợp.

"Cổ thành sân đấu nhiệm vụ kết thúc. "

"Xếp hạng trước mười người chơi, đạt được cuồng bạo giá trị gấp bội. "

"Chúc mừng Diệp Thu thu được Hải Yêu nữ hoàng ưu ái, có thể được vời thấy!"

"Phó bản vào khoảng nửa giờ sau đóng cửa, mời các người chơi mau sớm rời đi!"

Trò chơi thông cáo tiếng, tuyên bố Thái Bình Dương phó bản rốt cục hạ màn.

Lúc này các người chơi sớm đã sức cùng lực kiệt, cũng rốt cục xuất hiện thông quan phó bản vui sướng cảm giác.

Trước khi đi, bọn họ lại một lần nữa nhìn về phía sân đấu bài danh.

"NO 1: Senna, Aodhan, cuồng bạo giá trị 1000 điểm! (thắng liên tiếp 10 tràng) "

"NO 2: Hứa Phi, cuồng bạo giá trị 600 điểm!" (thắng liên tiếp 10 tràng)

"NO 3: Lâm Phi Vân, cuồng bạo giá trị 300 điểm!" (thắng liên tiếp tám tràng)

"NO 4: Aria, cuồng bạo giá trị 160 điểm! (thắng liên tiếp ngũ tràng) "

"NO 5: Lưu Trì, cuồng bạo giá trị 120 điểm! (thắng liên tiếp ngũ tràng) "

"NO 6:. . ."

Thắng liên tiếp càng cao, thì mỗi lần sau quyết đấu đạt được cuồng bạo giá trị thì cũng càng cao.

Nhưng hết thảy người chơi đều có chút buồn bực, rõ ràng Senna cùng Aodhan mới là đệ nhất danh, nhưng vì sao là Hứa Phi bị nữ thần ưu ái?

Điểm ấy Senna cũng không quá hiểu, bất quá hắn suy đoán phỏng chừng cùng Aodhan thân phận có quan hệ.

Hỗn loạnNPC đích xác có thể muốn người chơi giống nhau tham gia quyết đấu, cũng có thể thu được thưởng cho. Nhưng sợ rằng phó bản đầu mối chính quest thưởng, chỉ có chân chính người chơi mới có thể thu được.

"Đi thôi, lần này thu hoạch của chúng ta đã đầy đủ nhiều rồi. " Senna vỗ vỗ Aodhan bả vai, thoả mãn cười.

Aodhan gật đầu, hai người rất nhanh rời đi.

Đi qua lần này nhiều hiệp quyết đấu, Senna đẳng cấp đạt tới level 20, hai người còn chiếm được rất nhiều đẳng cấp cao trang bị đạo cụ.

Cái này nếu như đặt ở trước đây, Senna nghĩ cũng không dám nghĩ.

Theo ngoạn gia không chia lìa đi, sân đấu cũng biến mất theo.

Diệp Thu đứng ở ban công phía dưới, cảm thấy có chút mộng. Nếu không phải Lâm Phi Vân đám người thúc giục, hắn không biết muốn lăng đến khi nào.

Hít sâu một hơi, Diệp Thu đi vào ban công hình cái vòng thang lầu, cuối cùng đã tới Hải Yêu nữ hoàng chỗ.

"Cầm đi thôi!" Hải Yêu nữ hoàng ném ra một khối lệnh bài, thân hình thuấn môn tiêu thất.

Từ đầu đến cuối, Diệp Thu thậm chí không kịp quan sát, đó thuộc về nữ hoàng dung nhan tuyệt thế.

Bất quá ở nữ hoàng rời đi sát na, hắn luôn cảm thấy nữ hoàng trên đầu Hoàng Quan, cùng Raven trong tay phi thường giống nhau.

. . .

Lo lắng chịu đếnZ Quốc cao ngoạn ngăn chặn, Raven sớm rồi rời đi phó bản.

Trở lại trên du thuyền, hắn lập tức phân phó lái thuyền, hơn nữa còn là dùng tốc độ nhanh nhất.

Lần nàyPVP tỷ thí chiến tích, Raven xếp hạng mười tên có hơn, nhưng đối với kết quả này hắn đã hết sức hài lòng.

Bởi vì coi như bại trận, hắn Hải Yêu Hoàng Quan cùng với những vật phẩm khác, cũng không có bạo rơi!

"Raven, ngươi sau này muốn cẩn thận một chút. " Hi Lâm vẻ mặt lo lắng mở miệng.

Sân đấu mỗi một trận tỷ thí, đều đi qua Live Stream phương thức phơi bày, nàng tự nhiên biết hiện tại Raven cùngZ Quốc cao ngoạn tình cảnh.

"Sợ cái gì? Chỉ cần có Hải Yêu Hoàng Quan nơi tay, liền không có bất kỳ người nào là đối thủ của ta! Trừ phiZ nước Thanh Vân Tử tới!" Raven dửng dưng phất tay, khắp khuôn mặt là tự tin.

T Quốc phó bản đóng cửa lúc, Thanh Vân Tử bị vây ở phó bản bên trong.

Lúc ấy có rất nhiều người chơi, đem tình huống này nhìn ở trong mắt, đồng thời ở trên diễn đàn phát biểu thiếp mời.

Cho nên bây giờ tất cả người chơi đều cho rằng, đã từng người chơi đệ nhất nhân, Thanh Vân Tử chết ở phó bản bên trong!

Rất nhanh, Raven cùng Hi Lâm ngồi du thuyền phát sinh "Rít gào" toát ra nồng đậm khói đen phía sau, liền dần dần mất đi thân ảnh.

Tình thuận theo sau là những quốc gia khác du thuyền cùng Quân Hạm, ngoài khơi dần dần trở nên trống trải.

"Baka, các ngươi đều nhớ kỹ cho ta!"

"Ninja có cực mạnh kiên trì, ta sớm muộn sẽ để cho các ngươi vì lần này sở tác sở vi, trả giá thật lớn! Nhất làZ Quốc cùng cái kia gọi Aodhan hỗn loạnNPC!"

Ichiro Hattori khoan thai tới chậm, trong miệng phát sinh nhỏ vụn chửi rủa... . .

Bởi biết được là hắn trộm đi bảo rương, cho nên ởPVP trong quyết đấu, hắn không thể không đối mặt mỗi bên quốc gia cường giả cao ngoạn.

Vừa mới bắt đầu, Ichiro Hattori còn có thể bằng vào năng lực chính mình chống lại. Nhưng bởi mất đi phần lớn chứa bị, thân thể cũng không có được cường hóa, cuối cùng chỉ có thể toàn bộ bị thua.

Tin tức tốt là, ngàn tán thuấn mang Shuriken không có bạo rơi.

Hư tiêu thất thì là, hôm nay Ichiro Hattori, cũng chỉ có ngàn tán thuấn mang Shuriken. . .

Lần này Thái Bình Dương phó bản, đối với hắn mà nói hoàn toàn là bệnh thiếu máu!

"Hanh, nếu nhưR Quốc mở ra vĩnh cửu phó bản, ta sớm muộn có thể xoay người!" Trở lại du thuyền, Ichiro Hattori lần nữa nói nhỏ.

Hắn tuy là nhóm đầu tiên tham gia trò chơi người chơi, nhưng bất đắc dĩ khi đó phó bản toàn bộ ởZ lãnh thổ một nước bên trong.

Z nước người chơi thực sự nhiều lắm, phó bản chỉ mấy cái như vậy, tự nhiên không có quá nhiều chỗ tốt cho hắn một cái người ngoại quốc.

Mãi mới chờ đến lúc đếnR Quốc phó bản mở ra, cũng là một cái so sánh kỳ lạ phó bản, đồng thời không phải vĩnh cửu.

Cho nên hôm nay Ichiro Hattori đối với thuộc vềR nước vĩnh cửu phó bản, phi thường khát vọng!

. . .

"Như ngươi mong muốn!"

Đi qua hệ thống, Sở Hạo nghe được Ichiro Hattori khát vọng, nhếch miệng cười.

"Thái Bình Dương phó bản kết thúc. "

"4. 3 lần này đánh chếtBOSS vì: Snake nữ, biển sâu Cổ Quy, phệ nhân bối cùng với 130 chỉ Mỹ Nhân Ngư. "

"Thu được cải tạo điểm, 360 vạn!"

"Lần này phó bản đánh giá vì: B!"

"Bởi cải tạo điểm không đủ, cho nên Thái Bình Dương phó bản không cách nào trở thành vĩnh cửu phó bản. "

Ở Thái Bình Dương phó bản tắt một giây sau cùng, hệ thống cũng cặn kẽ báo cáo lần này phó bản thu hoạch.

Cải tạo điểm sở dĩ nhiều như vậy, là bởi vì buôn bán sinh mệnh chất thuốc duyên cớ.

LàmPVP tỷ thí mở ra phó bản, hệ thống đem toàn thế giới bán ra sinh mệnh dược tề, cũng coi như ở trong đó.

Tuy là sinh mệnh dược tề này đây sinh tồn tiền bán ra, nhưng Sở Hạo hoàn toàn có thể mang những thứ này sinh tồn tiền toàn bộ hối đoái thành cải tạo điểm.

Cũng vì vậy.

Lần này phó bản thu hoạch, so sánh với dĩ vãng còn lại phó bản, thu hoạch vô cùng phong phú!.