Chương 355: Kế tiếp phó bản, r Quốc! (cầu đính duyệt)

Chương 355: Kế tiếp phó bản, r Quốc! (cầu đính duyệt)

Liên quan tới lần sau phó bản, Sở Hạo vì thế sớm đã chuẩn bị lâu ngày.

"Godzilla cũng không kém nên ở trong thế giới hiện thực tái hiện!" NhìnR nước phương hướng, Sở Hạo lộ ra nụ cười hài lòng.

Godzilla thân là cấp độ thần thoạiBOSS, nói vậy xuất hiện nhất định sẽ gây nên thế giới ngoạn gia khủng hoảng.

Đương nhiên, lấy hiện tại các người chơi thực lực, muốn đánh bại Godzilla là tuyệt đối không khả năng.

Phải vì Godzilla xuất hiện, chế tạo đầy đủ sân khấu!

Nghĩ tới đây, Sở Hạo tăng nhanh tốc độ đi tới.

Hắn trực tiếp ly khaiZ Quốc, điT Quốc đã từng phó bản mở ra chỗ.

Ở nơi nào, còn có một người đang bị nhốt đâu!

. . .

Thái Bình Dương phó bản mặc dù đã mất màn, nhưng ở người chơi trong lòng tạo thành sóng lớn, cũng không có từ đó kết thúc.

Cuồng bạo công năng, PVP quyết đấu cùng với ở trong sân đấu xuất hiện hỗn loạnNPC, cũng làm cho các người chơi dồn dập rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, Wiki Bách Hiểu Sanh thiếp mời, đưa tới hết thảy ngoạn gia chú ý.

"Trò chơi sinh tồn bắt đầu rồi cải biến, quá khứ ngoạn gia 29 đối thủ chỉ làBOSS cùng quái vật, nhưng bây giờ địch nhân đã bao hàm những thứ khác người chơi. "

"Cái thứ haiPVP sân đấu, đồng dạng ởZ Quốc xuất hiện! Những thứ khác người chơi muốn tiến hànhPVP quyết đấu, thì tất đi đi trước phó bản cùng sân đấu. "

"Bởi hồng danh hệ thống tồn tại, tỷ số sinh tồn có không nhỏ đề cao. Nhưng cuồng bạo hệ thống, lại làm cho cường giả trở nên càng mạnh! Tin tưởng sau đó không lâu, các người chơi sẽ xuất hiện hai cực phân hoá. "

"Bất quá đó cũng không phải chuyện xấu, chí ít tân thủ ngoạn gia an toàn xác thực chiếm được không nhỏ bảo đảm!"

"Cuồng bạo hệ thống cùng cường hóa hệ thống, đều thuộc về người chơi tự thân trở nên mạnh mẽ phương thức. Nhưng cường hóa hệ thống thuộc về vĩnh cửu lại không có tác dụng phụ, cho nên ta như trước kiến nghị mọi người, đem chủ yếu tâm tư đặt ở cường hóa bên trên. "

"Đương nhiên, cuồng bạo tự nhiên cũng không thể nhỏ dò xét!"

"Để cho chúng ta cộng đồng chờ mong, kế tiếp phó bản mở ra! Đã lâu không có xuất hiện vĩnh cửu cố định phó bản!"

Không thể không nói, Wiki Bách Hiểu Sanh như trước cực kỳ cơ trí, nói ba xạo liền đem hiện nay trò chơi tình huống, phân tích đạo lý rõ ràng.

Đưa hắn ban bố thiếp mời sau khi xem xong, toàn thế giới người chơi đều quyết định chủ ý, bắt đầu quan sát mua sinh mệnh dược tề.

Mặc dù có chút đắt, hơn nữa còn có mua hạn chế. Nhưng không ai nghĩ tại trong quyết đấu bị thua, là có đẳng cấp không phải đạt tiêu chuẩn trước, cuồng bạo giá trị tuyệt đối là tự thân bảo đảm lớn nhất.

Z Quốc.

Diệp Thu nhìn mới vừa thiết lập sân đấu, phát ra tiếng cười sang sãng.

Thân là quan phương chế tạo công hội hội trưởng, hắn vinh dự cảm giác rất mạnh, như duy chỉ có Trương Kim có sân đấu, sợ rằng cần phải bị tức chết không thể!

Mà ở sân đấu xuất hiện thời khắc đó, vô số người chơi dũng mãnh vào, càng là mang đến cho hắn phong phú cuồng bạo giá trị thù lao.

Thân là sân đấu trông coi, Diệp Thu có quyền lợi đem sân đấu sở kiếm được cuồng bạo giá trị tiến hành phân phối.

Trong lúc nhất thời, Z Quốc công hội thành viên thực lực, dồn dập tăng mạnh!

Đây chính là cuồng bạo giá trị mang tới chỗ tốt, chỉ cần cuồng bạo giá trị sự dư thừa, cho dù là thập cấp người chơi, cũng có thể cùng cao hơn tự thân 5 cấp người chơi tiến hành đối kháng!

"Đáng tiếc, Thanh Vân Tử nhìn không thấy cái này màn, nếu không... Cái lão đạo sĩ kia nhất định sẽ vô cùng hưng phấn. " Diệp Thu bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống, tiếc hận nói.

Thanh Vân Tử tuy là đạo sĩ, nhưng tính cách lại có chút hiếu chiến. Bằng không cũng không khả năng mỗi ngày cùng Lưu Trì cãi nhau, cũng sẽ không tùy tiện bị gây xích mích hai câu, liền đi tìm Bạch Hoằng Nhất quyết đấu.

Cụ thể mà nói, Thanh Vân Tử thực tế đã bịZ Quốc quan phương thuê làm. Hắn tiêu thất, không thể nghi ngờ là đối với Huyền Hoa công hội cự đại đả kích.

Hô

Thanh phong bỗng nhiên nổi lên, một đạo bóng trắng chợt lóe lên.

"Bạch Hoằng Nhất?" Diệp Thu nhìn trước mắt nam nhân, biểu tình có chút kinh ngạc.

Bạch Hoằng Nhất rất ít ly khai chính mình Đạo Tràng, hôm nay lẽ nào cũng là vì sân đấu mà đến?

"Đạo huynh nếu như ở chỗ này, sân đấu xếp hàng thứ nhất, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!" Bạch Hoằng Nhất đứng chắp tay, trên người áo bào không gió từ cổ.

Đối với này nói, Diệp Thu thâm dĩ vi nhiên.

Hắn luôn cảm thấy, dù cho Thanh Vân Tử gặp gỡ hỗn loạnNPC Aodhan, cũng không nhất định sẽ bại trận!

"Nghe nói có mấy cáiBOSS, ly khai thuộc về mình phó bản?" Bạch Hoằng Nhất đột nhiên hỏi.

"Không sai. "

Diệp Thu gật đầu, giải thích cặn kẽ nói: "Hiện nay đang biếtBOSS, có Andre, Goodman cùng với nhếch miệng nữ! Ngoại trừ Andre bên ngoài, hai người khác đều là đã tử vong. "

Nghe vậy, Bạch Hoằng Nhất rơi vào trầm mặc.

Tương giác còn lạiBOSS mà nói, hắn càng có thể nhận thấy được minh minh trong ràng buộc.

Chỉ là chẳng biết tại sao, ở tứ đại phó bản đóng cửa phía sau, loại trói buộc này cư nhiên giảm bớt rất nhiều.

Là du hí người sáng tạo cố ý gây nên? Vẫn là đơn thuần theo đuổiBOSS  hành vi?

Bạch Hoằng Nhất là thật không hiểu.

Đây cũng là hắn rõ ràng có năng lực ly khai phó bản, lại từ đầu đến cuối không có hành động nguyên nhân chủ yếu.

"Kiều Thiên Huyền ly khai phó bản. " trầm ngâm khoảng khắc, Bạch Hoằng Nhất mở miệng lần nữa.

"Ách. . . Sau đó?" Diệp Thu không có nhận thức, ngạc nhiên phản vấn.

"Phạm Khải vẫn ở chỗ cũ phó bản bên trong, nhưng Kiều Thiên Huyền lại ly khai phó bản. " Bạch Hoằng Nhất rốt cục nói ra một đoạn đầy đủ.

"Điều này sao có thể?" Diệp Thu trực tiếp liền bối rối.

Tuy nói Kiều Thiên Huyền là Phạm Khải bầu bạn, nhưng bầu bạn một mình mở ra phó bản, loại sự tình này theo lý mà nói căn bản không khả năng a!

Lúc này Diệp Thu cũng rốt cục đã hiểu, Bạch Hoằng Nhất sở dĩ đến, rõ ràng cũng có chút rục rịch.

Có thể ly khai phó bảnBOSS, ngoại trừ Andre bên ngoài, tất cả đều chết hết a!

Hai người đồng thời rơi vào trầm mặc.

Bạch Hoằng Nhất chau mày, nhìn ở sân đấu nội chiến đấu người chơi, nhãn thần lại tựa như hưng phấn vừa tựa như sầu lo.

Đột nhiên gian.

Hắn giơ tay chỉ hướng phía trước, nói rằng: 620 "Ta tính toán đến đâu rồi cái phương hướng nhìn, ta cảm thấy nơi nào dường như có ai đang kêu gọi ta!"

Còn như đến tột cùng là vật gì, Bạch Hoằng Nhất không có nói rõ.

Nhưng theo Bạch Hoằng Nhất ngón tay nhìn lại, Diệp Thu sửng sốt hồi lâu, mới hiểu được Bạch Hoằng Nhất theo như lời địa điểm, chính làR Quốc!

Nhắc tớiR Quốc, Diệp Thu liền nhớ lại cái kia cùng tặc một dạng Ichiro Hattori.

"Lẽ nào kế tiếp phó bản, sẽ ởR Quốc triển khai?" Diệp Thu trong mắt tinh quang lóe lên, lẩm bẩm.

Bạch Hoằng Nhất dù sao cũng là du hí kết quả, nói không chừng thật đúng là có thể đoán trước khi đến một cái phó bản mở ra địa điểm.

"Du hí thông cáo: Cường hóa Thạch Bi đại điện, tại chỗ có cố định phó bản bên trong mở ra!"

"Không cần nuôi nấng quái thú Huyết Tinh, đạt được đẳng cấp người chơi, đều có thể tiêu hao điểm kỹ năng cùng sinh tồn tiền tiến hành cường hóa!"

"Du hí thông cáo: Kế tiếp phó bản, vào khoảng sau ba ngày mở ra!"

"Lần này phó bản mở ra địa điểm vì. . . R Quốc!"

Tựa hồ là vì Diệp Thu phỏng đoán, trò chơi thông cao giọng rất nhanh liền ở các người chơi trong đầu du đãng.

Trong lúc nhất thời, các người chơi hưng phấn phát cuồng.

Đây hoàn toàn là phúc lợi, cần cường hóa tự thân người chơi, lại cũng không cần Huyết Tinh, cũng không cần chạy điB Quốc!

Trước đây cường hóa còn cần nhất định Huyết Tinh, nhưng bây giờ chỉ cần tiêu hao điểm kỹ năng cùng sinh tồn tiền!

Như vậy phúc lợi, không thua kém một chút nào từng tại Tô Đức thành phố xuất hiện trời giáng Chúc Phúc!.