Chương 356: Tà Đồng Nữ đứa bé (cầu đính duyệt)

Chương 356: Tà Đồng Nữ đứa bé (cầu đính duyệt)

Du hí thông cáo xuất hiện thời khắc đó, Sở Hạo đã đạt đếnT Quốc.

Lúc nàyT nước phó bản đóng cửa, cấp độ truyền thuyếtBOSS Goodman tử vong, những cái này đi qua Goodman mà sinh ra tà đồng nhóm, cũng toàn bộ tiêu thất hầu như không còn.

Vô số người chơi quỳ gối đã từng hắc miếu phía trước, hy vọng tà đồng lần nữa Chúc Phúc, để cho bọn họ thu được bầu bạn.

Dù cho biết Goodman chết.

Dù cho đi qua phát sóng trực tiếp tận mắt nhìn thấy, nhưng bọn hắn như trước không muốn tin tưởng.

Tà đồng đối vớiT nước rất nhiều người chơi mà nói, cùng thần không giống.

Rất nhanh.

Sở Hạo xuất hiện, hấp dẫn vài tên ngoạn gia chú mục.

Đi qua Sở Hạo ăn mặc, những thứ này người chơi trong nháy mắt thì biết rõ, đây là ngườiZ người trong nước!

Bây giờT Quốc, đã mất đi phần lớn tự gánh vác quyền lợi, mà nguyên nhân cuối cùng cũng là bởi vì Goodman cùngZ Quốc cao ngoạn xung đột.

Mặc dù phẫn nộ, mặc dù sát ý ngang nhiên.

NhưngT nước các người chơi, lại không dám chút nào có hành động.

Bởi vì ... này chút ngoạn gia đẳng cấp, tối cao bất quá thập cấp! Phần lớn kinh nghiệm, đều bị xưng là bạn lữ tà đồng cắn nuốt!

"Goodman? Ngươi có thể hay không lần nữa sống lại?" Nhìn trước mắt hắc miếu, Sở Hạo thì thào nói nhỏ.

Goodman là thông qua ngoạn gia tín ngưỡng sinh tồn, bằng không hắn mạt sát tụng khăn ý thức, thu được thân thể, tất nhiên sẽ không dễ dàng như vậy chết đi.

Bất quá những thứ này Sở Hạo cũng không quá quan tâm.

Hắn hôm nay tới đây, cũng không phải là vì Goodman, mà là vì Thanh Vân Tử!

"Hệ thống, tạm thời mở lạiT Quốc phó bản!" Sở Hạo đối với hệ thống nói rằng.

"Mở lại phó bản cần hai trăm ngàn cải tạo giá trị, không có bất kỳ quái vật cùngBOS, có hay không xác định?"

"Xác định!"

Theo lời sau cùng hạ xuống, hắc miếu trong nháy mắt trở nên quỷ dị.

Vị kia với hắc trong miếu mấy chục cái thạch điêu, giống như sống lại, trên đó tiết lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh, thậm chí mơ hồ còn có thể nghe được cùng loại hài đồng cười quái dị.

Đẩy ra cổ miếu đại môn, Sở Hạo lười đi vào, trực tiếp ở cửa hô: "Thanh Vân Tử, ngươi chỉ có ba phút đồng hồ! Ra không được sẽ chết ở bên trong a !!"

Tiếng như lôi đình, cuồn cuộn đi.

Lúc này Thanh Vân Tử đang khoanh chân tại chỗ, thời gian dài không cách nào tiến hành cùng với nghỉ ngơi, đã làm cho hắn hai má lõm sâu, thoạt nhìn có chút kiệt sức.

Dễ thấy nhất, chính là tóc của hắn cùng chòm râu.

Tuy là Thanh Vân Tử lứa tuổi vốn cũng không tiểu, nhưng hắn hôm nay thoạt nhìn, chí ít già rồi mười mấy tuổi!

Nghe được Sở Hạo thanh âm phía sau, Thanh Vân Tử mắt bỗng nhiên triển khai.

"Vô Lượng Thiên Tôn phù hộ, đáng chết kia du hí cải tạo giả, còn không có quên ta!" Thanh Vân Tử chửi ầm lên, kích động mơ hồ có lệ quang chớp động.

Tuy nói phó bản đóng cửa phía sau, hắn lợi dụng thời gian tiêu hao phương thức, còn sống, nhưng đây cũng không phải là không có đại giới.

Xem cùng với chính mình gò má xuất hiện nếp nhăn, tóc cùng chòm râu dần dần trở nên hư trắng.

Thanh Vân Tử đã hiểu.

Đang tiêu hao phó bản thời gian đồng thời, tuổi của hắn ở lấy tốc độ cực nhanh tăng.

Bất quá hoàn hảo, trải qua khoảng thời gian này lắng đọng, bây giờ hắn đối với lôi đình nắm giữ càng thêm thành thạo, lôi đình khu dường như cũng nhận được thăng cấp.

"Cóa muốn tiếp tục hay không ở chỗ này? Ta ta cảm giác có thể thành tiên a!" Vừa mới chuẩn bị rời đi, Thanh Vân Tử bỗng nhiên thân thể bị kiềm hãm.

"Đừng có nằm mộng, thành tiên? Người chết nói tiêu tan còn tạm được!"

Rõ ràng chu vi không có bất kỳ thân ảnh, nhưng Sở Hạo thanh âm vẫn ở chỗ cũ bên tai xuất hiện.

Thanh Vân Tử suy nghĩ một chút cũng phải, chết còn chưa nhất định có thể thành tiên! Hay là còn sống tốt!

Quyết định chủ ý phía sau, hắn lập tức dốc hết toàn lực, vẽ ra một đạo Lôi Quang phía sau, mục tiêu nhắm thẳng vào phó bản cửa ra vào!

Mấy phút sau.

Nhìn treo cao mặt trời chói chang, người nghe không khí mới mẻ, Thanh Vân Tử cảm giác mình sống lại.

Hanh

Quan sát Sở Hạo giống nhau, hắn lại phát sinh một đạo hừ lạnh.

Nếu không phải Sở Hạo có ý định đưa hắn vây ở phó bản bên trong, hắn cần gì phải chịu những thứ này lỗi?

"Làm sao, ngươi không phục?" Sở Hạo hơi nhíu mày, tản mát ra một luồng khí tức nguy hiểm.

"Phục, làm sao sẽ không phục?"

Thanh Vân Tử tựa đầu rung thành trống bỏi, "Ngươi là du hí cải tạo giả, ngươi lớn nhất!"

Sở Hạo không có trả lời, mà là trực tiếp xoay người rời đi.

"Má ơi, cùng cái trò chơi này cải tạo giả thuyết nói, quá mệt mỏi!" Lau đem mồ hôi lạnh trên trán, Thanh Vân Tử không ngừng nói nhỏ.

Ùng ùng!

Hắc miếu cửa đóng cửa tiếng truyền đến, phó bản cũng lần nữa đóng cửa.

Lúc này Sở Hạo sớm đã tìm không thấy, nhưng không có bất kỳ người nào phát hiện.

Ở cổ miếu đại môn đóng lại sát na, một cỗ hắc khí từ hắc trong miếu thoát ra, cuối cùng bám vào ở Thanh Vân Tử trên người.

"Hắt xì!"

Không hiểu xuất hiện lãnh ý, làm cho Thanh Vân Tử hắt hơi một cái.

Hắn chỉnh sửa một chút áo, vội vã mở ra du hí diễn đàn, muốn nhìn một chút gần nhất chuyện gì xảy ra.

"Thái Bình Dương phó bản? PVP công năng? Cuồng bạo giá trị? Sân đấu bài danh?"

Nhìn những thứ này xa lạ từ ngữ, rốt cuộc để ý giải khai trạng huống Thanh Vân Tử cảm thấy, chính mình bỏ lỡ 100 triệu!

Hắn chính là toàn cầu người chơi đệ nhất nhân, nhưng náo nhiệt như vậy chuyện, cư nhiên không có phần của hắn?

Càng nghĩ càng giận, Thanh Vân Tử giận đùng đùng rời đi, chuẩn bị phản hồiZ Quốc.

Hiện tại phải điZ nước sân đấu Lộ Lộ khuôn mặt, đồng thời cũng tuyên cáo giả chính mình trở về!

"Chết tiệtZ người trong nước!"

"Bọn họ sẽ gặp phải báo ứng!"

"Tường tà Đồng đại nhân, mời hiển linh a !! Khiến cái nàyZ người trong nước, cảm thụ một chút thuộc về ngươi thần lực!"

"Chúng taT Quốc không thể không có tà Đồng đại nhân, ngươi là của chúng ta cây trụ!"

Quỳ dưới đấtT Quốc người chơi, không ngừng dập đầu.

Loại này biệt khuất thời gian, bọn họ thực sự không nghĩ tới!

"Ha ha ha!"

Đột ngột thêm quỷ dị thanh âm xuất hiện.

T Quốc các người chơi tập thể vi lăng, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía thanh âm khởi nguồn.

Ở trong đám người, cư nhiên xuất hiện một cái cười rộ lên phá lệ dữ tợn tiểu cô nương.

Mà các người chơi mơ hồ nhớ kỹ, cái này tiểu cô nương, dường như đã từng là một cái ngoạn gia bầu bạn một trong!

Còn chưa kịp lý giải nhãn tình hình trước mắt, càng nhiều hơn tà đồng lần lượt xuất hiện.

Những thứ này tà đồng đều mặt mang nhe răng cười, nhưng ở tràng người chơi nhìn về phía ánh mắt của bọn họ, lại dị thường cuồng nhiệt!

"Tà Đồng đại nhân hiển linh, bạn lữ của ta đã trở về!"

"Ta cũng quay về rồi!"

"Ta liền biết, tà Đồng đại nhân là sẽ không chết!"

"Đáng hậnZ Quốc người chơi, các ngươi sẽ phải chịu tà Đồng đại nhân nghiêm phạt!"

(được tốt) các người chơi lần nữa dập đầu, đối với tà đồng Goodman tín ngưỡng độ, trở nên càng kiên định! Bọn họ tin tưởng, không được bao lâu, tà đồng Goodman sẽ xuất hiện lần nữa!

. . .

"Quả nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy chết đi!" Ở trên không Sở Hạo, phát sinh nhỏ nhẹ ngôn ngữ.

Goodman thân là du hí cải tạoBOSS, vô luận là loại tâm tính nào, cũng không chạy khỏi hệ thống tra xét.

Ngắn ngủi suy tư phía sau, Sở Hạo rốt cuộc hiểu rõ tất cả.

Nói vậy Goodman đang thoát đi phó bản lúc, đã đem chính mình một bộ phận quỷ khí lưu tại hắc miếu bên trong.

Mà vừa rồi phó bản ngắn mở lại, làm cho cái này đoàn hắc khí tránh thoát ràng buộc, cùng Goodman tương đồng dựa vào tín ngưỡng mà sống người hầu.

Không thể không nói, Goodman sinh mệnh lực đích xác cực kỳ ngoan cường.

Bất quá. . .

Sở Hạo nhìn về phía cổ miếu trước duy Nhất Tà Đồng Nữ đứa bé, vẻ mặt nghiền ngẫm.

Goodman tuyệt đối sẽ không thầm nghĩ, hắn sáng tạo ra được tà đồng, cũng sẽ có thoát ly trói buộc ngày đó.

Mà cái tà Đồng Nữ đứa bé, mang tới sẽ là tuyệt vọng!.