Chương 357:t Quốc quỷ dị (cầu toàn đặt hàng)

Chương 357:t Quốc quỷ dị (cầu toàn đặt hàng)

Hắc trước miếu một mảnh kích động, các người chơi kích động không thôi.

Mặc dù bây giờT nước phó bản đã đóng, nhưng chỉ cần những thứ này tà đồng vẫn còn ở, liền chứng minh Goodman có sống lại ngày đó.

"Lỵ có thể, chúng ta về nhà đi!"

Không ngừng dập đầu phía sau, một cái người chơi cười hì hì hướng tà Đồng Nữ đứa bé nói rằng.

"Lỵ. . . Có thể?" Tà Đồng Nữ đứa bé đầu nghiêng, không ngừng lặp lại.

Sau một lúc lâu, nàng rốt cục nhớ tới, đây là trước mắt người chơi cho mình lấy tên.

Tà đồng căn bản không cần tên, bởi vì bọn họ kỳ thực đều là Goodman chế tạo ra kết quả.

Đợi từ người chơi trên người hấp thụ đến đầy đủ kinh nghiệm, tà đồng nhóm cuối cùng đều sẽ phản hồi Goodman bên người, lần nữa hóa thành một cái chỉnh thể.

Vì vậy, tà đồng cũng không có độc lập tư tưởng.

Bọn họ chỉ biết sát lục, chỉ biết thôn phệ! Đây là bản năng, cũng là sinh tồn duy nhất kỳ vọng.

Có thể giờ này khắc này, lỵ nhưng xuất hiện ý thức.

Nàng bắt đầu suy nghĩ mình là người nào, bắt đầu suy nghĩ tại sao biết cái này sao đói bụng!

Tâm tư gian, lỵ có thể đã bị lời mới vừa nói người chơi ôm lấy.

Lỵ có thể tưởng tượng, cái này người chơi dường như tra khăn, đã từng cũng cũng coi làT Quốc vì số không nhiều cao ngoạn một trong.

Nhưng ở không ngừng trắng bệch Goodman, cùng với bị lỵ có thể nuốt phệ kinh nghiệm phía sau, hôm nay tra khăn cũng chỉ có thập cấp!

Tuy là đẳng cấp giảm xuống, nhưng tra khăn lại vui vẻ chịu đựng.

Hắn thủy chung ước mơ, đợi lỵ nhưng chân chính lớn lên, Goodman sống lại phía sau, hắn sẽ nhờ đó lấy được chỗ tốt.

"Chúng ta trước tiên phản hồi ký túc xá, sau đó khởi hành điZ Quốc cày phó bản!" 417 đem lỵ nhưng để ở trên vai của mình, tra khăn nói như thế.

Vì kinh nghiệm, cùng với lỵ có thể nhanh chóng trưởng thành, hắn chỉ có thể làm ra chọn lựa như vậy.

Dù sao hôm nayT Quốc, căn bản không có bất luận cái gì phó bản!

Lỵ có thể không có trả lời, chỉ là nhìn chòng chọc vào tra khăn.

Nàng lại bắt đầu suy tư.

Vì sao giờ này khắc này, nàng cư nhiên như thế muốn trước mắt người chơi thôn phệ?

. . .

Đêm khuya, T Quốc đại học nào đó ký túc xá, bỗng nhiên phát sinh một đạo kêu thảm thiết.

Yên tĩnh đêm tối, bị không ngừng vang lên thét chói tai quấy rầy.

Làm hiệu trưởng trường học, đi tới thuộc về tra khăn ký túc xá lúc, căn bản là không có cách lý giải trước mắt thấy tình huống.

Tra khăn chết.

Hai mắt của hắn, miệng, lỗ tai cùng với mũi, đều là biến mất. Một cái sở hữu tóc dài màu đen, gương mặt đã triệt để bị máu tươi nhiễm đỏ nữ hài, đang ở gặm ăn một cái vật thể.

"Ăn ánh mắt, ta là có thể thấy thế giới. "

"Ăn lỗ tai, ta là có thể nghe thanh âm. "

"Ăn miệng, ta là có thể sở hữu vị giác. "

"Ăn mũi, ta là có thể sở hữu khứu giác!"

"Không đủ, những thứ này còn chưa đủ!"

"Ta cần càng nhiều tế phẩm! Càng nhiều hơn tà đồng tế phẩm!"

Theo lời sau cùng dứt lời dưới, lỵ có thể đem ánh mắt nhìn về phía, cửa kia cửa hãi kim không dứt đoàn người.

Một đêm này, đại học bị huyết dịch xâm nhiễm.

Ngày thứ hai, làm choT Quốc người chơi trở nên chuyện kinh khủng xuất hiện.

Những cái này thuộc về bọn họ tà đồng bầu bạn, cư nhiên lần nữa liên tiếp tiêu thất. Mà ở tiêu thất trước, bọn họ luôn có thể nghe được, vậy từ ngoài cửa sổ truyền tới bé gái cười quái dị!

Hết thảy đều có vẻ hơi quỷ dị.

Một cáiT Quốc người chơi, đem chuyện phát sinh gần đây tình, phát ở tại trò chơi trên diễn đàn, nhưng lấy được cũng là cười nhạo.

Lấy lòng mọi người, vô căn cứ, nói chuyện giật gân. . .

Những từ ngữ này, đều bị dùng để hình dung vị này người chơi.

Cũng không phải toàn thế giới đều đối vớiT quốc hữu kỳ thị, mà là như vậy tình huống, căn bản không khả năng phát sinh!

Bởi vìT Quốc không có phó bản mở ra!

Không có phó bản, ở đâu ra quái vật? Không có quái vật, thì như thế nào có quỷ dị như vậy tình huống?

Cho nên toàn thế giới người chơi đều cho rằng, T nước người chơi không phải là muốn nhờ vào đó giơ, tới giành được chiếm được còn lại ngoạn gia đồng tình mà thôi.

. . .

Z Quốc.

Diệp Thu đám người biết được việc này phía sau, trực tiếp cười đến không biết nên khóc hay cười.

Du hí thông cáo sớm đã minh xác báo cho biết, kế tiếp phó bản tương hội tạiR Quốc mở ra, cái này cùngT Quốc có quan hệ gì?

Cho rằng biên điểm khủng bố cố sự, có thể thu được du hí cải tạo giả, cùng với còn lại ngoạn gia quan tâm?

Không khỏi quá lừa mình dối người!

"Ngày hôm nay sân đấu sau khi kết thúc, chúng ta liền (cjad) đi phó bản bên trong tiến hành cường hóa a !?" Diệp Thu nhìn về phía bên người Lâm Phi Vân cùng Lưu Trì, dò hỏi.

Bây giờ mỗi cái phó bản bên trong, đều có cường hóa dùng Thạch Bi đại điện.

Nếu không phải gần đây bận việc lấy kiếm cuồng bạo giá trị, Diệp Thu sớm đã tiến vào bên trong.

Cao ngoạn đều có một điểm giống nhau.

Bởi quy tắc trò chơi không ngừng thay đổi, cùng với mới chức năng dần dần mở ra. Điều này làm cho bọn họ đều thích lưu một ít điểm kỹ năng, để phòng bất cứ tình huống nào.

Diệp Thu điểm kỹ năng không nhiều lắm, chỉ có ba giờ. Lâm Phi Vân cùng với Lưu Trì, cũng không kém là mấy cái chữ này.

Cụ thể cường hóa cần bao nhiêu điểm kỹ năng cùng sinh tồn tiền, hiện nay không có ai biết. Duy nhất biết đến là, những cái này đi Thạch Bi đại điện cường hóa người chơi, hoặc là biểu hiện điểm kỹ năng không đủ, hoặc là sinh tồn tiền không đủ.

Chính là bởi vì không có cụ thể mức, cho nên Diệp Thu mới kéo cho tới bây giờ.

Đáng nhắc tới chính là, ngày hôm nay trò chơi sinh tồn lại xuất hiện một cái mới công năng.

Cuồng bạo giá trị có thể bán, chỉ cần song phương nguyện ý, hoàn toàn có thể mang cuồng bạo giá trị bán làm sinh tồn tiền.

Du hí thương thành thu về giá tiền là, hai điểm cuồng bạo giá trị, hối đoái trọn đời tồn tiền!

Mặc dù có chút hắc, nhưng các người chơi cũng chỉ có thể nhận thức làm thịt, ai bảo người chơi trong lúc đó không thể tiến hành cuồng bạo giá trị giao dịch đâu?

"Ta càng ngày càng cảm thấy, du hí cải tạo giả như đi làm sinh ý, nhất định có thể trở thành thế giới thủ phủ!" Nhớ tới những thứ này, Lưu Trì vẻ mặt im lặng nói thầm.

Hắn luôn cảm thấy, từ người chơi bầu bạn xuất hiện bắt đầu từ thời khắc đó, Sở Hạo đang ở nghĩ hết tất cả biện pháp, không ngừng từ người chơi trên người kiếm lấy sinh tồn tiền hoặc một ít những thứ đồ khác.

Trọng yếu hơn chính là.

Những thứ này buôn bán biểu hiện ra đều phi thường tự do, nhưng các người chơi thực tế căn bản không có tuyển trạch!

"Đúng vậy, mở raPVP quyết đấu phía sau, bình máu bán xuất hiện. Phạm vi lớn xuất hiện Thạch Bi đại điện phía sau, cuồng bạo giá trị lại có thể hối đoái thành sinh tồn tiền!" Diệp Thu phi thường tán thành, trong giọng nói cũng đầy là bất đắc dĩ.

Có một số việc thực tế tất cả mọi người hiểu, chẳng qua là bởi vì không có tuyển trạch, cho nên tất cả mọi người chỉ có thể làm như không thấy.

"Được rồi!"

Diệp Thu bỗng nhiên vang lên cái gì, nhìn về phía Lưu Trì nói: "Gần nhất nhĩ lão theo ta, có phải hay không muốn gia nhập người chơi công hội?"

"Không phải, ta chỉ là ở chờ ngươi trả tiền!" Lưu Trì lúc này đáp lại.

Diệp Thu: ". . ."

Thái Bình Dương phó bản bên trong, người chơi công hội thu được không ít thứ tốt.

Dựa theo ước định ban đầu, Lưu Trì dù sao ra lực, cần phải dựa theo giá thị trường, cấp cho hắn bồi thường nhất định.

Có thể gần nhất công hội nghèo rớt dái a!

Tuy là người chơi công hội phía sau là quan phương, nhưng quan phương không có khả năng cung cấp không ngừng nghỉ viện trợ.

Cho nên bây giờ Diệp Thu, thực sự không cầm ra dư thừa sinh tồn tiền cho Lưu Trì.

Đối với cái này chút, Diệp Thu cũng muốn Lưu Trì giải thích cặn kẽ quá, đồng thời cam đoan các loại(chờ) sân đấu kiếm không sai biệt lắm, sẽ gặp gần lần này thù lao thanh toán.

Nhưng ai biết Lưu Trì, cư nhiên quấn lên hắn!

"Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa! Ta cũng không phải để cho ngươi lập tức còn!" Lưu Trì cũng có chút xấu hổ, mạnh mẽ giải thích.

Diệp Thu lắc đầu, mở miệng muốn nói gì.

Nhưng đột nhiên gian, một đạo thanh âm quen thuộc, chợt từ bầu trời vang lên.

"Cản Thi! Nhiều ngày tìm không thấy, ngươi chính là mê tiền như vậy!".