Chương 358: Thành thục kỳ Tomer (cầu đính duyệt)

Chương 358: Thành thục kỳ Tomer (cầu đính duyệt)

Thanh âm quen thuộc, làm cho Diệp Thu đám người dồn dập trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo Lôi Quang Thiểm quá, Thanh Vân Tử mang theo một chút mỉm cười, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đây là. . . Đạo sĩ ba tới?" Lưu Trì dụi dụi con mắt, bất khả tư nghị nói.

Diệp Thu cùng với Lâm Phi Vân cũng hiểu được là như thế này, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy lão nhân trước mắt cùng Thanh Vân ~ tử hơi quá với tương tự!

Thanh Vân Tử không nghĩ tới chính mình trở về, bị Lưu Trì như thế buổi nói chuyện khiến cho biến - vị.

Hắn lúc này trở nên dựng râu trừng mắt, trên người mơ hồ có Lôi Quang - bắt đầu khởi động.

Cái này Diệp Thu đám người rốt cục tin chắc, trước mắt cái này thoạt nhìn già rồi hơn mười tuổi người, chính là đã "Chết" đi Thanh Vân Tử!

Diệp Thu cùng với Lâm Phi Vân kích động không thôi.

Thanh Vân Tử trở về, ý nghĩa Huyền Hoa ngoạn gia thực lực, lần nữa khôi phục đỉnh phong.

"Ai, lần này chuyện là như vầy. " trầm ngâm khoảng khắc, Thanh Vân Tử thẳng thắn nói.

Mặc dù đang thế giới hiện thật, chỉ là qua mấy ngày, nhưng hắn bị giam ở phó bản bên trong thời gian, đã lâu sớm đã không nhớ rõ.

Đại giới kỳ thực rất lớn.

Mặc dù bây giờ thực lực có chút đề thăng, nhưng tất cả những thứ này đều là đi qua sinh mệnh giảm thiểu gọi!

"Vô Lượng Thiên Tôn, hôm nay ta thì đi gặp lại sân đấu còn lại người chơi!" Thanh Vân Tử chợt cười to, lập tức nhảy vào trong sân đấu.

Đối với lần này, Diệp Thu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Thanh Vân Tử vị đạo sĩ này, thực sự có chút hiếu chiến, hơn nữa tính cách cũng phi thường không an phận.

. . .

Thanh Vân Tử trở về, rất nhanh thì bị Huyền Hoa người chơi công hội, đi qua thu video phương thức, truyền tống đến người chơi.

Hoặc có lẽ là vì phát tiết trong lòng hờn dỗi, ở video phía dưới văn tự bên trong, Diệp Thu còn chuyên môn @ Raven cùng với Ichiro Hattori.

"Đệ nhất thế giới cao ngoạn trở về!"

"Khiếp sợ, Thanh Vân Tử cư nhiên sống từ tắt phó bản ly khai!"

"Tiếp theo phó bản, Z quốc tướng lần nữa chiếm giữ ưu thế tuyệt đối!"

"R Quốc phó bản, Thanh Vân Tử sẽ hay không tham gia?"

Các loại tiếng nghị luận ở trên diễn đàn xuất hiện, các người chơi trong nháy mắt hóa thân làm ăn dưa quần chúng.

Ichiro Hattori biết được tin tức này phía sau, lại phát ra khinh thường tiếng cười.

Sắp sửa Diệp Thu video đóng cửa, hắn trực tiếp gọi choR Quốc quan phương một cái điện thoại của đại nhân vật.

"Các hạ, ta hy vọng lần nàyR nước phó bản, cấm những quốc gia khác người chơi tham gia!" Ichiro Hattori thẳng vào chủ đề nói.

"A? Lý do?"

Trầm thấp còn có chút thanh âm thô cuồng, từ trong điện thoại truyền ra.

Tâm tư chỉ chốc lát, Ichiro Hattori giải thích: "Đây là vì thăng bằng thực lực! Các hạ đừng quên, đã từngZ Quốc phó bản mở ra lúc, Z Quốc quan phương đã cùng ngoại quốc người chơi tiến hành rồi hạn chế! Hơn nữa lần này phó bản, tuyệt đối là đề caoR Quốc người chơi thực lực tốt nhất cơ hội!"

Nghe vậy, đại nhân vật trầm mặc hồi lâu.

Có lẽ là Ichiro Hattori theo như lời hữu lý, lại có lẽ là kỳ thựcR Quốc quan phương cũng sớm có loại này ý tưởng, hắn rất nhanh liền tuyển trạch đồng ý.

Cúp điện thoại, Ichiro Hattori nhìnZ nước phương hướng, cười lạnh vài tiếng.

R Quốc cũng không phải làT Quốc, có thể sẽ không dễ dàng thỏa hiệp! Lần này phó bản bên trong hết thảy thưởng cho, sẽ nhất định thuộc vềR Quốc!

Còn nhưR nước phó bản đến tột cùng là cái gì, tạm thời không có ai biết.

Bất quá Ichiro Hattori cảm giác, lần này phó bản cũng sẽ không quá khó khăn, dù sao không có đẳng cấp hạn chế nha!

. . .

Về phương diện khác.

Ly khaiT Quốc phía sau, Sở Hạo cũng không có trở vềZ Quốc, mà là trực tiếp đã tớiB nước Thạch Bi đại điện.

Lúc này ở Thạch Bi đại điện có vẻ hơi quạnh quẽ, chỉ có vài tênB nước người chơi đang tiến hành cường hóa.

Đối với cái tình huống này, Sở Hạo sớm có dự liệu.

Bây giờ cường hóa điểm đã lớn phạm vi mở ra, B Quốc mất đi độc chiếm cường hóa điểm ưu thế.

Rống

Một tiếng vang thật lớn từ Thạch Bi trong đại điện truyền đến.

Kèm theo mặt đất run rẩy, Sở Hạo trước mắt xuất hiện một cái quái vật lớn.

Cái này "Vật thể" có sấp sỉ cao mười mét, sở hữu một đôi lam sắc dựng thẳng mâu, trên lưng khổng lồ hai cánh bên trên, đều là ám hồng sắc văn lộ, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

"Tomer, ngươi quả nhiên cao lớn hơn không ít!" Cặn kẽ quan sát phía sau, Sở Hạo thoả mãn gật đầu.

Đừng xem hiện tại Tomer chỉ có cao mười mét, nhưng đây là nó có thể áp súc thân thể kết quả.

Trải qua các người chơi thời gian dài tinh huyết đút đồ ăn, hôm nay nước bọt đã trở thành cấp độ truyền thuyết, khoảng cách cấp độ thần thoại cũng chỉ là một bước ngắn!

"Xem ra ta được thật tốt cảm kích một cái, những cái này nuôi nấng ngươi người chơi!" Vuốt ve Tomer gò má, Sở Hạo lần nữa nói nhỏ.

Nhưng hắn thân mật như vậy động tác, lại dẫn tới Tomer chau mày, thô to trong lỗ mũi thậm chí toát ra một chút hỏa diễm.

Lúc này Sở Hạo đã hiểu.

Bây giờ Tomer, cũng không tiếp tục là đã từng lúc vừa ra đời thành trường kỳ, đã đạt tới thành thục kỳ.

Làm thành thục kỳ quái thú, cho dù là du hí cải tạo giả, cũng không có thể trăm phần trăm đạt được bọn nó tán thành.

··········0·······

Đối với cái này cái, Sở Hạo không có bất kỳ bất mãn.

Hắn sở dĩ đem Tomer cải tạo đi ra, có thể không phải là vì nuôi sủng vật, mà là vì phó bản!

Bây giờ Tomer, đã miễn cưỡng có thể làm Godzilla đối thủ, nhưng còn có trưởng thành không gian.

"Ngươi ở đây thành thật ngây ngô, các loại(chờ) phó bản xây xong, ngươi sẽ điR Quốc!" Quăng ra những lời này, Sở Hạo trực tiếp xoay người rời đi.

Nghe vậy, Tomer trong mắt rõ ràng có tinh quang thiểm thước.

Trong khoảng thời gian này tới nay, nó một mực Thạch Bi đại điện ngây ngô, mỗi ngày đều ở đây dùng ăn người chơi đưa tới Huyết Tinh.

Thành trường kỳ lúc, nó còn rất hưởng thụ loại này ăn ngủ, ngủ rồi ăn sinh hoạt.

Nhưng theo thân thể bên trong lực lượng càng ngày càng mạnh, nó đã không kịp chờ đợi muốn rời đi Thạch Bi đại điện, tìm kiếm cái kia thuộc với đối thủ của mình!

... . .

Rống

Tomer ngửa mặt lên trời rít gào, vô cùng dưới sự kích động thân thể của nó không ngừng lớn lên, cuối cùng cho đến hơn trăm thước!

Như vậy cự thú, sợ đến Thạch Bi đại điện người chơi câm như hến.

Đợi Tomer tâm tình có chút bình phục, khôi phục nguyên dạng phản hồi Thạch Bi đại điện phía sau, một cái quỷ quỷ túy túy hình người, tức là xuất hiện ở đại điện phía trước.

Người này chính là Raven!

Vừa rồi Sở Hạo đến trong nháy mắt, Raven đang chuẩn bị tiến nhập Thạch Bi đại điện tiến hành cường hóa.

Bởi gần nhất bị du hí cải tạo giả cho hãm hại sợ, cho nên ở nhìn thấy Sở Hạo sát na, hắn vô ý thức liền lựa chọn ẩn dấu.

Mặc dù biết loại này ẩn dấu, ở du hí cải tạo giả trước mặt sợ rằng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhưng Raven chính là không dám ra tới!

Không có biện pháp, hắn lo lắng cho mình sẽ bị Sở Hạo cho giết chết!

Rõ ràng chính mình cái gì cũng không làm, liền là vận khí tốt một chút mà thôi, nhưng chính là vì vậy đắc tội du hí cải tạo giả!

Raven cảm giác mình cực kỳ ủy khuất, nhưng lại không thể làm gì.

"Không nghĩ tới trong đại điện quái thú, hiện tại cư nhiên thay đổi mạnh như thế. Nghe vừa rồi du hí cải tạo người ngôn ngữ, lẽ nào kế tiếp phó Bento mặc cũng sẽ tham gia?" Raven chau mày, thì thào nói nhỏ.

Bởi vận khí của hắn không sai, thường thường có thể làm ra Huyết Tinh cho Tomer thôn phệ, cho nên cùng Tomer quan hệ cũng cũng không tệ lắm.

Nếu thật sự là như thế, Raven cảm thấy chính mình cơ hội tới!

Nếu nhưR nước phó bản, có Tomer bảo hộ, hắn còn sợ ai? Coi như là cái kia khởi tử hoàn sinh Thanh Vân Tử, cũng không cần có bất kỳ kiêng kỵ!

"Không được, ta được cho ... nữa Tomer làm một ít Huyết Tinh!" Raven cười hắc hắc tám..