Chương 359:r Quốc phó bản mở ra (cầu đính duyệt)

Chương 359:r Quốc phó bản mở ra (cầu đính duyệt)

"Du hí thông cáo, R Quốc phó bản mở ra!"

"Lần này phó bản mở ra địa điểm vì, ngẫu nhiên! BOSS cùng với quái vật, biết lập tức xuất hiện ởR nước bất luận cái gì địa điểm!"

"Chú: Quái vật cùngBOSS xuất hiện trước, sẽ có du hí thông cáo nêu lên!"

"Vòng kế tiếp quái vật xuất hiện địa điểm vì, Okinawa! Tạm thời chưa cóBOSS!"

Mấy ngày phía sau, du hí thông cáo trong nháy mắt đốt ngoạn gia nhiệt tình.

Cũng trong lúc đó, vô số người chơi thừa dịp mù mịt, du thuyền cũng hoặc là Quân Hạm, đạt đếnR Quốc lãnh thổ một nước hải vực.

Nhưng khiến người ngoài ý tình huống xuất hiện.

R Quốc quan phương khẩn cấp triệu khai buổi họp báo tin tức, bởi nghiên cứu khoa học thất bại tạo thành đại lượng có độc khí thể tiết lộ, cho nên đem tạm thời phong tỏa vùng trời quốc gia, lãnh hải cùng với hết thảy tiến nhậpR nước cách.

"Đây là vì ngoại quốc ngoạn gia an toàn muốn, chúng ta sẽ mau chóng pha loãng có độc khí thể, đợi không khí đạt được tiêu chuẩn bình thường phía sau, mở lại thả bên "Ngũ ba linh" cảnh. Cụ thể mở ra thời gian, xin chờ đợi quan phương thông báo. "

Buổi họp báo tin tức cuối cùng, R nước phát ngôn nhân nói như thế.

Biết được những thứ này phía sau, các người chơi nhất thời sôi sùng sục.

Cái gì độc khí tiết lộ? Đây hoàn toàn chính là vô căn cứ!

Sớm không tiết lộ, vãn không tiết lộ. Hết lần này tới lần khác ở phó bản mở ra phía sau tiết lộ? Thật coi các người chơi là người ngu, liền những thứ này đều nhìn không thấu?

Người sáng suốt đều biết, lần nàyR Quốc nói rõ là muốn độc chiếm phó bản bên trong tất cả chỗ tốt!

Đối mặt cái tình huống này, liền Wiki Bách Hiểu Sanh đã ở du hí diễn đàn, chuyên môn tuyên bố thiếp mời tiến hành khiển trách.

R Quốc vì quốc gia mình người chơi suy nghĩ, cái này không gì đáng trách.

Nhưng hoàn toàn phong bế ngoại quốc người chơi tiến nhập, chưa ngủ cũng có chút bá đạo! Phải biết rằng trò chơi sinh tồn cũng không phải là nào đó quốc gia độc hữu tài sản!

LiềnZ Quốc cũng không dám đi bá đạo như vậy hành vi!

Các người chơi càng nghĩ càng giận phân, liền tổ chức, hy vọng du hí cải tạo giả tham gia, thậm chí liên danh tiến hành rồi hay là tố cáo.

R Quốc, Okinawa.

Sở Hạo đứng ở bên bờ, nhìn về phía trước không hề gợn sóng đường chân trời, bất đắc dĩ lắc đầu.

Lần này phó bản, nhưng là cấp độ thần thoạiBOSS Godzilla đăng tràng phó bản.

Mặc dù đang trong phim ảnh, Godzilla cũng không có hủy diệt nhân loại ý tưởng, vừa vặn vìBOSS, nó như trước sở hữu cực mạnh hủy diệt dục vọng.

Sở Hạo không nghĩ tới, R Quốc cư nhiên như thế ngu xuẩn, lại muốn dựa vào chính mình thông quan cái này có thể so với sử thượng khó khăn nhất phó bản!

Phải biết rằng, bây giờR nước cao ngoạn, ngoại trừ Ichiro Hattori bên ngoài có thể nói được là lác đác không có mấy!

"Cũng được, các ngươi đã muốn chính mình đi tìm chết, ta đây cũng không thèm để ý. " Sở Hạo lạnh giọng phát sinh giễu cợt, trực tiếp xoay người rời đi.

Hắn rời đi sau đó không lâu.

Nguyên bản yên tĩnh mặt biển, cư nhiên xuất hiện vô số bọt khí.

Lúc mới bắt đầu, bọt khí đều nhỏ lại hơn nữa mật độ rời rạc, có thể theo thời gian trôi qua, những thứ này bọt khí trở nên dầy đặc, mơ hồ có hướng hải ngạn dọc theo dấu hiệu.

"Ô ô ô ~ "

Chói tai tiếng còi xe cảnh sát, ở Okinawa từng cái địa điểm vang lên.

R nước quân đội chính thức tiến nhập Okinawa, ở sơ tán dân chúng đồng thời, cũng muốn trước thăm dò một cái lần này phó bản cường độ.

Không muốn tham gia trò chơi sinh tồn, tuổi lớn hơn hoặc nhỏ hơn dân chúng, đều là rất nhanh bị sơ tán.

Okinawa làm ở trên quốc tế nổi danh số thành thị một trong, đã định trước  mật độ nhân khẩu cực đại.

Nhưng mới ngắn ngủi mấy giờ, nơi này liền giống như biến thành thành trống không.

Cái tình huống này lần nữa chứng minh, R Quốc vì phó bản mở ra, sớm đã không biết đã làm bao nhiêu diễn tập.

Sơ tán làm việc xong tất phía sau, mười tên hộ tống vệ đội thành viên, chính thức mở ra đối với thành phố tra xét.

Bọn họ mỗi người vóc người khôi ngô, đều sở hữu từ phó bản bên trong lấy được vũ khí cùng trang bị, nhất là cầm đầu vị kia, cư nhiên ăn mặc áo giáp màu đen, chân mang guốc gỗ, bên hông cắm một thanh dài dài đao võ sĩ.

"Oda quân, trong thành phố không có bất kỳ dị trạng!"

"Vô luận là phòng ốc vẫn là cống thoát nước, thậm chí trên cao chúng ta đều tiến hành rồi bài tra, không có dị trạng!"

"Mấy trăm tên dân gian người chơi đã tiến nhập Okinawa, đồng dạng không có phát hiện!"

Vài tên sĩ binh xuất hiện, đối với tên là "Oda" nam tính bẩm báo.

Oda

Cái họ này ởR quốc hữu lấy địa vị vô cùng quan trọng, là đã từng thời kỳ chiến quốc một cái đại danh con nối dòng.

Hơn nữa vị này Oda quân, tên đầy đủ vì Ken Hamada.

Hắn đã từng cùng Ichiro Hattori cùng nhau, tham giaB nước phó bản, tuy là đẳng cấp chỉ có hai mươi mấy cấp, nhưng đãR Quốc vì số không nhiều cao ngoạn.

"Phục bộ phận quân đâu?" Ken Hamada hai tay ôm ấp, lạnh giọng phản vấn.

"Phục bộ phận quân nói biết một mình bài tra!" Hộ tống vệ đội thành viên đáp lại.

Nghe vậy, Ken Hamada bất mãn cau lại mi.

Đối với Ichiro Hattori ở Ninja trên chức nghiệp tạo nghệ, cùng với tham gia trò chơi sinh tồn kinh nghiệm, Ken Hamada đều có chút tán thành.

Nhưng hắn thực sự không thích Ichiro Hattori cao ngạo, còn có trong xương cái loại này âm lãnh... . .

Huống hồR Quốc từ xưa đến nay, võ sĩ cùng Ninja đều lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Ở võ sĩ trong mắt, Ninja chính là làm bẩn thắng bại đại danh từ, mà ở Ninja trong mắt, võ sĩ thì là một đám chỉ sớm biết ngốc nghếch mù làm Mãng Phu!

"Baka, ta xem Ichiro Hattori là muốn độc chiếm phó bản bên trong chỗ tốt!" Ken Hamada chửi ầm lên.

Lo lắng thực sự bị Ichiro Hattori giành trước, hắn lại tự mình mang lĩnh đội viên, đối với Okinawa lại tiến hành một lần cặn kẽ tuần tra.

Hơn nửa canh giờ sau khi.

Ken Hamada đoàn đội vẫn không có bất luận cái gì sinh hoạt, thậm chí ngay cả một con tiểu quái cũng không có phát hiện.

Đang lúc bọn hắn hoài nghi, có phải hay không du hí thông cáo nghĩ sai rồi phó bản mở ra địa điểm lúc.

Hoa lạp lạp!

Hô

Sóng biển cùng với hải thanh âm của gió, trở nên dày đặc thêm thường xuyên.

Tình huống này, lập tức hấp dẫn Ken Hamada đoàn đội cùng với bình dân ngoạn gia chú ý.

Bọn họ lập tức đối diện giống nhau, đồng loạt hướng hải ngạn chạy đi.

"Ta. . . Ta đến tột cùng nhìn thấy gì?"

"Chẳng lẽ là có chút mệt nhọc, cho nên xuất hiện ảo giác?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Vì sao ta cảm giác, lần này phó bản biết vô cùng nguy hiểm? !"

". . ."

Nhìn trước mắt một mảnh đỏ ngầu Hải Nha, cùng với cái kia tiếp Liên Đăng bờ màu đỏ sinh vật, các người chơi như bị sét đánh.

Lần này tình cảnh, để cho bọn họ cảm thấy thấy được, tiên huyết hóa thành thế giới! Thoạt nhìn cực kỳ nguy hiểm!

Mà những cái này 1. 6 từ đại dương bên trong lên bờ các sinh vật, tuy là hình người nhưng không có ngũ quan, da thịt cũng cực kỳ trơn truột, thoạt nhìn chính là huyết nhục xếp thành quái vật!

"Không phải sợ! Chỉ bất quá chỉ mấy trăm con tiểu quái mà thôi, xuất ra vũ khí tiến hành vòng thứ nhất tiêu diệt!"

Ken Hamada thủ trước lấy lại tinh thần, rút ra bên hông đao võ sĩ gào to.

Lời ấy lọt vào tai, hắn đoàn viên cùng với còn lại người chơi, dồn dập nhãn thần sáng lên.

Đúng vậy, tiểu quái có gì phải sợ? Vừa không cóBOSS!

Tuy là số lượng rất nhiều, nhưng giờ khắc này ở tràng người chơi cũng không ít, vừa vặn có thể dùng đến xoát cấp! Một phần vạn vận khí tốt, nói không chừng còn có thể thu được tất cả phẩm chất không tệ bảo rương!

Nghĩ tới đây, các người chơi trở nên hưng phấn.

Nhưng loại này hưng phấn cũng không có duy trì liên tục lâu lắm.

Bởi vì tiểu quái số lượng, vẫn ở chỗ cũ không ngừng tăng, nguyên bản rộng rãi cạnh biển bãi cát, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là rậm rạp chằng chịt màu đỏ đầu lâu!.