Chương 360: Tìm đường chếtr Quốc người chơi (cầu đính duyệt)

Chương 360: Tìm đường chếtr Quốc người chơi (cầu đính duyệt)

"Chư vị chớ hoảng sợ, những thứ này tiểu quái vẫn còn ở chúng ta có thể xử lý trong phạm vi!"

Oda quân lần nữa đem đao võ sĩ nâng cao, kiên trì la lên.

Tình huống hiện tại cũng là có chút biến hóa, hàng ngàn con tiểu quái nhất định sẽ cho người chơi tạo thành nhất định thương vong, dù sao số lượng đã đền bù tiểu quái thực lực đủ khuyết điểm là.

Có thể làm bạn mà đến, cũng là phong phú hơn báo thù!

Coi như tiểu quái bạo bảo rương tỷ lệ cao, nhưng hàng ngàn con tuyệt đối có thể để choR Quốc ngoạn gia trên chỉnh thể thực lực thăng một nấc thang!

Dưới sự so sánh, nhân số thương vong cũng không gì đáng trách!

R Quốc quan phương cùng với dân gian người chơi nghe vậy, đầu tiên là đồng thời trầm mặc khoảng khắc, sau đó nhạy cảm đã nhận ra nguy cơ trước mắt trong kỳ ngộ, trong mắt đã để lộ ra điên cuồng.

"Giết a!"

Không biết là cái nào người chơi rống lớn một tiếng, các người chơi lần lượt lao ra.

Oda quân liền nhìn như vậy, cũng không có lập tức hành động.

Thân làR nước nhất lưu người chơi, hắn sở hữu phong phú hơn du hí kinh nghiệm.

Tiểu quái số lượng nhiều như vậy, hoàn toàn không cần thiết đầu tiên đi làm pháo hôi, hoàn toàn trước tiên có thể làm cho còn lại người chơi thăm dò một chút tiểu quái nhóm thực lực.

Rất nhanh, bãi biển thành người chơi cùng quái vật chém giết chiến trường.

Một cái người chơi dùng hết toàn thân khí lực, đem vũ khí trong tay vung xuống, 29 màu đỏ quái vật trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.

Quái vật cục thịt tán lạc đầy đất, từ đầu đến cuối thậm chí không có làm ra bất luận cái gì phản kích hành vi.

Thấy thế, những thứ khác người chơi vi lăng, lập tức trong nháy mắt mừng như điên.

Theo mới vừa vòng thứ nhất giao chiến đến xem, loại này màu đỏ quái vật cũng lợi trảo cùng cường hãn lực phòng ngự, hoàn toàn chính là một cái mục tiêu sống!

"Ha ha, lần này lão tử muốn phát!"

"Đều đừng cản ta, ta muốn giết 100 con!"

"Đây là phúc lợi a, du hí người sáng tạo cho chúng ta phúc lợi!"

"Giết hết cái này sóng quái, ta nói bất định thì có tiền cưới lão bà. "

Các người chơi cười to không ngớt, vừa rồi bởi vì quái vật số lượng sinh ra kinh hãi, trong nháy mắt biến mất.

Xa xa Ken Hamada mờ mịt trừng mắt nhìn, rõ ràng có chút kinh ngạc.

Ở những thứ khác phó bản bên trong, hắn cũng đã gặp qua không ít tiểu quái, nhưng loại này đứng cho người chơi chém, không có bất kỳ công kích cùng với lực phòng ngự tiểu quái, thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Thấy đầy đất đều là quái vật cục thịt, màu đỏ quái vật đã tốc độ cực nhanh giảm thiểu, Ken Hamada có chút nóng nảy.

Đang ở hắn nhớ mang lĩnh đội viên tiến nhập chiến trường lúc, một đạo hoảng sợ thét chói tai hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Đây tột cùng là thứ quỷ gì? !"

Ken Hamada bỗng nhiên quay đầu, hướng thanh âm phát ra địa điểm nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Chỉ thấy trên mặt đất những cái này tán lạc cục thịt, cư nhiên cũng chưa chết, mà là muốn động vật nhuyễn thể vậy, trên mặt đất không ngừng di động, cuối cùng theo một cái ngoạn gia chân bắt đầu bò.

Cái kia người chơi thoạt nhìn đẳng cấp không thấp, hẳn là ở hơn mười cấp tả hữu.

Có thể đối mặt trên người màu đỏ cục thịt, hắn căn bản không có bất luận cái gì công kích biện pháp! Cũng không thể đem mình chân cũng cho chém a !?

Cũng trong lúc đó.

Những thứ khác màu đỏ cục thịt, dồn dập bị hấp dẫn, ngọa nguậy tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Mới ngắn ngủi mấy hơi thở, tên kia người chơi liền bị vô số cục thịt bao vây, 吂 te cũng biến thành bộc phát rất nhỏ.

Bỗng nhiên, người chơi giãy giụa động tác đình chỉ, một gã mới tinh màu đỏ quái vật, xuất hiện ở hết thảy ngoạn gia trong tầm mắt.

A

Màu đỏ quái vật ngửa mặt lên trời phát sinh rống giận, mơ hồ còn có thể nhìn ra nguyên bản thuộc về ngoạn gia tướng mạo.

Cô

Tình huống này vừa mắt, tại chỗ người chơi đều chật vật nuốt nước miếng một cái.

Ken Hamada trong đầu nhảy nhót ra một cái từ.

Thôn phệ!

Màu đỏ quái vật đích xác không có bất luận cái gì công kích và năng lực phòng ngự, nhưng cũng cực mạnh sinh mệnh lực! Hơn nữa như bị cục thịt bao vây, có thể mượn ngoạn gia thân thể, lần nữa trọng sinh lại trở nên càng cường đại hơn!

Hiện tại màu đỏ quái vật cái kia nóng bỏng bề ngoài, cùng với không ngừng phụt lên chất lỏng màu đỏ, chính là nó trở nên mạnh mẽ chứng minh!

【 ám kimBOSS, màu đỏ Thôn Phệ Giả! 】

Màu đỏ nêu lên văn tự xuất hiện, các người chơi cảm giác hai chân của mình lại không dừng run rẩy.

Đây chính là ám kimBOSS, đối với tân thủ người chơi mà nói, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa tồn tại!

"Baka, chạy mau! Thấp hơn level 20 người chơi lập tức ly khai bãi cát!" Ken Hamada lớn tiếng rống to hơn, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Ám kimBOSS đối với một ngăn hồ sơ thực lực người chơi mà nói, cũng không tính lớn đặc biệt uy hiếp.

Cũng đừng quên, lần này phó bản không có bất kỳ đẳng cấp hạn chế, trên bãi cát người chơi, có chừng hai phần ba mới mười nhiều cấp!

Hơn mười cấp người chơi chống lại ám kimBOSS?

Ken Hamada dám khẳng định, cho dù là cùng tiến lên, cuối cùng cũng chỉ sẽ là một con đường chết!

"Baka, du hí thông cáo không phải nói không cóBOSS sao?"

"Vốn là không cóBOSS  nhưng chúng ta chém nhiều lắm, tạo một con ám kimBOSS đi ra!"

"Chết tiệt, chạy mau!"

"Nếu như hàng ngàn con tiểu quái, cuối cùng đều biến thành ám kimBOSS, đừng nói chúng ta coi như nhất lưu người chơi đến, cũng chỉ có chạy trốn một con đường!"

Giờ khắc này, các người chơi luống cuống.

Như cho hắn thêm nhóm một lần tuyển trạch, cho dù chết cũng không muốn tới gần bãi cát.

Hàng ngàn con tiểu quái cùng ám kimBOSS, căn bản không phải bây giờR nước người chơi thực lực có thể chống lại!

Ở liên tiếp không ngừng hét lên kinh ngạc đồng thời, các người chơi đồng loạt quay đầu, dốc hết toàn lực hướng về sau phương chạy như điên.

Có người chơi cực kỳ may mắn, nguy hiểm càng nguy hiểm hơn ly khai bãi cát.

Nhưng đại bộ phận người chơi, ở sát na xoay người, bỗng nhiên cảm giác hai chân của mình bị "Vật không rõ nguồn gốc phẩm" bắt lại.

Cúi đầu nhìn một cái, những cái này ở trên chân không ngừng ngọa nguậy vật thể, không phải là tiểu quái nhóm tán lạc cục thịt sao?

A

"Người cứu mạng! !"

"Ta còn không muốn chết a!"

"Oda quân cứu ta!" 0 53

Tuyệt vọng la lên, hoảng sợ biểu tình, đều chứng minh lúc này khủng hoảng đã bắt đầu lan tràn.

Ken Hamada bất đắc dĩ, chỉ phải cầm lấy đao võ sĩ, mang theo sau lưng các đội viên, yểm hộ các người chơi lui lại.

Thấy một cái ngoạn gia hai chân đã bị cục thịt bao vây.

Chỉ thấy ánh sáng lạnh lóe lên, Ken Hamada liền trong nháy mắt đem đối phương hai chân chém đứt.

Xuy

Trong lúc nhất thời tiên huyết phun, thế giới trở nên càng đỏ tươi.

Tên kia bị chặt đoạn hai chân người chơi, tự nhiên cũng mất đi trốn chạy hy vọng, cuối cùng bởi vì chảy máu không ngừng tử vong.

"Oda quân. . ." Một cái đội viên phát sinh bất mãn nghi vấn.

Oda quân thân là quan phương bồi dưỡng người chơi, đối với bình dân người chơi có bảo vệ chỉ trích.

Nhưng vừa rồi Oda quân sở tác sở vi, không thể nghi ngờ tăng nhanh tên này bình dân ngoạn gia tử vong!

"Ngu xuẩn, nếu không như vậy, chờ một hồi chúng ta sẽ nhiều mặt đối với một con ám kimBOSS!" Ken Hamada chửi ầm lên, nước miếng văng tung tóe.

Ngược lại tên kia người chơi cuối cùng đều khó thoát khỏi cái chết, chẳng suy nghĩ như thế nào mặt đối với tình huống kế tiếp.

"Đem hết thảy bị cục thịt bao gồm người chơi, toàn bộ giết chết!" Ken Hamada quay đầu hướng các đội viên phân phó.

Thấy các đội viên vẻ mặt không đành lòng, thật lâu không có hành động, hắn lại hô to nói: "Đây là mệnh lệnh!"

"Mệnh lệnh" hai chữ lọt vào tai, các đội viên biểu tình nhất thời biến đổi.

Không do dự nữa, bọn họ lập tức dựa theo Ken Hamada phân phó, giơ trong tay lên vũ khí hướng những cái này tuyệt vọng người chơi đi tới..