Chương 361: Ichiro Hattori xuất hiện (cầu toàn đặt hàng)

Chương 361: Ichiro Hattori xuất hiện (cầu toàn đặt hàng)

Cạnh biển bãi cát trở thành Luyện Ngục.

Quái vật thôn phệ nhân loại, nhân loại tàn sát lẫn nhau, các người chơi tranh nhau chạy trốn.

Tiên huyết càng ngày càng nhiều, trong tầm mắt chỗ, đều là tinh hồng một mảnh.

Thấy Ken Hamada bước nhanh hướng chính mình đi tới, một vị bị cục thịt bao gồm người chơi, trực tiếp cắn răng chém đứt đùi phải của chính mình.

Hắn biết, như chính mình không động thủ, đem chỉ có chết một con đường.

Tuy là lấy bây giờ độ nguy hiểm đến xem, mất đi một chân hắn tỷ số sinh tồn sẽ trở nên phi thường thấp, nhưng tốt xấu có tỷ lệ không phải?

Ken Hamada không nghĩ tới tên này người chơi cư nhiên như thế thức thời, liền đem ánh mắt nhìn về phía một gã khác người chơi.

Rất nhanh, càng tàn nhẫn một màn xuất hiện.

Vì bảo mệnh, càng nhiều bị cục thịt bao gồm người chơi, bắt đầu tráng sĩ chặt tay.

Có hoàn toàn chính xác vì vậy trốn khỏi một kiếp, nhưng có thì chết ở đột nhiên đánh tới ám kimBOSS trên tay.

Thấy ám kimBOSS hướng chính mình vọt tới, Ken Hamada tuyển trạch nhanh chóng tránh né ly khai.

Hắn hiểu được tình cảnh hiện tại, biết muốn giải quyết tốt đẹp lần này phó bản, chỉ có hết khả năng giảm thiểu ám kimBOSS  sinh ra.

Cũng vì vậy, Ken Hamada vẫn đang làm thoạt nhìn cực kỳ tàn nhẫn cử động.

Hắn hướng về phíaBOSS cùng tiểu quái nhóm làm như không thấy, tuyển trạch đối với đồng bào của mình giơ lên Đồ Đao!

Kỳ thực chuyện bây giờ đã vượt qua Ken Hamada chưởng khống, nếu có tuyển trạch hắn tình nguyện hiện tại nghiêng đầu mà chạy.

Nhưng lần này hắn làR Quốc quan phương ngoạn gia người phụ trách, nếu bây giờ chạy thoát vậy sau này sẽ hoàn toàn bị Ichiro Hattori giẫm ở dưới chân.

Đây là hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý thấy!

"Muốn trách, thì trách các ngươi quá ngu xuẩn!" Thu hồi đao võ sĩ, Ken Hamada nhìn dần dần tắt thở nào đó danh người chơi thì thào nói nhỏ.

Lúc này khoảng cách phó bản mở ra, đã qua mấy giờ.

Ken Hamada ngắm nhìn bốn phía, phát hiện màu đỏ tiểu quái đã càng ngày càng ít, nhưng ám kimBOSS đã đạt tới hơn mười cái.

Đây là một cái tin tốt.

Bởi vì đi qua Ken Hamada cùng các đội viên nỗ lực, đem rất nhiều ám kimBOSS bóp chết ở tại cái nôi bên trong.

Kế tiếp, không sai biệt lắm nên tiến hành chiến đấu chân chính!

Nghĩ tới đây, Ken Hamada hít sâu một hơi, cầm lấy đao võ sĩ hướng khoảng cách gần nhất ám kimBOSS đi tới.

Hoặc có lẽ là bởi người chơi càng ngày càng ít, còn thiếu rất nhiều quái vật thôn phệ tiến hóa, cho nên trước mắt ám kimBOSS, thoạt nhìn so với những thứ khác muốn nhỏ hơn một vòng, trên da đỏ tươi cũng có chút ảm đạm.

Người chơi: Ken Hamada

Tuổi tác: 29

Đẳng cấp:LV 25

Du hí chức nghiệp: Võ sĩ

Hiện thực chức nghiệp: Võ sĩ, quân nhân

Hiện thực kỹ năng: Thương phápLV 6, Cách Đấu ThuậtLV 7, Đao ThuậtLV 9

Tự do điểm kỹ năng: 1

Xem cùng với chính mình bảng skills, Ken Hamada không ngừng cho mình cổ động.

Sở hữu cửu cấp Đao Thuật hơn nữa du hí nghề nghiệp thêm được, đối phó ám kimBOSS  độ khó không lớn.

Nhất là trong tay hắn đao võ sĩ, mặc dù không phải truyền thuyết cấp bậc vũ khí, nhưng là coi là, càng bên trong cực phẩm!

Hô

Đi tới ám kimBOSS trước mặt, Ken Hamada chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn đem vật cầm trong tay đao võ sĩ nâng cao, thân thể thong thả ngồi xổm xuống, cả người kỳ thực hồn nhiên biến đổi.

"Lóe lên·diệt!"

Thanh âm hạ xuống, Ken Hamada chợt mặt đất, như mũi tên bắn ra.

Thật dài đao võ sĩ vẽ ra trên không trung một ánh sáng lạnh, đợi đình chỉ lúc, Ken Hamada đã xuất hiện tạiBOSS  phía sau.

A

Màu đỏ Thôn Phệ Giả phát sinh tiếng rít chói tai, thân thể xuất hiện rậm rạp chằng chịt bọt khí.

Sau một khắc, một cái rõ ràng nhất thiết vết xuất hiện ở mi tâm của hắn.

Vết cắt đang không ngừng mở rộng đồng thời, lại như tia sáng vậy hướng bốn phía khuếch tán.

Rất nhanh, màu đỏ Thôn Phệ Giả hóa thành rậm rạp chằng chịt cục thịt, rớt xuống đất.

Thấy thế, Ken Hamada cũng không có thu tay lại, mà là lần nữa huy động đao võ sĩ, hướng về phía trên mặt đất cục thịt, liều mạng chém.

Mấy phút sau, cục thịt đình chỉ nhúc nhích, Ken Hamada cũng thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù không có rơi Lạc Bảo rương, đạt được điểm kinh nghiệm đã ở hợp lý phạm vi, nhưng hắn chính là thở dài nhẹ nhõm.

Bởi vì chiến đấu mới vừa rồi chứng minh, những thứ này màu đỏ quái vật, vô luận làBOSS vẫn là tiểu quái, đều có sinh mệnh lực cực hạn!

Chỉ cần không ngừng đối với bọn họ tạo thành thương tổn, cuối cùng bọn họ cũng sẽ rất chết nhanh đi. Duy nhất cần đề phòng chính là, không thể để cho cục thịt bao vây thân thể của chính mình, do đó cho quái vật sống lại cung cấp chất dinh dưỡng!

"Thuấn mang ngàn tán Shuriken!"

Xa xa hô lớn, cùng với đao quang kiếm ảnh hấp dẫn Ken Hamada ánh mắt.

Ngẩng đầu nhìn lên, hắn chợt đem nắm tay niết lên, trợn tròn đôi mắt.

Cách đó không xa, một cái mang mặt nạ màu đen, ởBOSS gian thành thạo thân ảnh, chính là Ichiro Hattori!

Thuận mang ngàn tán Shuriken, lực phá hoại chỉ có thể coi là thông thường cấp độ truyền thuyết vũ khí.

Nhưng đả kích phạm vi cùng số lượng, cho dù là Raven cùng với A Lý khắc đám người vũ khí, cũng có chỗ không kịp.

Theo mỗi lần Shuriken ném ra, ám kimBOSS trong nháy mắt liền cắt vô số khối, lúc này chết thảm!

Loại này cực kỳ có hiệu suất giết quái thủ đoạn, là Ken Hamada không có sẵn.

Mới qua ngắn ngủi khoảng khắc, thì có mấy cái thoạt nhìn cực kỳ cường đại ám kimBOSS, chết ở Ichiro Hattori trong tay.

Mà một người trong đóBOSS, thậm chí còn tuôn ra hoàng kim bảo rương!

"Tường Ninja! !" Ken Hamada không chịu nổi, nổi giận đùng đùng về phía trước.

Tuy là đã sớm biết Ichiro Hattori âm hiểm xảo trá, lại không nghĩ rằng còn như vậy chẳng biết xấu hổ!

Vì ngăn cản ám kimBOSS  sinh ra, Ken Hamada mang tới đội viên đã hy sinh rồi vài người, dân gian ngoạn gia tử vong số lượng, càng làm cho người líu lưỡi.

Đang ở cục diện đã đạt được khống chế, mọi người chuẩn bị thu hoạch chiến quả lúc, Ichiro Hattori cư nhiên xuất hiện!

Loại sự tình này ai có thể nhẫn?

"Yêu, đây không phải là Oda quân sao? Nhìn ngươi thở hổn hển dáng vẻ, có phải hay không muốn chết?" Đem trong hòm báu vật phẩm thu hồi, Ichiro Hattori cũng không quay đầu lại hỏi.

Nghe vậy, Ken Hamada cảm giác một cơn lửa giận xông thẳng ót, trong nháy mắt liền mất đi lý trí.

"Áo nghĩa: Trăm tốc biến thiên kiếm!"

Ken Hamada một tiếng quát lớn, thân thể như tinh quang vậy ở bốn phía nhảy, trong tay hắn đao võ sĩ càng trở nên rậm rạp.

(dạ) sách, thật là thằng điên!" Ichiro Hattori mắng to.

Hắn cũng không có tuyển trạch cùng Ken Hamada ngạnh bính, mà là hướng dưới chân ném một viên màu đen đạn khói.

Phanh

Đạn khói bạo tạc, bốn phía trong nháy mắt bị bao phủ.

Đợi gió thổi trên biển đem thổi tan, Ken Hamada phẫn nộ đến lúc, lại cũng tìm không được nữa Ichiro Hattori thân ảnh.

"Ninja, ta sớm muộn phải giết ngươi!" Ken Hamada giọng tức tối rống giận, trong mắt tơ máu rậm rạp mua sắm.

Nhưng đáp lại hắn, cũng là mấy con ám kimBOSS đánh tới tiếng kêu.

Không ngừng trấn an chính mình, Ken Hamada tâm tình rốt cục có chút giảm bớt.

Hắn hít sâu một hơi, đem đao võ sĩ nhắm ngay một tên trong đó ám kimBOSS, trong miệng rù rì nói: "Áo nghĩa: Sóng kiếm!"

Hoa lạp lạp!

Tương tự thanh âm của sóng biển vang lên, rậm rạp chằng chịt kiếm ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

Mà cái kia đánh tớiBOSS, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền trong nháy mắt bị kiếm ảnh bao phủ, thân thể bể vô số cục thịt..