Chương 362: Mất hết thể diện (cầu toàn đặt hàng)

Chương 362: Mất hết thể diện (cầu toàn đặt hàng)

Ken Hamada bị Ichiro Hattori phát cáu.

Dù cho biết liên tiếp sử dụng áo nghĩa, sẽ để cho hắn thể lực tiêu hao thật nhanh, hắn vẫn không có tuyển trạch khắc chế.

Lại là vài cái áo nghĩa xuất hiện, hơn mười cái ám kimBOSS trong nháy mắt ngã xuống đất.

Tí tách!

Ken Hamada dùng vũ sĩ đao ổn định thân hình, đáp mồ hôi hột theo gò má trợt xuống.

"Oda quân, BOSS dọn dẹp xong!" Một cái đội viên bỗng nhiên xuất hiện, thở hổn hển bẩm báo.

Nghe vậy, Ken Hamada rốt cục lộ ra nụ cười miễn cưỡng.

Hắn vừa định làm cho các đội viên đến quét chiến trường, đem tình huống nơi này giống như thượng cấp bẩm báo lúc, dự liệu ra tình huống, xuất hiện lần nữa.

Nguyên bản đã gần như bình tĩnh ngoài khơi, lần nữa như sôi đằng vậy toát ra bọt khí.

Sau đó, rậm rạp chằng chịt màu đỏ quái vật, từ trong hải dương đi ra!

"Lui lại, lập tức lui lại!" Ken Hamada bị lại càng hoảng sợ, không chút do dự nghiêng đầu mà chạy.

Hiện tại vô luận là hắn, vẫn là còn lại người chơi, cũng không có tiếp tục chiến đấu thể lực.

Cũng may màu đỏ quái vật tốc độ di động cực kỳ thong thả, cuối cùng rút lui trong quá trình, cũng không có lần nữa tạo thành đại lượng người chơi tử vong.

. . .

Ngày hôm sau.

R nước tòa nào đó trong cao ốc.

Phanh

Một gã mang kính mắt 790 đại hán trung niên, một cái tát vỗ vào trên bàn làm việc.

"Sỉ nhục! Đây tuyệt đối làR nước sỉ nhục!"

"Từ trò chơi sinh tồn xuất hiện thứ nhất, chẳng bao giờ xuất hiện qua người chơi tập thể rút khỏi phó bản, thành thị bị quái vật chiếm lĩnh tình huống!"

"Hôm qua Okinawa bên trong người chơi, có chừng hơn một nghìn danh!"

"Cuối cùng tỉ lệ tử vong vượt lên trước 50% liền quan phương bồi dưỡng người chơi, cũng chật vật mà chạy!"

"Việc này hiện tại đã bị truyền đến du hí diễn đàn, toàn thế giới đều ở đây nhìn chúng ta chê cười!"

"Baka, toàn bộ các ngươi mổ bụng tự sát quên đi!"

Đại hán trung niên nước miếng văng tung tóe, chỉ vào trước bàn làm việc nhân chửi ầm lên.

Ken Hamada sắc mặt dị thường khó nhìn.

Tuy là trung niên nhân không có chỉ tên điểm họ, nhưng ai cũng biết lần này trách nhiệm tại hắn.

Bởi vì Okinawa phó bản là do hắn phụ trách!

Đã từng Ken Hamada vô số lần huyễn tưởng, huyễn tưởng chính mình trở thành toàn thế giới nhất lưu cao ngoạn, trở thành du hí trong diễn đàn nhân vật nổi danh.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ đến, trước một cái mục tiêu chưa xong, phía sau mục tiêu lại thành công!

Ngay mới vừa rồi, hắn còn thấy có vị người chơi, chuyên môn điểm ra tên của hắn, thậm chí truyền lên một tấm hắn chật vật chạy thục mạng ảnh chụp!

Không sai, đây chính là xấu hổ (cjdf) nhục.

Ken Hamada hiện tại hận không thể tìm một chỗ vá khoan xuống, cũng tốt hơn bị tiếng chê cười tức chết!

"Ken Hamada!" Đại hán trung niên chợt Đại Hán.

Ở

Ken Hamada phản xạ có điều kiện đứng dậy, biểu tình trở nên càng bối rối.

Thấy đại hán trung niên ánh mắt híp lại, trên người mang theo một cỗ khí thế nguy hiểm, Ken Hamada bỗng nhiên linh quang lóe lên nói: "Các hạ, chuyện lần này tất cả đều là Ichiro Hattori tạo thành!"

Thanh âm hạ xuống, phòng làm việc lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Trung niên nhân âm thầm nhẫn nại, ý bảo Ken Hamada nói tiếp.

"Các hạ, Ichiro Hattori thân làR nước nhất lưu người chơi, cũng không ở phó bản mở ra thời điểm xuất hiện. Chúng ta thành công chống lại đợt thứ nhất quái vật phía sau, hắn mới xuất hiện tranh đoạt thắng lợi quả thực!"

"Hành vi như vậy, tạo thành các đội viên căm giận không thôi, giây lát không có khắc chế tốt giết quái nhịp điệu, cho nên mới tạo thành kết quả cuối cùng!"

Thanh âm nói năng có khí phách, điều lý thanh tích.

Ken Hamada chính mình làm sáng tỏ cùng với loạn bát Ô Thủy, thành công dời đi trung niên nhân lửa giận.

"Ichiro Hattori!" Trung niên nhân lần nữa hô lớn.

Sưu

Ngôn ngữ vừa mới rơi, bên trong phòng làm việc liền hiện lên một đạo nhân ảnh, Ichiro Hattori sắc mặt lạnh nhạt xuất hiện.

Ninja thích ẩn dấu, mặc dù tất cả mọi người không có phát hiện, nhưng thực tế Ichiro Hattori một mực này.

"Các hạ, Oda quân nói không sai. " Ichiro Hattori khẽ gật đầu, trực tiếp thừa nhận!

Nghe vậy, Ken Hamada có chút mộng.

Còn chưa kịp tiếp tục bỏ rơi nồi, Ichiro Hattori thanh âm thì vang lên lần nữa.

"Oda quân nói rất đúng, ta xuất hiện thời gian cực kỳ vãn. "

"Nhưng đây cũng không phải là ta cố ý gây nên, mà là Ken Hamada đối với ta lựa chọn vũ lực uy hiếp!"

"Cái gì? Baka! Ninja ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta lúc nào uy hiếp ngươi?" Ken Hamada lập tức phản vấn.

Trung niên nhân cũng có này nghi vấn.

Đầu tiên là làm cho Ken Hamada giữ yên lặng, sau đó có ý hướng Ichiro Hattori đầu đi hỏi thăm ánh mắt.

"Chư vị mời xem!" Ichiro Hattori kéo tay áo, đem chỗ cổ tay da thịt lộ ra.

Lúc mới bắt đầu, mọi người cũng không biết là trạng huống gì.

Mà khi bọn họ thấy Ichiro Hattori chỗ cổ tay vết đao, cùng với cái kia bởi vì nhiệt độ cao cháy mà sinh ra trứu điệp lúc, đồng thời chợt.

Ken Hamada đao võ sĩ là quan phương cấp cho, tên là sóng lửa đao.

Cây đao này mặc dù đều là cấp độ sử thi vũ khí, lại sở hữu năm loại đặc thù cường hóa, trong đó tối cường chính là công kích có chứa hỏa diễm cháy hiệu quả.

Vết thương sẽ không làm bộ, như vậy Ichiro Hattori theo như lời đã có thể là hiện thực!

"Chư vị, trừ cái này ra ta còn có video làm chứng!" Ichiro Hattori mở miệng lần nữa.

Không đợi những người khác đáp lại, hắn liền lấy ra trong tay camera, đồng thời nhấn phát hình cái nút.

Tí tách điện lưu tiếng qua đi, hình ảnh bắt đầu hiển hiện.

"Áo nghĩa: Trăm tốc biến thiên kiếm!"

Trong hình Ken Hamada không nhìn bốn phía quái vật, cầm trong tay đao võ sĩ hướng Ichiro Hattori vọt tới.

Bất đắc dĩ dưới, Ichiro Hattori không thể làm gì khác hơn là sử dụng đạn khói, mới có thể thoát thân!

Hình ảnh phát hình hoàn tất.

Ken Hamada bị tức đến gần thổ huyết, chỉ vào Ichiro Hattori lại nói không ra bất kỳ ngôn ngữ.

Ai có thể nghĩ tới, ở thời gian như vậy địa điểm, cái này Ichiro Hattori cư nhiên còn có tâm tình camera! Vô luận như thế nào muốn, cái này đều là sớm có chuẩn bị!

"Ken Hamada, từ nay về sau phó bản từ Ichiro Hattori phụ trách, ngươi bị ngưng chức!"

Quăng ra cỗ này nói chuyện, trung niên nhân khí vội vàng rời đi.

Ken Hamada cảm giác khí lực cả người bị rút sạch, trực tiếp ngồi liệt trên ghế ngồi, thậm chí ngay cả tìm Ichiro Hattori phiền toái tâm tình cũng không có.

Nói cho cùng, hay là hắn đánh giá thấp Ichiro Hattori âm hiểm!

. . .

Sau khi tan họp, Ichiro Hattori lần nữa đi tới Okinawa.

Hắn cũng không có lập tức tiến nhập phó bản, mà là tại xa xa nhìn những cái này màu đỏ quái vật, chau mày.

Cụ thể mà nói, Ichiro Hattori cũng thuộc về quan phương bồi dưỡng người chơi.

Nhưng Ninja, vốn là không thấy được ánh sáng chức nghiệp.

Cho nên vô luận hắn lập được bao nhiêu công năng, thực lực là hay không đạt được nhất lưu tiêu chuẩn, R Quốc quan phương cũng sẽ không làm cho hắn trở thành đại biểu cùng với người quản lý.

Bất quá bây giờ được rồi.

Mất hết thể diệnR Quốc, bây giờ căn bản không có càng nhiều hơn tuyển trạch.

Đi qua lần này toàn quyền phụ trách phó bản, nói vậy có thể thu được cực kỳ phong phú đạo cụ cùng thù lao!

Chỉ là. . .

Ichiro Hattori hơi lúng túng một chút.

Hiện tại Okinawa phó bản bên trong không có bất kỳ người chơi, toàn bộ thành thị đều bị quái vật chiếm cứ.

Phó bản mở ra lúc, R Quốc người chơi hưng phấn không thôi, nhưng bây giờ lại căn bản không có người chơi nguyện ý tiến nhập Okinawa đánh quái!

Dù sao vượt lên trước 50% tỉ lệ tử vong, đây cũng không phải là chuyện đùa!

"Lẽ nào lần này phó bản, chỉ dựa vàoR Quốc thực sự không thể thông quan?" Ichiro Hattori thì thào nói nhỏ, khắp khuôn mặt phải không cam.

Phong tỏa biên cảnh, là sự chú ý của hắn.

Nếu bây giờ lại để cho quan phương giải trừ phong tỏa, cái này há chẳng phải là tự mình đánh mình khuôn mặt sao?.