Chương 363: Liệp sát tân thủboss(cầu đính duyệt)

Chương 363: Liệp sát tân thủboss(cầu đính duyệt)

Hết thảy đều ngoài Ichiro Hattori dự liệu, hắn căn bản không nghĩ tới lần này tiểu quái cư nhiên như thế mạnh.

Thông thường phương thức chỉ có thể đem màu đỏ tiểu quái nhóm chém thành cục thịt, nhưng những thịt này khối thôn phệ nhân loại người chơi phía sau, nhưng có thể trực tiếp tiến hóa thành ám kimBOSS!

Đương nhiên, cường đại thủ đoạn công kích, như trước có thể trực tiếp đem các loại tiểu quái giết chết.

Có ởR quốc sở hữu thủ đoạn như vậy người chơi cũng không nhiều, đại bộ phận cũng còn thuộc về tân thủ người chơi.

"Ân? Đó là..."

Trong lúc suy tư, Ichiro Hattori bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy một người mặc nhiều màu sắc quân trang người ngoại quốc, lúc này đang đi bộ nhàn nhã hướng Okinawa trong thành phố đi tới.

Mặc dù không cách nào thấy rõ người kia diện mạo, nhưng Ichiro Hattori luôn cảm giác có chút quen thuộc.

Hơn nữa còn có cái nghi vấn, một mực tâm hắn ~ bên trong bồi hồi.

Bây giờR quốc đã phong tỏa, cái này ngoại quốc người chơi là như thế nào - đến?

Thực sự không nghĩ ra, Ichiro Hattori liền quyết định theo đuôi, xem trước một chút tên này người ngoại quốc muốn làm gì.

Hai người một trước một sau tiến nhập Okinawa thành phố.

Phía trước người ngoại quốc rất nhanh thì đưa tới tiểu quái nhóm chú ý, trong lúc nhất thời trên trăm con tiểu quái chậm chạp tới, cuối cùng phát sinh kỳ quái gọi.

Mà đối mặt cái này tình trạng, người ngoại quốc không sợ hãi chút nào.

Hắn bước lên trước, đang điên cuồng cười to đồng thời thân thể không ngừng mở rộng, cuối cùng hóa thành một cái khổng lồ búp bê!

Nhìn cái này quen thuộc con nít, Ichiro Hattori chật vật nuốt nước miếng một cái.

Hắn sao lại quên, từng tại Thái Bình Dương phó bản bên trong, cái kia làm cho rất nhiều người chơi thất bại tan tác mà quay trở về cấp độ truyền thuyếtBOSS- một

Andre

"Chết tiệt, hắn sao lại tới đây?"

"Lãnh thổ một nước đã bị phong tỏa, hắn chắc là ở phó bản mở ra đi tới vàoR quốc!"

"Con nàyBOSS cùng phú mỹ bất đồng, ở cấp độ truyền thuyếtBOSS bên trong cũng thuộc về người nổi bật, hơi không cẩn thận thậm chí có thể làR quốc ngoạn gia tai nạn!"

"Không được, phải đem việc này đăng báo, mở ra lãnh thổ một nước!"

Ichiro Hattori tâm tư cấp tốc chuyển động, rất nhanh liền rón rén rời đi.

"Lúc này đi?"

Andre thong thả chuyển qua quăng tới, nhìn Ichiro Hattori vừa rồi chỗ ở địa điểm.

Đối với với hắn mà nói, phát hiện hậu phương theo đuôi cũng không khó, nếu không phải là có Sở Hạo cảnh cáo, hắn thậm chí đã sớm đối với Ichiro Hattori động thủ!

Không thú vị quay đầu, Andre lần nữa đem ánh mắt đặt ở trước mắt màu đỏ trên người quái vật.

Nguyên bản những quái vật này căn bản không có thể gây nên hứng thú của hắn, nhưng từ biết được quái vật sở hữu thôn phệ năng lực phía sau, hắn tựu ra phát hiện một cái ý nghĩ.

Sở Hạo nói không sai, chín tầng sáo oa đắp nặn không thể chọn người yếu thôn phệ.

Mà con kia phệ nhân bối tuy là cấp độ truyền thuyếtBOSS, nhưng vô luận là thôn phệ năng lực vẫn là tự thân sức chiến đấu, đều xa xa không xứng với cấp độ truyền thuyếtBOSS  danh xưng.

Cho nên Andre xuất hiện một cái ý nghĩ.

Nếu phệ nhân bối đã bị hắn dung hợp, như vậy hoàn toàn có thể thôn phệ còn lại quái vật, tới tăng mạnh phệ nhân bối thôn phệ năng lực.

Tin tưởng sau đó không lâu, phệ nhân bối tuyệt đối có thể trở thành là phù hợp chín tầng sáo oa cấu kiện!

"Bất quá nha, các ngươi bây giờ hoàn toàn không cách nào gây nên ta cắn nuốt hứng thú. Nhìn trước mắt tiểu quái nhóm, Andre biến thành sáo oa cười nhạt hai tiếng.

Lúc này màu đỏ quái vật đã đạt đến trước mắt.

Andre đang điên cuồng cười to đồng thời, sứ oa hai tay của không ngừng ở bốn phía huy vũ.

Cái kia nhìn như non nớt thêm bóng loáng cánh tay cùng với ngón tay, ở tiếp xúc được quái vật trong nháy mắt, lại trở nên cực kỳ sắc bén.

Rất nhanh, trên trăm con tiểu quái nhóm hóa thành đầy đất cục thịt.

"Ta nhớ được, các ngươi tiến hóa dường như cần thuốc bổ phải không?" Andre quỷ dị cười.

Nói xong, sứ oa miệng bỗng nhiên mở lớn.

Như Ichiro Hattori chứng kiến tiếp được bên trong một màn, nhất định sẽ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Chỉ thấy sứ oa to lớn kia trong mồm, cư nhiên hộc ra hơn mười danh chỉ còn một hơi thởR quốc người chơi!

Đây chính làBOSS! Đây chính là chín tầng sáo oa!

Phía trước tới Okinawa trên đường, Andre sớm đã cắn nuốt vài người chơi, nhưng cũng không có tuyển trạch tiêu hóa hoặc là dung hợp, mà là bảo lưu lại bọn họ một tia sinh mệnh lực!

Hơi yếu hô hấp từ tân thủ ngoạn gia trong miệng phát sinh.

Bởi thời gian dài xử vu cửu tầng sáo oa trong cơ thể, thể lực của bọn họ sớm bị tiêu hao hầu như không còn, hiện tại ngoại trừ trong mắt sợ hãi bên ngoài, căn bản không thể làm ra bất kỳ hành động nào.

Sau một khắc.

Tán lạc đầy đất cục thịt đồng thời nhúc nhích, rất nhanh hướng tân thủ các người chơi vọt tới.

Andre cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Làm phát hiện ám kimBOSS  khí tức phía sau, hắn lần đầu lộ ra cảm giác hứng thú biểu tình.

Ở trò chơi sinh tồn bên trong, so với thôn phệ năng lực, sợ rằng không có người nào là chín tầng sáo oa đối thủ. Nhưng trước mắt quái vật tái sinh cùng năng lực tiến hóa, lại làm cho Andre mở rộng tầm mắt.

A

Hơn mười cái ám kimBOSS【 màu đỏ Thôn Phệ Giả 】 xuất hiện, phát sinh mồm miệng không rõ âm thanh.

············

Cự ly gần quan sát, Andre lộ ra ghét bỏ thần sắc.

Dù sao những thứ này ám kimBOSS thật sự là quá xấu, không ngừng trên thân thể tất cả đều là màu đỏ dịch nhờn, hơn nữa còn tản ra một cỗ gay mũi tanh hôi.

Nhưng vì tăng mạnh sức chiến đấu của mình, vì để cho phệ nhân bối trở nên càng mạnh, Andre cũng không tiếp tục quấn quýt.

Hắn hóa thân sứ oa lần nữa mở cái miệng rộng, trong nháy mắt liền đem hơn mười cái ám kimBOSS nuốt vào trong bụng!

"Mùi này, không có khó như trong tưởng tượng vậy ăn!" Trở về hình dáng ban đầu phía sau, Andre thì thào nói nhỏ.

Nhìn quanh trong cơ thể, hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Bị tiêu hóa màu đỏ Thôn Phệ Giả quả nhiên cùng phệ nhân bối xảy ra dung hợp, hiện tại cái kia nguyên bản thân thể là màu trắng phệ nhân bối bên trên, đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu đỏ tơ máu.

... .  0

"Còn chưa đủ a!" Andre lắc đầu.

Quái vật không đủ, nhân loại người chơi cũng không đủ!

Hơn mười cái ám kimBOSS, nhiều nhất chỉ làm cho phệ nhân bối xảy ra 1% chuyển biến.

Nếu như muốn đạt được mong muốn, còn cần càng nhiều!

"Du hí cải tạo giả, ta cũng không có giết cao cấp người chơi a! Nhưng tân thủ người chơi, sẽ trở thành ta sức ăn!" Lau lau rồi đem miệng, Andre chọn rời đi Okinawa.

Cũng trong lúc đó, một cái nặc danh người chơi ở du hí trên diễn đàn ban bố thiếp mời, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS Andre, xuất hiện ở Okinawa! 】

Bản này thiếp mời cũng không có văn tự tự thuật, chỉ là bổ sung thêm mấy tờ hình ảnh.

Hình ảnh có chút mơ hồ, thoạt nhìn có chút giống quản chế thiết bị sở phách hình ảnh.

Tờ thứ nhất hình ảnh, là Andre ngay mặt.

Tấm thứ hai hình ảnh, là Andre đem hơn mười danh tân thủ chơi máy móc phun ra một màn.

Mà cuối cùng một tấm hình ảnh, thì là Andre thôn phệ 【 màu đỏ Thôn Phệ Giả 】 tràng cảnh!

Trước đây du hí trên diễn đàn người chơi, đều ở trào phúngR nước trạng thái.

Mà khi bọn họ chứng kiến bức tranh này mảnh nhỏ, đều cực kỳ trầm mặc hồi lâu.

Thái Bình Dương phó bản bên trong, Andre cường đại thâm nhập lòng người, lúc này tất cả người chơi cũng đều minh bạch, cái này tỏ rõ liền không phải là cái gì thiện ýBOSS.

Như bỏ mặc không quan tâm, sợ rằng sẽ đối với toàn thế giới tân thủ người chơi, sản sinh cực kỳ cường đại nguy hại!

Thử hỏi một cái chuyên môn liệp sát ngoạn giaBOSS, làm sao có thể theo đuổi để cho sống?

Trong lúc nhất thời, diễn đàn lần nữa sôi sùng sục vong..