Chương 364: Không gọi tỉnh giả bộ ngủ nhân

Chương 364: Không gọi tỉnh giả bộ ngủ nhân

【R quốc không biết lượng sức, mất mặt xấu hổ! 】

【 vạn người Huyết Thư, thỉnh cầu du hí cải tạo giả tham gia! 】

【 cường liệt yêu cầuR quốc lập liền mở ra lãnh thổ một nước! 】

【 lại không mở ra lãnh thổ một nước, R nước người chơi nhất định sẽ bị Andre tàn sát! 】

【Z quốc tuyên bố, nhưR quốc tiếp tục phong tỏa biên cảnh, đem hạn chếR quốc tiến nhậpZ quốc phó bản! 】

【A quốc biểu thị tán thànhZ nước quyết định! 】

【 sở hữu phó bản quốc gia, đều là đối vớiR quốc hạ tối hậu thư! 】

【... 】

Tương tự thiếp mời không ngừng ở du hí trên diễn đàn xuất hiện, những cái này ở du hí trên diễn đàn ló mặtR quốc người chơi, rất nhanh thì chịu đến còn lại ngoạn gia pháo oanh.

Không biết có phải hay không bởi vì áp lực, R quốc cuối cùng bất đắc dĩ quyết định, có hạn chế mở ra lãnh thổ một nước.

Như thế nào có hạn chế?

Chính là mỗi cái quốc gia chỉ cho phép mười tên người chơi đi vào, đẳng cấp thấp nhất vì level 20!

Như vậy điềm "Ba bảy linh" không biết liêm sỉ hành vi, tự nhiên dẫn tới hết thảy người chơi càng bất mãn, nhưngR quốc căn bản không nguyện ý tiếp tục thỏa hiệp, thậm chí bắn tiếng:

"Độc khí tiết lộ thực sự quá nghiêm trọng, cái này cũng là vì ngoạn gia an toàn muốn!"

Lời vừa nói ra, các người chơi đều tập thể trầm mặc.

Bọn họ cũng không phải là tinR nước ngôn luận, mà là khắc sâu minh bạch một cái đạo lý.

Ngươi vĩnh viễn không gọi tỉnh một cái giả bộ ngủ nhân! Lời nói dối nói nhiều như vậy, sợ rằngR quốc chính mình cũng không biết thật giả!

Dưới bất đắc dĩ, những quốc gia khác người chơi tiến hành rồi một vòng đầu phiếu, người được tuyển chọn lục tục tiến nhậpR quốc.

Z nước máy bay đạt đến lúc, đã mấy ngày sau đó.

Cũng không phải bọn họ không muốn nhanh lên một chút đến đây, mà là Thanh Vân Tử chậm chạp không muốn ly khai phó bản sân đấu.

Thanh Vân Tử không hổ là người chơi đệ nhất nhân, trong khoảng thời gian ngắn ở trong sân đấu hoàn thành quét ngang, thậm chí đánh bại rất nhiều danh tiếng hiển hách cao ngoạn.

"Ai, đáng tiếc cái kia Aodhan không biết đi đâu!" Xuống phi cơ phía sau, Thanh Vân Tử rung đùi đắc ý không ngừng thở dài.

"Thôi đi ngươi! Nếu như Aodhan xuất hiện, nói không chừng ngươi trực tiếp đã bị giây. " một bên Lưu Trì liếc liếc miệng, vẻ mặt chẳng đáng.

Nghe vậy, Thanh Vân Tử nhất thời trở nên dựng râu trừng mắt.

Hắn chỉ vào Lưu Trì mũi, lớn tiếng chất vấn: "Cản Thi, đừng nói vô dụng như vậy! Có bản lĩnh tới theo ta tiến hànhPVP quyết đấu!"

"Chờ ta đến 50 cấp a !. " Lưu Trì lần nữa bĩu môi.

Hai người đấu võ mồm, dẫn tới Diệp Thu, Dương Mẫn Bình cùng với Lâm Phi Vân đám người không ngừng lắc đầu.

Xuất ra bản đồ, liếc nhìn Okinawa thành phố chỗ ở phương hướng về sau, mọi người liền chuẩn bị cấp tốc đi tới.

Okinawa tình huống trước mắt, sớm đã ở trên diễn đàn truyền sôi trào Dương Dương.

Z nước cao ngoạn nhóm, mặc dù đối với tiểu quái không có quá nhiều hứng thú, nhưng quái vật quỷ dị kia năng lực tái sinh, thực sự không thể khinh thường.

Trọng yếu hơn chính là, Okinawa là Andre xuất hiện cuối cùng địa điểm!

"Phi Vân, thời khắc chú ý lệnh truy nã phản ứng. " Diệp Thu dặn tiếng truyền đến.

Lâm Phi Vân lập tức gật đầu, đồng thời đem hồng danh lệnh truy nã xuất ra.

Khi tiến vàoR nước sát na, lệnh truy nã liền bắt đầu không phải gián đoạn tốc biến lui, có lúc tần suất trở nên cực nhanh, có khi lại trở nên chậm chạp.

Lâm Phi Vân biết, đây là lệnh truy nã ở chỉ thị hồng danh chỗ ở địa điểm.

Đối với Andre, Z nước người chơi cũng không có gì cừu hận, khả kích giết hồng danh thưởng cho, để cho bọn họ căn bản không có thể bỏ qua.

Cho nên lần này đi trước Okinawa, chúng mục đích của người vô cùng đơn giản.

Tiêu diệt hết thảy màu đỏ quái vật đồng thời, xem có thể hay không gặp phải Andre, như gặp phải... Giết chết!

"Vô Lượng Thiên Tôn, cái kia Andre tâm tính tàn nhẫn, lần này lão đạo ta liền đại biểu Thiên Tôn đánh xuống chính nghĩa!" Thanh Vân Tử khẽ vuốt chòm râu, mười phần phấn khích mở miệng.

Hắn là lần này đánh chết Andre bảo đảm, cũng là tuyệt đối chủ lực.

"Không thể khinh thường, ta cuối cùng cảm thấy Andre cùng còn lại cấp độ truyền thuyếtBOSS bất đồng. " nhớ tới trước đây Andre đánh chết khóe miệng nữ màn này, Diệp Thu biểu tình trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Thái Bình Dương phó bản bên trong, Andre đầu tiên là cùng Goodman chiến đấu, lập tức lại đánh chết khóe miệng nữ.

Hết thảy người chơi đều cho rằng Andre lực kiệt, có ở hơn mười danh cao ngoạn dưới sự vây công, Andre vẫn không có bại trận.

Như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ, còn có quỷ dị kia chín tầng sáo oa, riêng là nhớ tới Diệp Thu trở nên kinh hồn táng đảm.

Thanh Vân Tử biết Diệp Thu tính cách, cũng biết tên này đã từng binh vương, sẽ không dễ dàng lộ ra khiếp đảm thần sắc.

Cho nên hắn rất nhanh thì thu hồi khinh thị, trở nên nghiêm túc dị thường.

"Đứng lại! Nữ hài ngươi đứng lại đó cho ta!" Phía sau truyền đến ngẩng cao tiếng quở trách.

Bị thanh âm hấp dẫn, Z nước cao ngoạn đồng thời quay đầu quan sát.

Lúc này người người nhốn nháo sân bay trong đại sảnh, một cái sở hữu hắc sắc truyền hình trực tiếp, biểu tình đờ đẫn nữ hài đang ở trong đám người hành tẩu.

Mà ở cô bé phía sau, vài tên phi trường cảnh Bảo Chính đang nhanh chóng truy đuổi.

"Cái này tiểu thí hài, không đơn giản a!" Thanh Vân Tử đánh giá nữ hài, lộ ra cảnh giác ánh mắt. . .

Lâm Phi Vân đám người đối với lần này phi thường nhận đồng.

Bởi vì nữ hài thoạt nhìn bước tiến cực kỳ thong thả, nhưng sau lưng nàng an ninh nhóm lại giống như bắt gặp quỷ đả tường, chỉ có thể ở tại chỗ không ngừng đảo quanh.

Nhất là cô bé cặp con mắt kia, hoàn toàn không có bất kỳ thuộc về nhân loại tình cảm.

Tình huống này, làm choZ nước cao ngoạn nhóm, trong đầu đều trong nháy mắt toát ra một cái từ ngữ: BOSS!

Chỉ cóBOSS mới có thể có vẻ quỷ dị như vậy, cặp mắt kia cũng không giống nhân loại có thể có được!

Nhưng vô luận Thanh Vân Tử đám người như thế nào quan sát, cô bé trên đầu từ đầu đến cuối không có xuất hiện bất kỳ nêu lên văn tự.

"Có thể nàng chỉ là nào đó quốc gia cao ngoạn, nhìn nàng ăn mặc cùng da thịt, chắc làT người trong nước?" Lâm Phi Vân nhẹ giọng mở miệng.

Nhưng lời này vừa mới nói ra, chính hắn đều không tin.

Bởi vì hôm nay Thái Quốc, căn bản không có cao ngoạn. Vì số không nhiều đẳng cấp cao người chơi, từ lâu bị tà đồng thôn phệ kinh nghiệm.

Mà truyền thuyết kia cấpBOSS  Goodman, đã tử vong!

Lúc đó Goodman bị đánh chết lúc, du hí đã xuất hiện thông cáo, cho nên chuyện này không có bất kỳ đáng giá hoài nghi địa phương.

"Không cần để ý nàng, nàng rất nguy hiểm!" Thanh Vân Tử chào hỏi những người khác rời đi.

Sau khi nghe, Lâm Phi Vân đám người đều lộ ra bất khả tư nghị thần tình.

Có thể để cho du hí đệ nhất nhân nói rất nguy hiểm, như vậy cái này tiểu cô nương đến tột cùng là người nào?

Z nước cao ngoạn rời đi, tiểu cô nương vẫn ở chỗ cũ bên trong phi trường hành tẩu.

Sau lưng tiếng gào, làm cho tiểu cô nương không nhịn được nhíu nhíu mày.

Chỉ một thoáng, nàng bỗng nhiên 2. 3 quay đầu, quỷ dị cười phía sau miệng bỗng nhiên mở ra.

A

Đám người tiếng thét chói tai lập tức vang lên.

Bởi vì bé gái trong miệng, tràn đầy hắc sắc như bụi gai một dạng răng nanh, nhè nhẹ tiên huyết theo khóe miệng chảy xuôi.

"Các ngươi thoạt nhìn ăn thật ngon!" Tiểu cô nương đầu nghiêng, không khí bốn phía chợt giảm xuống.

Đang ở nàng không nhẫn nại được sát ý, chuẩn bị tập kích phi trường lữ khách lúc.

Bá

Sở Hạo chợt xuất hiện.

Không có chút do dự nào, hắn bước lên trước, đưa tay phải ra liền bắt được bé gái cái cổ!

Cái kia tốc độ cực nhanh, làm cho tiểu cô nương căn bản không có bất luận cái gì phản kháng thời gian, chỉ có thể trơ mắt xem cùng với chính mình bị nhắc tới.

Ngay sau đó, Sở Hạo như ma quỷ thanh âm vang lên: "Đây là cảnh cáo một lần cuối cùng, lần sau còn muốn đối với bình dân xuất thủ, ta liền đem ngươi bỏ vào trở về hắc miếu trùng tạo!".