Chương 365: Bị Sở Hạo phú tên nữ hài (cầu đính duyệt)

Chương 365: Bị Sở Hạo phú tên nữ hài (cầu đính duyệt)

Trên cổ lực lượng cường đại, làm cho tiểu cô nương không thở nổi.

Nàng tựa hồ đối với Sở Hạo có phá lệ e ngại, vô cùng hoảng sợ dưới thậm chí ngay cả ngũ quan đều trở nên vặn vẹo.

Bởi hít thở không thông làm cho nàng nói không ra lời, cho nên đang nghe Sở Hạo lời nói phía sau, nàng chỉ có thể không ngừng gật đầu.

Thời gian thong thả trôi qua.

Sở Hạo cũng không có từ đó buông tay dự định, mà là ánh mắt híp lại, đang suy tư cái gì.

Vài giây qua đi, thấy bé gái sinh cơ không ngừng giảm thiểu, hắn do dự khoảng khắc cuối cùng mới tuyển trạch buông tay.

Chỉ nghe "Phù phù" một tiếng.

Tiểu cô nương rớt xuống đất, há mồm thở dốc.

Vừa rồi nhiều cái trong nháy mắt, nàng cho là mình muốn chết, rồi lại quỷ dị còn sống.

Sở Hạo không nói lời nào, tiểu cô nương không dám rời đi, chỉ phải đứng dậy cúi đầu, khéo léo giống như một bình thường hài tử.

Lần này tình cảnh vừa mắt, Sở Hạo biểu tình có chút giảm bớt.

Tiểu cô nương cũng không phải du hí sáng tạo sinh vật, mà là tại dưới cơ duyên xảo hợp, Goodman chế tạo ra một cái không biết sinh vật.

Trước đây Goodman mục đích, vẫn là hấp thụ ngoạn gia kinh nghiệm, sau đó đắp nặn thuộc với thân thể của chính mình.

Mà xem như duy nhất nữ tính tà đồng, tiểu cô nương tự nhiên có chút đặc biệt.

Ở tiểu cô nương trong cơ thể, phong ấn cái này Goodman căn nguyên, đồng thời còn có cực mạnh tín ngưỡng chi lực.

Chỉ bất quá Goodman chính mình 31 cũng không còn nghĩ đến, tại hắn trở nên kiệt sức phía sau, tiểu cô nương cư nhiên thức tỉnh rồi linh trí, hơn nữa một mực tìm kiếm Goodman còn sống Tà Niệm!

Goodman đã chết, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn Tà Niệm lại trong miếu cổ ngoan cường còn sống, hơn nữa đi qua bám vào ở Thanh Vân Tử trên người, có thể thoát đi.

Bây giờ Goodman đem cũng không còn cách nào phục sinh, tồn tại tình thế, càng giống như nào đó cấp bậc cao đạo cụ.

Đối với tiểu cô nương mà nói, Goodman Tà Niệm không thể nghi ngờ là lớn nhất thuốc bổ, chỉ cần đem thôn phệ liền có thể lớn lên mạnh mẽ!

Minh minh bên trong, tiểu cô nương đi tớiR quốc, lại đang sân bay gặp Thanh Vân Tử.

Thanh Vân Tử sở dĩ cảm thấy tiểu cô nương nguy hiểm, là bởi vì chứng kiến bé gái trong nháy mắt, cảm giác lưng lạnh cả người.

Trên thực tế cũng không phải tiểu cô nương mạnh bao nhiêu sức chiến đấu, mà là Thanh Vân Tử trên người Goodman Tà Niệm, bản năng cảm giác gặp thiên địch!

Hôm nay tiểu cô nương đã đemT nước tà đồng toàn bộ thôn phệ, sức chiến đấu mặc dù không thấp, nhưng xa xa không đạt được làm cho Thanh Vân Tử cảm thấy kiêng kỵ tình trạng.

"Từ nay về sau, ngươi tên là cổ linh!" Sâu đậm quan sát liếc mắt tiểu cô nương, Sở Hạo lạnh giọng tuyên bố.

Nói xong, hắn không có tiếp tục lưu lại ý tứ, trực tiếp xoay người ly khai.

Mà ở Sở Hạo sát na xoay người, tiểu cô nương trên đầu thì xuất hiện màu đỏ nêu lên văn tự.

【 ám kimBOSS: Cổ linh! 】

Cổ

"Cổ linh?"

"Ta không thích tên này!"

Tiểu cô nương tại chỗ tiếng nói nhỏ hồi lâu, vẻ mặt ghét bỏ.

Bị du hí cải tạo giả phú danh, ý nghĩa sự tồn tại của nàng được thừa nhận, sau này đem chính thức trở thành trò chơi một bộ phận.

Có thể tiểu cô nương chính là chán ghét Sở Hạo!

Ai bảo Sở Hạo đối nàng đặc biệt hung đâu? Nhiều lần thậm chí còn kém chút giết chết hắn!

Mấy ngày trước, T quốc tà đồng cùng với trên trăm vị bình dân tử vong, làm cho Sở Hạo phiền táo không ngớt.

Bé gái xuất hiện hoàn toàn là ngoài ý muốn, cũng thoát khỏi hắn chưởng khống.

Vì không cho khủng hoảng ở bình dân bên trong lan tràn, Sở Hạo từng quyết định đem tiểu cô nương trực tiếp tiêu diệt.

Khi đó tiểu cô nương vừa mới xuất hiện linh trí không lâu sau, căn bản không có quá chiến đấu lớn lực. Nếu không phải Sở Hạo cuối cùng muốn tăng một ít du hí lạc thú, hôm nay nàng sớm đã hóa thành hư vô.

"Sớm muộn... Sớm muộn ta cũng sẽ ăn ngươi!" Cổ linh nhìn về phía Sở Hạo rời đi phương hướng, cắn răng nghiến lợi nói.

Nàng cùng Goodman bổn nguyên, tự nhiên cũng không phải là cái gì hiền lành.

Lời vừa mới dứt, cổ linh dường như nhận thấy được cái gì, vội vã che miệng quan sát bốn phía.

Thấy Sở Hạo không có lúc xuất hiện lần nữa, nàng lại thở dài nhẹ nhõm.

"Vị đạo sĩ kia, hình như là hướng bên kia đi. " cổ linh nhìn về phía đại sảnh bên ngoài, lần nữa xê dịch cước bộ.

Nàng đi rồi, sân bay khôi phục lại bình tĩnh, các lữ khách mờ mịt chớp mắt hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

...

R nước người chơi biết được còn lại người chơi sắp đến phó bản phía sau, trở nên lo âu.

Bọn họ không muốn đem phó bản bên trong chỗ tốt làm cho cùng những người khác, nhưng thực lực của tự thân lại quả thực không đủ.

Okinawa bên ngoài một cái người chơi căn cứ, Ken Hamada thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Nhìn ủ rũ cúi đầuR quốc các người chơi, Ken Hamada rút ra bên hông đao võ sĩ, hô lớn: "Ta đã thoát ly quan phương thân phận, sau này sẽ là phổ thông ngoạn gia một thành viên!"

Nghe vậy, các người chơi hoàn toàn là không hiểu ra sao.

Ken Hamada cũng không giải thích cặn kẽ, mà là đem đao võ sĩ chỉ hướng Okinawa thành phố phương hướng: "Các ngươi là muốn ở chỗ này ngây ngô, vẫn là nguyện ý theo ta cùng nhau đem những quái vật kia làm thịt rồi? !"

"Đương nhiên là làm thịt!" Một cái người chơi lập tức trả lời.

Nhưng lời vừa mới dứt, hắn lại lẩm bẩm: "Có thể trách vật thực sự nhiều lắm, thực lực của chúng ta có chút không đủ a!"

"Người nhu nhược!" Ken Hamada chửi ầm lên.

Thấy các người chơi rõ ràng trở nên bầu không khí, hắn mới xoay người hướng phía sau nói: "Ra đi, trong ruộng quân!"

Lời vừa nói ra, các người chơi đầu tiên là sửng sốt.

Sau đó không biết nhớ ra cái gì đó, bọn họ lại cực kỳ hưng phấn đến:

"Trong ruộng quân?"

"Chẳng lẽ là có 'Khống chế hỏa giả' danh xưng là, trong ruộng Hỏa Hổ?"

"Khống chế hỏa giả tới?"

"Ha ha, lần này phó bản có thông quan hy vọng!"

Ở tạp nhạp nghị luận bên trong, một gã dáng người khôi ngô Đại Hán, khoác nồng nặc bóng đêm xuất hiện.

Đại Hán cùng Ken Hamada tương đồng, ngũ quan phân biệt rõ ràng, nhưng trên thân thể lại tất cả đều là bị như bị hỏa diễm cháy qua da thịt.

Tính danh: Trong ruộng Hỏa Hổ

Tuổi tác: 26

Đẳng cấp: LV 23

Hiện thực chức nghiệp: Tiêu phòng viên

Hiện thực kỹ năng: Cách Đấu ThuậtLV 5, chịu nhiệt độLV 6

Du hí chức nghiệp: Khống chế hỏa giả

Du hí kỹ năng: Khống Hỏa ThuậtLV 8, nhóm lửa 467 thuậtLV 7, hỏa diễm kháng tínhLV 9

Tự do điểm kỹ năng: 0

Phốc phốc --

Hỏa quang hiện ra.

Chỉ thấy trong ruộng Hỏa Hổ trong tay màu đỏ tinh thạch phát sinh ánh sáng chói mắt phía sau, cả người hắn đã bị nóng bỏng hỏa diễm bao phủ.

Cái kia cực cao nhiệt độ, làm cho Ken Hamada đều không được đã trốn hướng khu vực an toàn.

Đưa thân vào trong hỏa diễm, trong ruộng Hỏa Hổ hô lớn nói: "Ở ngọn lửa trước mặt, bất luận cái gì năng lực tái sinh đều không có có đất dụng võ!"

Oh

R quốc các người chơi phi thường tán thành, giơ cao tay phải lên tán thành.

Trong ruộng Hỏa Hổ.

Là một mặc dù đang thế giới người chơi bên trong không có danh tiếng, có thểR nước người chơi lại đối với trí nhớ như mới.

R quốc phó bản mở ra lúc, trong ruộng Hỏa Hổ còn là một tân thủ người chơi.

Chán ghét mỗi ngày làm tiêu phòng viên sinh hoạt, hắn dứt khoát quyết nhiên tiến nhập phó bản, trở thành một gã trò chơi sinh tồn người chơi.

Trong ruộng Hỏa Hổ là may mắn.

Mặc dù không có Raven may mắn, nhưng hắn như trước chiếm được cấp độ sử thi vũ khí, hỏa diễm quyền trượng!

Nhưng hắn cũng là bất hạnh.

Vì tốt hơn khống chế hỏa diễm quyền trượng, cũng vì chuyển chức, hắn không thể không khiến hỏa diễm bao vây thân thể, cuối cùng trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.

Có ở tràngR quốc người chơi, không có bất kỳ hoài nghi trong ruộng Hỏa Hổ năng lực.

Đây là một cái điên cuồng nam nhân, hắn đã từng vì tiêu diệtR nước Kappa, trực tiếp đem một con sông bốc hơi lên!.