Chương 366: Lần thứ hai tiến nhập phó bản (cầu đính duyệt)

Chương 366: Lần thứ hai tiến nhập phó bản (cầu đính duyệt)

Có thể bốc hơi lên một con sông, không có biện pháp thể hiện trong ruộng Hỏa Hổ điên cuồng.

Nhưng phải biết rằng, khi đó ở sông bên trong cũng không thiếu tân thủ người chơi!

Trong ruộng Hỏa Hổ làm, tự nhiên bị còn lại ngoạn gia nhất trí công kích, nhưng hắn hành vi khi đó không có trái pháp luật bất luận cái gì quy tắc trò chơi, liềnR nước quan phương cũng cầm bên ngoài không có biện pháp.

Bất quá từ nay về sau trong ruộng Hỏa Hổ cũng có chút thu liễm, mặc dù lớn phạm vi phá chuyện xấu như trước không ít, nhưng cuối cùng cũng không có lan đến gần còn lại người chơi.

Không có ai biết, kỳ thực trong ruộng Hỏa Hổ cùng Ken Hamada đã sớm quen biết, hơn nữa quan hệ của hai người không sai.

Đã từng bởi trong ruộng Hỏa Hổ danh tiếng không tốt lắm, cho nên Ken Hamada cố ý giảm thiểu cùng với lui tới.

Có thể bây giờ thì khác!

Chịu đến Ichiro Hattori hãm hại chèn ép phía sau, Ken Hamada lần này triệt để mất điR quốc quan phương tín nhiệm.

Hắn biết tiếp tục trở thành quan phương người chơi đối với mình không có bất kỳ chỗ tốt, liền dứt khoát quyết nhiên liên lạc trong ruộng Hỏa Hổ, dự định đi qua lần nàyR nước phó bản nhảy trở thành thế giới trong phạm vi nhất lưu người chơi.

Đương nhiên, Ken Hamada phát thệ tuyệt đối sẽ không buông tha Ichiro Hattori! Thù phải báo!

Đem bốn phía ngoạn gia biểu tình nhìn ở trong mắt, Ken Hamada lộ ra một bao hàm thâm ý nụ cười.

Quả nhiên người đều có thói hư tật xấu, dù cho những người này đều biết trong ruộng Hỏa Hổ trời sinh tính tàn nhẫn, có ở tuyệt đối quyền lợi trước, mọi người căn bản sẽ không đưa ra bất kỳ nghi ngờ nào.

Mọi người đều biết.

Đơn giản thủ đoạn công kích, căn bản không có thể để cho màu đỏ quái vật lập tức tiêu thất, ngược lại sẽ xúc tiến bên ngoài tiến hóa.

Có thể trong ruộng Hỏa Hổ hỏa diễm bất đồng, ở hỏa diễm loại này Tự Nhiên Chi Lực trước mặt, sinh mệnh lực chỉ là một chê cười mà thôi!

"Những quốc gia khác cao ngoạn lục tục đạt đếnR quốc, chúng ta hôm nay nghỉ ngơi trước một vãn, ngày mai liền tiến vào Okinawa!"

"Đây là thuộc vềR nước phó bản, vô luận là bảo rương vẫn là điểm kinh nghiệm, cũng không thể làm cho những quốc gia khác người chơi chiếm tiện nghi!"

"Tin tưởng có trong ruộng Hỏa Hổ phạm vi công kích, hơn nữa ta đơn thể năng lực công kích, thông quan lần này phó bản không khó!"

Ken Hamada thẳng thắn nói, nói ra nói năng có khí phách.

Có chút người chơi ngại vì Ken Hamada mấy ngày trước đây ở trên bãi cát hành vi, rõ ràng có chút chần chờ.

Nhưng không thể phủ nhận, đây chính là một cái cơ hội!

Nghĩ tới đây, chúng người chơi dồn dập vỗ bộ ngực cam đoan, tuyệt đối sẽ nghe Ken Hamada cùng trong ruộng Hỏa Hổ mệnh lệnh hành sự.

...

Ngày hôm sau.

Sắc trời vừa mới tảng sáng, R nước người chơi lần nữa tiến nhập Okinawa.

Lần này tiến vào người chơi mặc dù không nhiều lắm, nhưng đại bộ phận đều là cấp mười lăm ở trên, ở trong đó thậm chí cũng có thể chứng kiến vài tên hơn hai mươi cấp người chơi.

Tiến nhập phó bản phía sau, trong ruộng Hỏa Hổ một thân một mình đi ở phía trước, mà Ken Hamada thì lợi dùng chính mình dẫn đội kinh nghiệm, làm cho sau lưng người chơi dọn xong trận hình.

Toàn bộ Okinawa thành phố yên tĩnh đáng sợ.

Nhìn như náo nhiệt phồn hoa náo thị khu, bây giờ cũng chỉ có đầy đất màu đỏ vết máu.

Hơn một giờ phía sau, các người chơi căng thẳng thần kinh có chút giảm bớt, biểu tình trở nên buồn bực.

Bọn họ cư nhiên không nhìn thấy bất luận cái gì màu đỏ quái vật thân ảnh!

"Chắc là con kia hồng danhBOSS," trong ruộng Hỏa Hổ dùng thanh âm khàn khàn mở miệng.

Ken Hamada tán thành gật đầu.

Bọn họ tự nhiên cũng đi qua trên diễn đàn thiếp mời, biết được Andre tồn tại.

Hai người đối với Andre không có bất kỳ ý tưởng, dù sao bên ngoài nhưng là làm cho vô số cao ngoạn thất bại tan tác mà quay trở về hồng danhBOSS.

Đương nhiên, bọn họ cũng không muốn gặp!

Nếu không phải thời gian cấp bách, bằng không hai người cũng sẽ không mạo hiểm tiến nhập Okinawa thành phố.

"Ta phân tích qua Andre hành vi quy luật, gần nhấtR quốc chỉ có khoảng cấp mười tân thủ người chơi, mới có thể lọt vào Andre tập kích, cho nên chúng ta là an toàn. " trong ruộng Hỏa Hổ mở miệng lần nữa.

"Chỉ mong như vậy thôi!" Ken Hamada miễn cưỡng cười.

Tuy là trong ruộng Hỏa Hổ nói rất có lý, nhưng cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm!

Làm cho đội ngũ nghỉ chân nghỉ ngơi, Ken Hamada xuất ra bản đồ bắt đầu tỉ mỉ quan sát.

Bây giờ bọn họ ở Okinawa thành phố trung ương, tiếp tục đi về phía trước chính là lần trước quái vật xuất hiện bãi biển.

"Ta đoán Andre hẳn là ở bãi biển, chúng ta hay là đang trong thành tìm kiếm a !. " trầm tư một hồi, Ken Hamada đề nghị.

Nghe vậy, trong ruộng Hỏa Hổ nhíu mày.

Tính cách của hắn cũng không phải là người nhu nhược, nhưng không phải không thừa nhận Ken Hamada nói có chút đạo lý.

Andre vội vàng liệp sát tân thủ người chơi cùng quái vật, cái kia xuất hiện ở bãi cát có khả năng cực đại, bọn họ không đáng không nên đi tiếp xúc chân mày.

Chỉ là...

"Nhưng kể từ đó, chúng ta thu hoạch lần này sẽ rất thấp!" Trong ruộng Hỏa Hổ bất mãn nói.

"Yên tâm!"

Thu hồi bản đồ, Ken Hamada tự tin đáp lại: "Mấy ngày trước đây ta rút lui khỏi Okinawa lúc, phát hiện những quái vật này thích đợi ở thủy mảnh nhỏ, mà ở Okinawa thành phố phía nam, có một đại hình ôn tuyền nghỉ phép tửu điếm!"

Okinawa là trứ danh hải Biên Thành thành phố, nhưng rất nhiều kẻ có tiền lại chịu không nổi nóng bỏng ánh mặt trời.

Cho nên ở chỗ này, bên trong phòng ôn tuyền cùng với nhân công bãi cát cũng nhiều vô cùng, mà nổi tiếng nhất, quy mô lớn nhất nghỉ phép tửu điếm, thì là trực tiếp lấy Okinawa mệnh danh.

Okinawa ôn tuyền tửu điếm chỗ vui chơi!

Đã từng nơi này là kẻ có tiền tiêu xài cùng tìm vui địa phương, không chút nào khoa trương mà nói.

Ở nơi này ôn tuyền chỗ vui chơi bên trong, chỉ cần ngươi có tiền là có thể thu được hết thảy mong muốn!

Bất quá bây giờ, ôn tuyền quán rượu công nhân cùng khách nhân sớm đã rút lui khỏi, chỉ còn lại có một cái nhà đống cao ngất nhà lầu, cùng với chiếm diện tích to lớn nhân công ôn tuyền cùng bãi cát.

Đoàn người đạt đến ôn tuyền tửu điếm lúc, bầu trời đã hoàn toàn phạm trời nắng.

Nhìn tửu điếm phía sau cái kia đỏ ngầu tia sáng, Ken Hamada rõ ràng thở dài nhẹ nhõm.

Cái này xích hồng quang tuyến, đại biểu cho màu đỏ quái vật tồn tại. Phó bản mới mở ra lúc, ngoài khơi cũng một lần trở nên đỏ thẫm.

Nguyên bản Ken Hamada còn có chút lo lắng.

Hắn lo lắng Andre cũng phát hiện điểm ấy, cho nên trực tiếp đem ôn tuyền bên trong tửu điếm quái vật càn quét. Bất quá bây giờ xem ra, dường như Andre cũng không có đạt đến.

Ngoắc gọi các người chơi tụ tập lại, Ken Hamada thấp giọng nói:

". Chư vị, cẩn thận chút! Quái vật đang ở bên trong!"

"Ghi nhớ kỹ không nên để cho quái vật tán lạc cục thịt phụ thân, bằng không các ngươi sẽ trực tiếp trở thành chất dinh dưỡng!"

"Nhắc nhớ trước các ngươi một câu, vì phòng ngừa ám kimBOSS  đại lượng xuất hiện, (Triệu Hảo tốt) ta sẽ trực tiếp giết chết bị cục thịt cắn nuốt người chơi. "

"Ở chỗ này, ta chỉ có thể trước cho các ngươi nói tiếng xin lỗi!"

Đối với cái tình huống này, kỳ thực các người chơi đều sớm có dự liệu.

Nhưng bọn hắn vẫn chưa cảm giác được e ngại!

Cái này bản thân liền là trò chơi sinh tồn, cá lớn nuốt cá bé. Hơn nữa nếu quả thật bị cục thịt phụ thân, bọn họ cũng chỉ có tử vong giật mình đường.

Thấy các người chơi không có ý nghĩa, Ken Hamada trực tiếp đem bên hông ngạch đao võ sĩ rút ra, cầm đầu nhảy vào bên trong tửu điếm.

Tiến nhập tửu điếm phía sau, kim bích huy phòng khách quán rượu một mảnh hỗn độn nghi ngờ.

Theo thông đạo cẩn thận một chút đi tới, một đường bình an vô sự, mọi người rốt cục đã tới nhân công ôn tuyền bên cạnh.

"Cái này..."

Nhìn trước mắt tình cảnh, trong ruộng Hỏa Hổ chật vật nuốt nước miếng một cái.

Quả nhiên không ra Ken Hamada sở liệu, nơi đây tụ tập rất nhiều quái vật.

Có thể chẳng ai nghĩ tới, phóng tầm mắt nhìn tới, cư nhiên toàn bộ là...

【 ám kimBOSS: Màu đỏ Thôn Phệ Giả! 】.