Chương 367: Ken Hamada, chết! (cầu đính duyệt)

Chương 367: Ken Hamada, chết! (cầu đính duyệt)

Ở người chơi tiến vào thời khắc đó, ôn tuyền bên cạnhBOSS nhóm cũng đồng loạt quay đầu.

Ánh mắt đụng vào, hết thảy người chơi đều cả người nổi da gà lên.

Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này ám kimBOSS có ít nhất trên trăm con!

Trên trăm con ám kimBOSS, há là bọn hắn hôm nay có thể ngăn cản?

Không có chút do dự nào, ở rít gào lên đồng thời, hết thảy người chơi đồng thời nghiêng đầu mà chạy.

Người may mắn, có thể ly khai.

Bất hạnh giả, vừa mới bán ra một bước, đã bị màu đỏ Thôn Phệ Giả ăn hết đầu lâu!

Trong ruộng Hỏa Hổ biết thoát đi không có hi vọng, liền chuẩn bị liều chết đánh một trận.

Chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng, thân thể hắn lập tức bị ngọn lửa bao vây, cả người nhìn qua như một hỏa nhân.

Ken Hamada cũng cắn răng vung ra đao võ sĩ, bắt đầu tay chính là áo nghĩa Tam Liên Trảm.

Hai người phối hợp coi như ăn ý, hơn nữa vũ khí trong tay đều không phải là phàm phẩm, rất nhanh thì chém giết vài danh ám kimBOSS.

"Oda quân, tiếp tục như vậy không phải biện pháp! Chúng ta vẫn là mau sớm trốn a !!" Một lát sau, trong ruộng Hỏa Hổ ngữ khí trở nên lo lắng.

Ken Hamada phi thường tán thành, nhưng lúc này rõ ràng gắn liền với thời gian đã vãn.

Ở tại bọn hắn phía trước, phải không ngừng đánh tới ám kimBOSS, mà ở phía sau thì là dày đặc thi thể mặt đất.

Hai người vốn cũng không phải là tốc độ tăng trưởng, như vậy tình huống có thể thuận lợi chạy trốn xác suất thực sự ít lại càng ít!

Baka

Ken Hamada chửi ầm lên, lần nữa huy động trong tay đao võ sĩ.

Đao võ sĩ phát sinh chói mắt năm ánh sáng 140, sau đó biến ảo làm thiên kiếm ảnh, đồng thời hướng phía trướcBOSS nhóm chém tới.

Vài tênBOSS bị đau, phát sinh the thé chói tai tiếu.

Trong ruộng Hỏa Hổ thấy thế, cắn răng một cái từ trong lòng móc ra một viên màu lửa đỏ kết tinh.

"Đạo cụ: Hỏa diễm kết tinh "

"Phẩm chất: Cấp độ sử thi "

"Kiên cố độ: Duy nhất vật phẩm "

"Hiệu dụng: Bóp nát phía sau đề cao người sử dụng hỏa diễm cảm giác, tăng mạnh hỏa diễm công kích hiệu quả "

Cái này có thể kết tinh là trong ruộng Hỏa Hổ ởA nước phó bản bên trong thu được, khi đó hắn đem hết toàn lực, rốt cục chém giết một con ám kimBOSS.

Nguyên Bản Điền bên trong Hỏa Hổ cũng không tính sử dụng, bởi vì hiện tại cấp bậc của hắn căn bản là không có cách chưởng khống mạnh mẽ như vậy hỏa lực.

Nhưng không có biện pháp.

Như lại không sử dụng, chỉ sợ cũng chỉ có thể chết tại đây!

Két

Thanh âm thanh thúy vang lên, kết tinh trong nháy mắt trở thành mảnh nhỏ.

Ở vỡ nhỏ trong nháy mắt, bên trong ẩn chứa điểm một cái Tinh Hỏa như sống lại một dạng trực tiếp từ trong ruộng Hỏa Hổ trong lỗ chân lông chui vào.

A

Bên trong thân thể cảm giác nóng rực, làm cho trong ruộng Hỏa Hổ phát sinh tiếng kêu thê thảm.

Tiếng thét chói tai qua đi, hắn lại đem vẫn vác tại thân thủ mộc trượng xuất ra.

Cái này mộc trượng thoạt nhìn cực kỳ bình thường, nhưng ở phía trên viên kia đá quý màu đỏ, lúc này lại tản ra chói mắt hồng quang.

"Vũ khí: Hỏa diễm quyền trượng "

"Cấp bậc: Cấp độ sử thi "

"Kiên cố độ: 200/ 500 "

"Đặc thù cường hóa 1: Đề cao người sử dụng 50% hỏa diễm lực công kích "

"Đặc thù cường hóa 2: Đề cao người sử dụng 50% hỏa diễm kháng tính "

"Đặc thù cường hóa 3: Có thể phóng thích Hỏa Long!"

Hỏa diễm quyền trượng tuy là cấp độ sử thi vũ khí, nhưng ba loại cường hóa hiệu quả, chứng minh quý hiếm độ tuyệt đối không thấp.

Bởi quyền trượng cung cấp hỏa diễm kháng tính, trong ruộng Hỏa Hổ bên trong thân thể đau nhức cũng có hóa giải.

Nhưng nhè nhẹ cùng loại đốt cháy mùi thúi, như trước bắt đầu từ bên trong thân thể của hắn xuất hiện.

"Hỏa Long!"

Đem quyền trượng nâng cao, trong ruộng Hỏa Hổ cao giọng hô to.

Thanh âm vừa mới hạ xuống, kèm theo đá quý màu đỏ lóe lên, vô số hoả táng bắt đầu ở bầu trời tụ tập.

Ngay sau đó.

Một đầu toàn thân da thịt đỏ bừng, lưng mọc hai cánh, sở hữu cực kỳ tráng kiện tứ chi phương tây Hỏa Long, xuất hiện trong tầm mắt.

Đầu này Hỏa Long cũng không cao, chỉ có người thành niên cao độ.

Nhưng ở nó xuất hiện sát na, phía trước những cái này chuẩn bị đánh tớiBOSS, rõ ràng trở nên thân thể bị kiềm hãm, thậm chí xen lẫn vài phần kiêng kỵ.

Hỏa Long thực lực, nếu như dựa theo du hí phân cấp mà nói, chỉ thuộc về ám kimBOSS.

Nhưng cấp độ sử thi vũ khí, cư nhiên có thể triệu hồi ra ám kimBOSS, đây tuyệt đối là một chuyện ly kỳ.

Dù sao vô luận làA nước Aria vẫn làB quốc Raven, trong tay bọn họ cấp độ truyền thuyết vũ khí, cũng chỉ có thể đồng dạng triệu hồi ra ám kimBOSS mà thôi.

Đương nhiên, Hỏa Long tự nhiên muốn Pillay nhân lam hấu cùng Tuyệt Mệnh Độc Phong, yếu không chỉ một điểm.

Rống

(dbed) Hỏa Long mở ra miệng to như chậu máu, đang phát ra gào thét đồng thời, vẻ mặt hướng phía trước phun ra năm sáu cái hỏa cầu.

Những thứ này hỏa cầu mặc dù diện tích không lớn, nhưng ẩn chứa hỏa diễm, trực tiếp làm cho không khí bốn phía chợt tăng lên, thậm chí ngay cả ôn tuyền cũng bắt đầu có cực kỳ rõ ràng hơi nước toát ra.

Mấy đạo hỏa cầu vẽ ra trên không trung vài cái độ cung, rất nhanh liền trúng mục tiêu phía trướcBOSS, lập tức trực tiếp nổ tung.

Phía trước trong nháy mắt trở thành biển lửa, hơn mười cáiBOSS ở trong hỏa diễm giãy dụa, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Thấy thế, Ken Hamada chật vật nuốt nước miếng một cái.

Hắn không nghĩ tới, mấy tháng tìm không thấy trong ruộng Hỏa Hổ sức chiến đấu, lại tăng lên vài cái bậc thang!

Như Hỏa Long lại phun mấy lần hỏa cầu, trước đó phươngBOSS chẳng phải là muốn đoàn diệt?

Nghĩ tới đây, Ken Hamada vừa định khen trong ruộng Hỏa Hổ hai câu, rồi lại trở nên vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc này trong ruộng Hỏa Hổ, trên người đã xuất hiện rõ ràng cháy đen, cái kia triệu hoán mà đến Hỏa Long, cũng mơ hồ có biến mất dấu hiệu.

"Bây giờ ta đẳng cấp, còn không có thể khống chế mạnh mẽ như vậyBOSS! Hỏa Long tối đa tái phát ra một lần công kích, ta sẽ triệt để mất đi sức chiến đấu!" Trong ruộng Hỏa Hổ quỳ một chân trên đất, cực kỳ yếu ớt nói.

"Yên tâm đi, muốn chết chúng ta cũng sẽ chết cùng một chỗ!" Ken Hamada đáp lại nói.

Hắn tuy là tự đại, tuy là không phải là cái gì hiền lành, có thể làm người như trước lưu lại điểm mấu chốt.

Bằng không lúc đó ở bãi cát bên, hắn hoàn toàn có thể thoát đi, mà không cần yểm hộ những thứ khác người chơi lui lại!

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí phía sau, Ken Hamada bước lên trước, đứng ở trong ruộng Hỏa Hổ trước mặt.

Rất nhanh, Hỏa Long lần nữa phát sinh rít gào, lại là vài cái hỏa cầu bị phún ra.

Lần này hỏa cầu so sánh với lần trước, uy lực rõ ràng có chút giảm thiểu, cũng chỉ đánh chết mấy conBOSS.

Nhưng cái này đã trong ruộng Hỏa Hổ cực hạn, công kích sau khi kết thúc, hắn trực tiếp giống như con cá chết chuyến trên mặt đất, trên người khói đen phát sinh "Tí tách" âm thanh, rõ ràng mất đi sức chiến đấu.

"Đến đây đi, bọn quái vật! Hôm nay để ta mở ra sát giới!"

Ken Hamada giống như điên cuồng, đem đao võ sĩ nâng cao phía sau, liền trực tiếp xông về phía trướcBOSS.

Hắn cùng với trong ruộng thư hổ bất đồng, phạm vi công kích cũng không lớn, cho nên chỉ có thể trước rút ngắn khoảng cách.

"Áo nghĩa: Lóe lên!"

"Liên kích: Ở hợp!"

"Áo nghĩa: Thiên đao kiếm ảnh!"

"Thật·áo nghĩa: Yến trở về!"

Kèm theo không ngừng vang lên hô to, Ken Hamada cùng rất nhiềuBOSS chiến thành một đoàn.

Không thể không nói, võ sĩ chiến đấu hiệu quả cực kỳ đẹp, công kích cũng không loè loẹt, lực công kích cũng không phải chuyện đùa.

Chỉ là...

Theo thời gian trôi qua, Ken Hamada dần dần bịBOSS bao phủ.

Rất nhanh, chiến đấu tiếng va chạm đình chỉ, phía trước lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

"Đã chết rồi sao? Ta cũng sắp!" Trong ruộng Hỏa Hổ như trước nằm trên mặt đất, tuyệt vọng nói nhỏ..