Chương 368: Là ma không phải thần (cầu đính duyệt)

Chương 368: Là ma không phải thần (cầu đính duyệt)

Ken Hamada chết, chết không thể chết lại.

Tuy là trong ruộng Hỏa Hổ bởi vì thân thể thương thế, căn bản không có thể quay đầu quan sát, xem bên tai truyền tớiBOSS cắn nuốt thôn phệ tiếng, là đủ chứng minh điểm này.

Có lẽ là biết mình hẳn cũng phải chết, lúc này chuyện cũ như cưỡi ngựa xem hoa, ở trong ruộng Hỏa Hổ trong đầu từng cái hiện lên.

"Bản này chính là trò chơi sinh tồn, chết cũng bình thường. ~ "

"Ta không hối hận, chí ít thể nghiệm đến - trò chơi lạc thú!"

"Chỉ là đáng tiếc... Không có biện pháp đem Ichiro Hattori làm thịt, cho - Oda quân báo thù!"

"Đã từng vì tiêu phòng viên, bây giờ làm khống chế hỏa giả, xem ra ta thực sự cùng hỏa diễm hữu duyên a!"

Trong ruộng Hỏa Hổ thì thào nói nhỏ, dù cho nhận thấy đượcBOSS hướng chính mình tới gần, vẫn không có đình chỉ đáp lại.

Rất nhanh, rậm rạp chằng chịt màu đỏ đầu lâu, chiếu vào tầm mắt của hắn.

Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, bản năng muốn tiến hành phản kháng, nhưng lúc này đã liền đứng dậy đều làm không được đến!

Tuyệt vọng nhắm mắt, trong ruộng Hỏa Hổ bỏ qua.

Mà thôi, sinh tử từ mệnh. Chết chỉ bất quá chứng minh, hắn là trò chơi sinh tồn người thất bại mà thôi.

A

Ám kimBOSS nhóm đồng thời phát sinh tiếng rít chói tai, hướng trong ruộng Hỏa Hổ đánh tới.

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Két

Ken két!

Phía trên truyền đến cùng loại thủy tinh tiếng vỡ nát.

Trong ruộng Hỏa Hổ bỗng nhiên đứng xem, đi quaBOSS đầu khe hở, thấy được một màn trọn đời khó quên.

Một gã người xuyên Hắc Bào, khiến người ta thấy không rõ ngũ quan nam tính, cư nhiên phá khai rồi phía trên phong bế thủy tinh, phơi phới rớt xuống.

Trước tiên, trong ruộng Hỏa Hổ cho rằng gặp phải thần.

Bất quá sau một khắc hắn liền biết, cái này đến nam tính cũng không phải thần.

Khí chất đó cùng cặp kia không hề bận tâm đôi mắt, càng lại tựa như... Ma!

"Thiên Ma bi thương điển, thiên Ma Chỉ!"

Kèm theo nhỏ nhẹ tiếng nói nhỏ, màu đen ma khí dần dần ở phái nam trên ngón tay tụ tập.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một đạo hắc quang hiện lên, tụ tập ở trong ruộng Hỏa Hổ bên ngườiBOSS, trên đầu đều xuất hiện mảnh nhỏ tiểu khô lâu.

"Cứ như vậy, chết?" Trong ruộng Hỏa Hổ hung hãn.

Phải biết rằng, vừa rồi vây quanh hắnBOSS, có ít nhất mấy chục con!

Có thể người đến liền như vậy nhè nhẹ nhất chỉ, cư nhiên để những thứ nàyBOSS tập thể trận vong? Đây là cái gì thao tác?

"Đạo hữu, ta gọi Bạch Hoằng Nhất!"

Nam tính chậm rãi đi tới trong ruộng Hỏa Hổ bên người, nhẹ giọng mở miệng.

Trong ruộng Hỏa Hổ mờ mịt chớp mắt, hoàn toàn nghe không hiểu là có ý gì, dù sao người đến nói hình như làZ Quốc Ngữ nói!

Z quốc lại ra khỏi một gã cao ngoạn?

Người này thực lực sợ rằng so với Thanh Vân Tử còn mạnh hơn, đến tột cùng là người nào?

Tương tự nghi vấn liên tiếp ở trong ruộng Hỏa Hổ trong đầu hiện lên, trong lúc nhất thời thậm chí quên mất đáp lời.

Bất quá rất nhanh, trong ruộng Hỏa Hổ liền hiểu nhãn tiền nhân thân phận.

Màu đỏ nêu lên văn tự ở phái nam trên đầu phiêu phù, thình lình viết --

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Bạch Hoằng Nhất! 】

Trời ạ!

Trong ruộng Hỏa Hổ triệt để tuyệt vọng.

Cư nhiên gặp cấp độ truyền thuyếtBOSS? Kém chút chết ở ám kimBOSS trên tay hắn, cư nhiên gặp cấp độ truyền thuyếtBOSS!

Chẳng lẽ là làm nhiều việc ác? Cho nên lên trời mới giáng xuống trừng phạt như vậy?

Mà Bạch Hoằng Nhất thấy trong ruộng Hỏa Hổ chậm chạp không có trả lời, lúc này nhíu mày.

Hắn không phải thị sát, chỉ là không minh bạch vì saoR nước người chơi, cư nhiên như thế không có lễ phép!

Không muốn bởi vì loại sự tình này mà phá hủy tâm tình, Bạch Hoằng Nhất lười để ý trong ruộng Hỏa Hổ, chắp tay hướng những cái này chết điBOSS đi tới.

Trên trăm conBOSS  tử vong, tự nhiên sẽ rơi xuống không ít bảo rương.

Tuy là những thứ này bảo rương phẩm chất cũng không cao, mở ra vật phẩm cũng không có gì hay mong đợi.

Nhưng đừng quên, Bạch Hoằng Nhất dù sao cũng là Ma Môn người chưởng đà. Mấy thứ này hoàn toàn có thể cho thủ hạ dùng nha! Như vậy cũng có thể có vẻ hắn xuất thủ khá lớn phương!

Đem bảo rương kể hết sau khi mở ra, Bạch Hoằng Nhất lại nhắm mắt dò xét khoảng khắc.

Phát hiện ôn tuyền tửu điếm đã không có còn lại quái vật phía sau, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn trong ruộng Hỏa Hổ liếc mắt, trực tiếp một mạch ly khai.

Trước khi đi, chẳng biết tại sao, hắn lại sâu sắc quan sát liếc mắt nhân công ôn tuyền.

...

Thời gian trôi qua, sau mấy tiếng.

Sống sót sau tai nạn trong ruộng Hỏa Hổ, rốt cục hơi có chút khôi phục.

Trước tiên, hắn liền mở ra balo của mình, xuất ra rất nhiều chữa vết bỏng cùng tăng sinh mệnh lực dược vật.

Đợi khôi phục cơ bản hành động phía sau, hắn lại bắt đầu tìm kiếm Ken Hamada thi thể.

"Quả nhiên cái gì đều không còn lại sao?" Tìm kiếm hơn nửa canh giờ, trong ruộng Hỏa Hổ ngồi liệt trên mặt đất, thở dài một hơi.

Kỳ thực hắn sớm nên nghĩ tới, bịBOSS thôn phệ làm sao lại lưu lại di thể?

"Bất quá Oda quân ngươi yên tâm, xem ở giao tình của chúng ta phân thượng, ta sẽ tiễn Ichiro Hattori đi gặp ngươi!" Niết lên nắm tay, trong ruộng Hỏa Hổ như phát thệ vậy cam đoan.

Lúc đó Ken Hamada nếu không có tuyển trạch cùngBOSS ngạnh cương, ngược lại dùng sau cùng khí lực thoát đi, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.

······

Nhưng cuối cùng, Tinh Thần Võ Sĩ Đạo làm cho Ken Hamada lựa chọn chết trận!

Thực tế trong ruộng Hỏa Hổ vẫn rất bội phục Ken Hamada, dù sao đây là một cái không cố kỵ chút nào những người khác nhãn quang, thủy chung ở thủ vững ranh giới cuối cùng nam nhân!

Đây cũng là vì sao, trong ruộng Hỏa Hổ cùng Ken Hamada giao tình của hai người cũng không tệ!

Lắc đầu, mạnh mẽ để cho mình lên tinh thần.

Trong ruộng Hỏa Hổ từ trong lòng xuất ra một miếng thịt làm và nước, trước mau sớm bổ sung thể lực.

Có thể đột nhiên gian!

Cô lỗ, cô lỗ, cô lỗ lỗ!

Bình tĩnh ôn tuyền mặt ngoài, lại tựa như sôi trào vậy toát ra rất nhiều bọt khí!

Tình huống này, trực tiếp đem trong ruộng Hỏa Hổ dọa run một cái! Hắn rõ ràng nhớ kỹ, đã từng Ken Hamada nói qua.

Màu đỏ quái vật lúc xuất hiện, mặt nước sẽ có cùng loại sôi trào điềm báo trước!

... ... . . . .

Làm sao bây giờ?

Trốn

Nhưng bây giờ ta ngay cả chạy trốn khí lực cũng không có! Đừng nóiBOSS  coi như tiểu quái cũng có thể đem ta đánh chết!

Lẽ nào ta trong ruộng Hỏa Hổ ngày hôm nay, đã định trước khó thoát khỏi cái chết sao?

Tế bào não cấp tốc chuyển động, trong ruộng Hỏa Hổ không ngừng suy nghĩ đối sách.

Cũng nhưng vào lúc này, ôn tuyền mặt ngoài bọt khí tiêu thất, một cái "Không khỏe" vật thể, trực tiếp từ trong nước suối nhảy tới nhân công trên bờ cát!

Không khỏe vật thể thoạt nhìn cũng không lớn, chỉ có năm tuổi hài đồng kích cỡ tương đương.

Thân thể của nó đầy Lân Giáp, sở hữu cực kỳ cường tráng chi dưới cùng với hai thật nhỏ tay nhỏ bé, chợt nhìn thậm chí còn có chút khả ái!

Không có văn tự nêu lên, nhưng trong ruộng Hỏa Hổ phi thường xác định, đây tuyệt đối là trò chơi nào đó quái vật!

Chật vật đem sau lưng quyền trượng xuất ra, trong ruộng Hỏa Hổ cực kỳ cảnh giới.

Tuy là hắn hiện tại huy động liên tục di chuyển quyền trượng khí lực cũng không có, nhưng cũng không thể cứ như vậy chờ chết! Hơn nữa trước mắt quái vật thoạt nhìn, dường như cũng không phải là rất mạnh mẽ?

"Ân? Chờ(các loại)!" Trong ruộng Hỏa Hổ bỗng nhiên hét lên kinh ngạc.

Vừa rồi hắn đã cảm thấy có chút quen thuộc, hiện tại quan sát tỉ mỉ, phát hiện cái quái vật này lại có chút giống như...

Trong phim ảnh Godzilla!

"Rống!" Bản mini Godzilla phát sinh vì tiếng hô, hai cái tay nhỏ không ngừng huy động.

Liếc mắt hoảng sợ trong ruộng Hỏa Hổ, nó lại đem ánh mắt đặt ở đầy đấtBOSS Thi Hài bên trên!

Sưu

Nó hai chân dùng sức, lấy tốc độ cực nhanh hướng Thi Hài tới gần, mở cái miệng rộng lộ ra hai hàng sắc bén thêm thật nhỏ răng nanh.

Bẹp bẹp!

Cuối cùng trực tiếp gặm hán!.