Chương 369: Cùng Godzilla tổ chức thành đoàn thể? (cầu đính duyệt)

Chương 369: Cùng Godzilla tổ chức thành đoàn thể? (cầu đính duyệt)

Trong ruộng Hỏa Hổ không biết nên như thế nào để ý giải khai hết thảy trước mắt.

Chủ yếu là, hắn còn cảm thấy con này mini Godzilla còn thật đáng yêu! Cho dù là ăn Thi Hài tới, cái kia ánh mắt sắc bén như trước đề phòng tứ phương.

Rất nhanh, một cái Thi Hài bị mini Godzilla gặm ăn hầu như không còn.

Nó phi thường có tính người lau lau rồi mép một cái, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở trong ruộng Hỏa Hổ trên người.

"Ta không thể ăn, tuyệt không ăn ngon!" Trong ruộng hỏa tướng đầu muốn thành trống bỏi, cũng tử tử mà cầm lấy trong tay hỏa trượng.

Vừa rồi Godzilla gặm ăn tốc độ hắn là mắt xanh sở kiến, đừng xem nhân gia đầu dưới, nhưng ăn người đến sợ rằng tuyệt không hàm hồ.

Rống

"Lẻ năm ba" Godzilla huy vũ thật nhỏ chi trước, hướng về phía trong ruộng Hỏa Hổ phát sinh rít gào.

Trong ruộng Hỏa Hổ bị lại càng hoảng sợ, nhưng biểu tình càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Bởi vì vừa rồi Godzilla rống giận lúc, trong miệng cư nhiên mơ hồ có hỏa quang bắt đầu khởi động!

Lẽ nào con này Godzilla còn có thể phun lửa? Trong ruộng Hỏa Hổ thầm nghĩ.

Khả cư hắn hiểu, dường như ở trong phim ảnh Godzilla không phải phun lửa đó a!

Không có thời gian ngẫm nghĩ, bởi vì lúc này Godzilla rõ ràng thả ra đầy đủ địch ý, đã bắt đầu nhe răng trợn mắt rít gào.

Trong ruộng Hỏa Hổ cắn răng một cái, vội vã móc ra trong ngực Hỏa Tinh cũng đem tung.

Hỏa Tinh vẽ ra trên không trung một độ cung, trực tiếp rơi xuống ở mini Godzilla trước người.

Lúc mới bắt đầu, đây là Godzilla thậm chí xem đều chẳng muốn liếc mắt nhìn. Mà khi Hỏa Tinh phát sinh ánh lửa chói mắt phía sau, nó lại trở nên kích động không thôi.

Không có chút nào do dự, Godzilla cúi thấp đầu, đem Hỏa Tinh cắn vào trong miệng.

Theo "Ken két" tiếng vang dòn giã bắt đầu, rất nhanh Hỏa Tinh đã bị thôn phệ, sau đó mini Godzilla da thịt bắt đầu phiếm hồng, như bị ngọn lửa bao vây một dạng.

Ngay sau đó, kinh người một màn xuất hiện.

Mini Godzilla thân thể, cư nhiên ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên, cuối cùng đạt tới cao hơn một thước!

Rốt cục tỉnh hồn lại trong ruộng Hỏa Hổ thấy thế, trong nháy mắt trở nên mặt xám như tro tàn.

Godzilla không có lớn lên lúc, hắn liền tính mệnh kham ưu, hiện tại trưởng thành hắn đem càng sẽ không là đối thủ!

Bây giờ bất luận nhìn thế nào, sợ rằng thật đúng là phải chết ở nơi này!

Rống

Godzilla quả nhiên phát sinh rít gào, lay động to lớn hai chân, lấy cực nhanh tốc độ vọt tới.

Trong ruộng Hỏa Hổ luống cuống.

Thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn kiên trì hô hoán: "Chớ ăn ta! Vừa rồi cái loại này Hỏa Tinh ta cũng không thiếu, chúng ta kết giao bằng hữu thế nào?"

Nghe vậy, Godzilla thân thể chợt bị kiềm hãm.

Sâu đậm đại lượng trong ruộng Hỏa Hổ liếc mắt phía sau, nó cực kỳ nhân tính hóa vươn ra chi trước, trên không trung lung lay vài cái.

"Hỏa Tinh nhiệt độ rất cao, ta cũng không có mang ở trên người. Ta xem ngươi cũng không phải chỉ là cần Hỏa Tinh, chắc là cần có chút năng lượng tập hợp thể đúng không?" Trong ruộng Hỏa Hổ vẻ mặt lúng túng đáp lại.

Mới vừa rồi bị Godzilla ăn hết Hỏa Tinh, nhưng là cấp độ sử thi đạo cụ. Có một viên đã vạn hạnh, như thế nào lại còn có trữ hàng?

Lời vừa mới nói lời nói, không phải là ngộ biến tùng quyền mà thôi.

Trong ruộng Hỏa Hổ xem như là đã nhìn ra, cái này Godzilla tuyệt đối không phải thông thường quái thú.

Đầu tiên, Godzilla chỉ số iq thực sự rất cao, đã đạt được có thể cùng nhân loại bình thường trao đổi tình trạng.

Thứ nhì.

Trong ruộng Hỏa Hổ không ngốc, hắn biết Godzilla rất có thể làBOSS! Nếu như kéo quan hệ tốt, nói không chừng còn có thể trở thành bầu bạn thú!

Cụ thể mà nói, trong ruộng Hỏa Hổ cảm thấy trước mắt Godzilla, nói không chừng cùng Lâm Phi Vân Bạch Hổ không sai biệt lắm, trưởng thành không gian phi thường lớn.

Một con cường đại bầu bạn thú, tuyệt đối có thể cho người chơi mang đến cực mạnh thực lực tăng trưởng. .

Tuy nói bầu bạn thú không tham ngộ thêmPVP quyết đấu, nhưng vô luận là dùng để đánh quái, hay là dùng tới bảo vệ mình, đều là tuyệt cao bảo đảm.

Cho nên giờ này khắc này, trong ruộng Hỏa Hổ so với sợ hãi, trong lòng càng nhiều hơn chính là kích động!

Lại nói Godzilla.

Nó rõ ràng đối với trong ruộng Hỏa Hổ lời nói, có chút nghi vấn, một đôi màu đậm dựng thẳng mâu lóng lánh không rõ sáng bóng.

"Ngươi đừng không tin ta à!"

Trong ruộng Hỏa Hổ trong lòng hơi hồi hộp một chút, giải thích: "Bây giờ là phó bản mở ra thời gian điểm, mà ta thì làR nước tối cường người chơi! Chỉ cần ngươi nguyện ý theo ta tổ đội, vậy sau này loại năng lượng này tập hợp thể, tuyệt đối nhiều vô cùng!"

Godzilla không có trả lời, nhưng lộ ra suy tư màu sắc.

Thấy thế, trong ruộng Hỏa Hổ sấn nhiệt đả thiết nói: "Ngươi bây giờ cũng còn là thành trường kỳ, ta biết ngươi rất mạnh. Nhưng nếu như liền như vậy đi ra ngoài, không khỏi sẽ bị còn lại người chơi trở thành địch nhân! Có thể theo ta tổ đội cũng không giống nhau, ta sẽ tất cả lấy của ngươi phát triển làm đầu!"

Godzilla khẽ gật đầu, cảm thấy lời ấy hữu lý.

Cân nhắc lại tầm, cuối cùng hắn tử tử mà nhìn chằm chằm trong ruộng Hỏa Hổ, dùng thật nhỏ 4. 3 chi trước so một cái cắt yết hầu tư thế.

'Dám gạt ta, ngươi liền chết chắc!'

"Đương nhiên, sau này chúng ta chính là một cái đoàn đội!" Trong ruộng Hỏa Hổ khóe miệng co giật hai cái.

Nói như thế nào đây, trước mắt Godzilla chỉ số iq thực sự có chút cao, cao đến hắn sợ hãi!

Bất quá đây cũng là chuyện tốt, chỉ số iq càng cao quái vật, chứng minh nó trưởng thành không gian cũng phi thường to lớn.

Đối thoại hoàn tất, Godzilla mất đi cùng trong ruộng Hỏa Hổ nói chuyện với nhau hứng thú.

Cô lỗ lỗ ~

Rõ ràng bụng minh thanh xuất hiện, nó tuyển trạch quay đầu, tiếp tục gặm ăn mặt đất những quái vật kia Thi Hài.

Thời gian thong thả xói mòn, trong ruộng Hỏa Hổ cứ như vậy lẳng lặng nhìn..