Chương 370: Thành trường kỳ Godzilla (cầu đính duyệt)

Chương 370: Thành trường kỳ Godzilla (cầu đính duyệt)

Dần dần, trong ruộng Hỏa Hổ cái trán xuất hiện dày đặc mồ hôi hột, sắc mặt lần nữa trở nên thảm Bạch Khởi tới.

Bởi vì Godzilla dù cho đem hết thảy Thi Hài gặm ăn, cùng với không có biểu hiện ra thỏa mãn hành vi!

Có thể là bởi vì ăn chưa no, cuối cùng nó cư nhiên lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía trong ruộng Hỏa Hổ, lè lưỡi liếm khóe miệng một cái vết máu!

"Ngươi đã quên? Chúng ta là đồng đội a!" Trong ruộng Hỏa Hổ lộ ra nhanh khóc biểu tình.

Nghe vậy, Godzilla khinh thường phì mũi ra một hơi, lập tức chậm rãi đi tới trong ruộng Hỏa Hổ bên người.

Trong ruộng Hỏa Hổ vừa mới thở phào một cái, lại phát hiện Godzilla bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu!

A

Vô cùng đột nhiên dưới, hắn bị dọa đến kinh thanh rít gào lên.

Bất quá cũng may Godzilla cũng không có ăn tính toán của hắn, mà là cắn cổ áo của hắn, liền trực tiếp cửa trước bên ngoài kéo đi.

Đừng xem hiện tại Godzilla chỉ có cao hơn một thước, nhưng lực lượng lại mạnh dọa người! Từ đầu đến cuối 31, trong ruộng Hỏa Hổ ngoại trừ thét chói tai, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

...

Tràng cảnh này, Sở Hạo đi qua hệ thống, nhìn rõ rõ ràng ràng.

Đem trong ruộng Hỏa Hổ chật vật không chịu nổi dáng dấp nhìn ở trong mắt, hắn cực kỳ hiếm thấy phát sinh cười khẽ.

Nói như thế nào đây.

Cái này trong ruộng Hỏa Hổ đích thật là người may mắn, đang đối mặt chung cựcBOSS Godzilla lúc, chẳng những không có tử vong ngược lại còn sống!

Còn như vì sao Godzilla hiện tại nhỏ như vậy, thì là Sở Hạo cố ý gây nên.

Không có biện pháp, ai bảo triệu hoán Godzilla cải tạo điểm thực sự vô cùng đắt đỏ?

Mặc dù bây giờ cải tạo điểm, đầy đủ đem cấp độ thần thoại Godzilla triệu hoán, nhưng Sở Hạo lại cùng thiên hướng triệu hoán thành trường kỳ Godzilla.

Đương nhiên, vì để cho Godzilla rất nhanh trưởng thành, lần nàyR nước phó bản, gặp phải rất nhiều dự liệu ra vật phẩm.

Làm cho hệ thống dời đi hình ảnh, Thanh Vân Tử đám người thân ảnh xuất hiện.

Hôm nayZ quốc người chơi, còn chưa không có đạt đến Okinawa, bởiR quốc quan phương tận lực làm khó dễ, thậm chí ngay cả một nửa lộ trình cũng không có đi hết.

Không thể không nói, R nước vô sỉ, dù cho Sở Hạo cũng chỉ có thể biểu thị bội phục.

Những quốc gia khác người chơi tiến nhậpR quốc phía sau, R quốc ở rất nhiều chủ yếu trên lối đi thiết trí kiểm tra điểm, mục đích gì không phải là muốn kéo dài còn lại người chơi bước chân.

Tuy là lần này phó bản, làm choR nước người chơi tổn thất nặng nề, nhưng cuối cùngR quốc vẫn là nghĩ tại còn lại người chơi đến phía trước, làm choR nước người chơi trước một bước từ phó bản bên trong thu được một vài chỗ tốt.

Ân

Sở Hạo bỗng nhiên thân thể bị kiềm hãm, ngẩng đầu nhìn về phía trên cao.

Hắn đem híp mắt lại, nhìn như chỉ là bình thường quan vọng, nhưng thực tế ánh mắt nhưng có thể đạt được mấy thước cao trên cao.

Lúc này ở giữa trời cao, một con khổng lồ Dực Long đang lấy tốc độ cực nhanh chạy như bay.

Mà ở Dực Long sau lưng cách đó không xa, lại có vài khung chiến cơ gắt gao theo đuôi!

Thân thể hơi di chuyển, một giây kế tiếp Sở Hạo liền xuất hiện ở Dực Long trên lưng.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, lúc này Dực Long trên lưng, chính thức Aodhan cùng Senna!

"Hai người các ngươi chạy tới làm gì?" Sở Hạo trực tiếp đặt câu hỏi.

Thanh âm lọt vào tai, Aodhan cùng Senna rõ ràng bị lại càng hoảng sợ.

Hai người đồng thời cảnh giới quay đầu, khi phát hiện là Sở Hạo phía sau, rõ ràng lại thả lỏng một hơi.

"Cải tạo giả đại nhân, chúng ta qua đây tự nhiên là vì tiến nhập du hí phó bản!" Senna cung kính đáp lời.

Ân

Senna dùng giản đoản ngôn ngữ, biểu thị tán thành.

Sở Hạo đương nhiên biết những thứ này, có thể dựa theo lấy hắn đối với Aodhan hiểu rõ, người sau hẳn là cũng không thích náo nhiệt mới đúng.

Thoáng vừa nghĩ, Sở Hạo lại bình thường trở lại.

Chắc là lần trước phó bản, làm cho tính cách lạnh nhạt Aodhan đối với phó bản xuất hiện hứng thú. Hơn nữa Senna đầu độc, cho nên mới cố ý chạy tới.

"Hệ thống, kiểm tra bây giờ Aodhan cùng Senna trong lúc đó độ thiện cảm. " Sở Hạo ở trong lòng hô hoán.

Thanh âm hạ xuống, màu đỏ nêu lên văn tự, lúc này ở Aodhan cùng Senna trong lúc đó hiện lên.

【 độ hảo cảm: 86】

Cao như vậy?

Sở Hạo có chút kinh ngạc.

Aodhan thân là con ngươi đen thiếu niên, tính cách cùng tư duy đều không là người bình thường có thể lý giải. Có thể Senna lại có thể đem hai người độ thiện cảm, đề cao đến rồi 86?

Cái này cũng biến tướng chứng minh, Sở Hạo đã từng tuyển trạch cũng không sai.

Senna trọng sinh ký ức mặc dù là đích thân hắn trồng vào, nhưng người này tâm tính kiên nghị, cũng không người bình thường có thể so sánh với.

"Thanh Vân Tử, Bạch Hoằng Nhất đều ở đây 853R quốc, hơn nữaR quốc còn có thể xuất hiện đã lâu có một không haiBOSS đại chiến! Cẩn thận đừng chết!" Quăng ra những lời này, Sở Hạo thân ảnh liền từ Dực Long bên trên tiêu thất.

Senna cùng Aodhan liếc nhau một cái, liên tục xác nhận Sở Hạo đã không ở phía sau, hai người mới đồng thời thả lỏng một hơi.

Không có biện pháp.

Mặc dù biết Sở Hạo cũng không có ác ý, nhưng bọn họ vẫn là khẩn trương không được!

"Thanh Vân Tử? Bạch Hoằng Nhất? Hai người này là ai?" Aodhan mờ mịt chớp chớp thuốc lá, nhẹ giọng hỏi.

Đối với cái này cái không để ý đến chuyện bên ngoài đồng bạn, Senna cũng cảm giác trở nên đau đầu.

Hiện tại ai không thế đạo Thanh Vân Tử là người chơi đệ nhất nhân? Mà Bạch Hoằng Nhất?

Đã từng có đồn đãi, đây là một cái có thể cùng Thanh Vân Tử bình gió sắc thuBOSS!

"Nếu không, chúng ta hay là trở về đi thôi?" Do dự một hồi, Senna không xác định nói.

Tuy là đánh chết còn lại người chơi như trước sẽ biến thành hồng danh, nhưng lần này phó bản, từ vừa rồi Sở Hạo lời nói tới nghe, tuyệt đối không đơn giản.

Nếu như bị quái vật hoặc làBOSS giết, vậy cũng chết không đáng giá!.