Chương 371: Bầu bạn thú dụ hoặc (cầu đính duyệt)

Chương 371: Bầu bạn thú dụ hoặc (cầu đính duyệt)

"Không được, chúng ta tiếp nhận rồi Thanh Vân Tử khiêu chiến!"

Đối mặt Senna muốn đánh nhau nói hồi phủ ý tưởng, Aodhan không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Sợ rằng Sở Hạo cũng không còn nghĩ đến, lần này hai người sở dĩ đạt đếnR quốc, ngoại trừ muốn tiếp tục mở raPVP quyết đấu bên ngoài, trọng yếu hơn chính là Thanh Vân Tử khiêu chiến!

Mấy ngày trước đây.

Thanh Vân Tử bằng vào tự thân sức chiến đấu, có thể nói là quét ngang trong sân đấu còn lại người chơi.

Đang quyết đấu gay cấn lúc, cho dù làZ nước vài tên cao ngoạn luân phiên lên sân khấu, cuối cùng đều không thể đối với Thanh Vân Tử tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Có lẽ là phổ thông người chơi đã làm cho Thanh Vân Tử không làm sao có hứng nổi, hắn liền ở Diệp Thu dưới sự chỉ đạo, đăng nhập du hí diễn đàn phát biểu khiêu chiến Aodhan tuyên ngôn.

Aodhan vừa mới bắt đầu căn bản không có hứng thú.

Mà khi Thanh Vân Tử trào phúng bên ngoài chẳng qua là một tiểu thí hài lúc, hắn cuối cùng vẫn không ấn chịu ở lửa giận trong lòng.

Hơn nữa lần trước phó bản mắt sáng biểu hiện, cùng với Senna ở một bên châm ngòi thổi gió.

Nói không khoa trương chút nào.

Hôm nay Aodhan cùng Senna, đều đã bành trướng!

Bọn họ rất muốn đem hay là người chơi đệ nhất nhân giẫm ở dưới chân, cũng rất muốn đi qua phương thức này nói cho toàn thế giới, bọn họ tuyệt đối không phải dễ chọc được.

Senna thấy Aodhan biểu tình phi thường kiên nghị, môi khẽ nhúc nhích phía sau, cuối cùng chỉ có thể khẽ gật đầu.

Kỳ thực so với cùng Thanh Vân Tử khiêu chiến, hắn càng muốn cày phó bản đánhBOSS, dù sao như vậy mới có thể làm cho đẳng cấp cùng trang bị đạt được nhanh chóng đề thăng.

Đáng nhắc tới chính là.

Trải qua Thái Bình Dương phó bản, cùng với gần nhất đã nhiều ngày Senna chính mình đúc luyện, hắn bây giờ đẳng cấp đã đạt tới hơn hai mươi cấp, càng là có thật nhiều tốt trang bị.

Ở hưởng qua phó bản mang tới ngon ngọt phía sau, hắn thực tế cũng không muốn rời đi.

"Chúng ta đi trước Okinawa a !! Nói không chừng Thanh Vân Tử sẽ ở đó, nhưng lại có thể nhân cơ hội đánh quái. " trầm ngâm sơ qua, Senna nếm thử tính kiến nghị.

Aodhan tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hai người hơi chút tu chỉnh phía sau, liền ngồi lên đi trước Okinawa ô tô.

...

Lại nói Okinawa.

Lúc này nhóm thứ hai tiến vào bên trongR quốc người chơi, ngoại trừ trong ruộng Hỏa Hổ bên ngoài, trên căn bản là toàn quân bị diệt.

Ichiro Hattori ở một cái giam khống thất bên trong, mắt thấy ngoạn gia trận vong, cũng nhìn thấy đối đầu Ken Hamada bị quái vật gặm ăn hình ảnh.

Thỏ tử hồ bi.

Tuy là Ichiro Hattori tự nhận là so với Ken Hamada mạnh lên rất nhiều, nhưng hắn cũng biết.

ỞR quốc, Ken Hamada tuyệt đối là ở vào đỉnh phong vài tên người chơi một trong!

Nhưng này danh người chơi cư nhiên dễ dàng như vậy liền chết, cái này lần nữa chứng minhR nước phó bản nguy hiểm hệ số cực cao! Đồng thời cũng chứng minh Ichiro Hattori không có tuyển trạch trực tiếp đánh quái tính chính xác.

"Thật chẳng lẽ chỉ có thể làm cho những quốc gia khác người chơi tiến nhập phó bản? Lần này phó bản taR quốc căn bản không có nuốt một mình thực lực?" Ichiro Hattori thì thào nói nhỏ, khắp khuôn mặt phải không cam.

Nhưng bây giờ sự thực đặt ở trước mắt, hắn căn bản không có biện pháp nhìn như không thấy.

Do dự hồi lâu, cuối cùng Ichiro Hattori lấy điện thoại di động ra, bấm một cái điện thoại của đại nhân vật.

"Các hạ, làm cho những quốc gia khác người chơi đi vào a !. "

"Theo ta tính ra, lần nàyR nước phó bản độ nguy hiểm, cao hơn nhiều những quốc gia khác. "

"Đúng vậy, nhóm thứ hai người chơi không sai biệt lắm toàn quân bị diệt. "

"Ken Hamada chết!"

"Quái vật số lượng thực sự nhiều lắm, vì sau này suy nghĩ, R nước người chơi cũng nữa không qua nổi phạm vi lớn như thế tử vong!"

"..."

Dài đến hơn mười phút báo cáo đàm phán hoà bình luận, sau khi cúp điện thoại Ichiro Hattori lộ ra nụ cười khổ sở.

Nói như thế nào đây.

Lần nàyR nước sự tình, nếu dùng Hoa Hạ cổ ngôn mà nói, chính là...

"Trộm gà không thành lại mất nắm thóc! Tiền mất tật mang a!" Ichiro Hattori lần nữa thở dài.

Vốn là muốn cứ vậy rời đi, nhưng hắn quỷ thần xui khiến lần nữa nhìn về phía theo dõi một cái hình ảnh.

Hình ảnh là Okinawa một cái trên đường phố, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh hỗn độn, trên mặt đất thậm chí còn có không ít cùng loại quái vật thi thể.

Loại tràng diện này ở Okinawa có thể nói là tùy ý có thể thấy được, cũng không có gì ngạc nhiên.

Có thể Ichiro Hattori lại nhìn đang ở gặm ăn thi hài một cái quái vật, biểu tình trở nên bộc phát khiếp sợ.

Như hắn nhớ không lầm, cái quái vật này chắc là cuối cùng ở ôn tuyền bên trong tửu điếm xuất hiện!

Bởi hình ảnh theo dõi có chút mơ hồ, hơn nữa Ichiro Hattori đã không có tiếp tục quan sát đi xuống tâm tư, cho nên lúc đó hắn cũng không có tỉ mỉ quan sát.

Bây giờ xem xét tỉ mỉ, lại phát hiện...

Cái quái vật này không phải là Godzilla sao? !

". Godzilla? Dựa theo dĩ vãng phó bản kinh nghiệm đến xem, cái này tuyệt đối không phải là phổ thông quái vật vật! Rất có thể là một cáiBOSS, hơn nữa còn là trưởng thành hìnhBOSS đỉnh!"

Ichiro Hattori hô hấp không ngừng nặng thêm, một đôi hẹp trong con ngươi tản ra kích động (tiền thật tốt) ánh sáng lộng lẫy.

Vừa mới bắt đầu thấy Godzilla lúc, nó chiều cao tối đa chỉ có hơn mười cm, nhưng bây giờ lại đã đạt tới hơn một mét! Như vậy tốc độ phát triển, tuyệt đối khiến người ta phi thường khiếp sợ.

Mà thân là toàn cầu nhất lưu người chơi, so với hắn ai cũng hiểu trưởng thành hìnhBOSS  sức dụ dỗ.

Tỷ như Lâm Phi Vân Bạch Hổ, ởB nước Tomer.

Hai cái này trưởng thành hình quái vật, đều đã từng tạo thành sóng to gió lớn, bên ngoài sức chiến đấu cùng lực phá hoại, càng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Nhất định phải đạt được nó! Nếu như có thể trở thành bạn lữ của ta thú, ta đây Ichiro Hattori sẽ nhất phi trùng thiên!" Ichiro Hattori song quyền nắm chặt, thanh âm đã bắt đầu run rẩy.

Cặn kẽ ghi lại Godzilla xuất hiện vị trí phía sau, Ichiro Hattori lợi dụng tốc độ nhanh nhất đi trước..