Chương 372: Vì Godzilla cố ý chế tạo sức ăn (cầu toàn đặt hàng)

Chương 372: Vì Godzilla cố ý chế tạo sức ăn (cầu toàn đặt hàng)

Khoảng cách giam khống thất ước chừng mấy cây số trên đường phố.

Trong ruộng Hỏa Hổ còn giống như chó chết quỳ rạp trên mặt đất, nhìn phía xa gặm ăn thi hài Godzilla không còn gì để nói.

Bị bắt ra ôn tuyền tửu điếm phía sau, hắn liền bị Godzilla tùy ý ném vào trên đường, mà Godzilla dường như vĩnh viễn ăn không đủ no một dạng, thủy chung tại tìm kiếm con mồi.

Tin tức tốt là.

Bởi Andre tồn tại, bây giờ Okinawa tùy ý có thể thấy được quái vật Thi Hài, mà những cái này Thi Hài tin tưởng mới có thể thỏa mãn Godzilla khẩu vị.

Nhìn trước mắt cái này có lớn lên xu thế quái vật, trong ruộng Hỏa Hổ như có điều suy nghĩ.

Đối với như thế nào đem quái vật biến thành bạn lữ của mình thú, hắn cũng không biết chính xác biện pháp.

Dù sao vô luận là Lâm Phi Vân vẫn là Lưu Trì, hai người đều chẳng bao giờ công bố ra ngoài thu phục bầu bạn hoặc là bầu bạn thú phương pháp.

Bất quá trong ruộng Hỏa Hổ đối với lần này cũng có sở thôi trắc, sợ rằng cùng độ hảo cảm có quan hệ!

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng phải, như quái vật đối với người chơi không có hảo cảm, như thế nào lại cam tâm tình nguyện trở thành bầu bạn?

Năm cho đến này, trong ruộng Hỏa Hổ lập tức làm ra 200 quyết định.

Bây giờ là tối trọng yếu, là gần hơn cùng Godzilla quan hệ! Mà đối với kẻ tham ăn, phương thức tốt nhất tự nhiên là ăn ngon!

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí đứng dậy, trong ruộng Hỏa Hổ phát hiện thân thể của mình tình trạng có chút chuyển biến tốt đẹp.

Phát hiện nhỏ nhẹ hoạt động không có bất kỳ ảnh hưởng phía sau, hắn lập tức mở ra du hí thương thành, muốn tìm tìm một ít thích hợp Godzilla thức ăn.

Du hí thương thành vật phẩm đổi mới biến thành không định giờ, thậm chí ngay cả du hí thông cáo cũng không có.

Cho nên bây giờ các người chơi sớm đã dưỡng thành tập quán, luôn luôn sẽ gặp đăng nhập thương thành, nhìn có hay không có mới vật phẩm xuất hiện.

Bất quá gần nhất bởiR nước phó bản gây sôi trào Dương Dương, các người chơi đem hết thảy chú ý lực đều đặt ở phó bản cùng với luận đàn thiếp tử bên trên, đi dạo thương thành người chơi rõ ràng thiếu rất nhiều.

"Ân? Đây là cái gì?" Trong ruộng Hỏa Hổ bỗng nhiên phát sinh thán phục.

Thương thành vật phẩm quả (dbaf) nhưng có đổi mới, mà xếp ở vị trí thứ nhất thì là một cái cùng loại cục thịt vật thể.

Đem ánh mắt đặt ở cục thịt bên trên, nêu lên văn tự rất mau ra hiện.

"Đạo cụ: Áp súc cục thịt "

"Phẩm chất: Sử thi "

"Kiên cố độ: Duy nhất vật phẩm "

"Hiệu dụng: Không rõ! Nhưng cục thịt bên trong ẩn chứa nhiệt lượng, không có bất kỳ người nào thức ăn có thể cùng sánh vai!"

"Đây không phải là vì Godzilla lượng thân định sao? !" Trong ruộng Hỏa Hổ hưng phấn không thôi.

Hắn biết.

Mình tuyệt đối không phải thứ nhất cái phát hiện mới vật phẩm người chơi, tương đối thứ hiệu quả này không rõ cục thịt, đối với còn lại người chơi mà nói căn bản không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

Hơn nữa áp súc cục thịt phẩm chất vì cấp độ sử thi, mỗi khối thịt khối chỗ bán giá cả, cư nhiên cao tới 500 sinh tồn tiền!

Đây đối với rất nhiều người chơi mà nói, liền gân gà cũng không tính!

"Hối đoái năm khối áp súc cục thịt!" Trong ruộng Hỏa Hổ cắn răng một cái, đem tất cả cải tạo điểm cũng tốn phí ở tại mua bên trên.

Rất nhanh, trận trận bạch quang lóng lánh, năm khối đường kính cao tới một mét cục thịt từ trên trời giáng xuống.

"Lớn như vậy sao?"

Nhìn trước mắt giống như núi nhỏ cùng cộng lại cục thịt, trong ruộng Hỏa Hổ chật vật nuốt nước miếng một cái.

Cục thịt rơi xuống đất tiếng, trực tiếp nhấc lên rất nhiều kình phong. Sau khi hạ xuống, bên ngoài tiếng đánh cũng không ngừng ở bốn phía hồi tưởng.

Đang gặm ăn thi hài Godzilla bị tình huống này kinh động.

Nó bỗng nhiên quay đầu, một đôi dựng thẳng mâu tử tử mà nhìn cùng cộng lại cục thịt, trong bụng nhớ tới còn như sét đánh bụng minh!

"Godzilla, đây là ta vì ngươi chuẩn bị thức ăn. Không nên khách khí, kính xin hưởng dụng a !!" Trong ruộng Hỏa Hổ vội vã vẫy vẫy tay, nỗ lực làm cho nụ cười của mình trở nên ôn hoà.

Nghe vậy, Godzilla trong mắt xuất hiện hồ nghi màu sắc.

Nó hoài nghi trong ruộng Hỏa Hổ trong lời nói chân thực tính, nhưng là biết cục thịt sẽ không đột nhiên xuất hiện.

Cuối cùng, đối với thức ăn khát cầu vẫn là chiến thắng lý trí.

Rống

Theo gầm nhẹ một tiếng, Godzilla lấy tốc độ cực nhanh vọt tới cục thịt trước mặt, mở ra miệng to như chậu máu liền "Bẹp bẹp" nhai.

Tình cảnh này vừa mắt, trong ruộng Hỏa Hổ muốn cười to vài tiếng.

Hắn cảm giác mình tuyệt đối là người may mắn, không chỉ có gặp Godzilla, còn phát hiện áp súc cục thịt chân chính tác dụng.

Hắn lúc này dường như đã chứng kiến, chính mình cùng Godzilla độ thiện cảm không ngừng tăng, cuối cùng bằng vào bầu bạn thú, hắn nhảy trở thành toàn cầu nhất lưu người chơi, thậm chí đem Ichiro Hattori giẫm ở dưới chân hình ảnh!

Tâm tư gian, trong ruộng Hỏa Hổ bỗng nhiên nhận thấy được một cỗ ánh mắt.

Quay đầu nhìn lại, sắc mặt của hắn trong nháy mắt một bước!

Mới ngắn ngủi hơn mười giây, Godzilla cư nhiên đem giống như núi nhỏ cục thịt ăn xong rồi! Hơn nữa như trước chưa thỏa mãn xem cùng với chính mình!

Thấy Godzilla trong ánh mắt tràn đầy chờ đợi, trong ruộng Hỏa Hổ biết mình nhất định phải có hành động.

Hắn có thể cảm giác được cùng Godzilla độ thiện cảm có chút đề thăng, nếu như không làm điểm cái gì, sợ rằng cái này đến từ không dễ độ thiện cảm sẽ lập tức tiêu thất.

Dưới bất đắc dĩ, trong ruộng Hỏa Hổ hao tốn hết thảy sinh tồn tiền, lại đổi năm khối "Áp súc cục thịt "

Tiền tiền hậu hậu, hắn đã hao tốn năm nghìn sinh tồn tiền!

Cái này dù cho đặt ở những quốc gia khác, cũng là một khoản có giá trị không nhỏ cự khoản, thậm chí không có bao nhiêu người chơi có thể xuất ra.

Nhưng trong ruộng Hỏa Hổ tuyệt không không nỡ.

Sinh tồn tiền nào có bầu bạn thú tới trọng yếu? Chỉ cần có bầu bạn thú, vậy sau này sinh tồn tiền thu hoạch phương thức, cũng sẽ trở nên cực kỳ đơn giản!.