Chương 373: Ichiro Hattori tại hành động (cầu toàn đặt hàng)

Chương 373: Ichiro Hattori tại hành động (cầu toàn đặt hàng)

Hôm nay trong ruộng Hỏa Hổ tuyệt đối không nghĩ tới.

Vô luận hắn cố gắng như thế nào, Godzilla cũng không khả năng trở thành bạn lữ của hắn thú.

Đây là Sở Hạo dự định bồi dưỡng con thứ nhất cấp độ thần thoạiBOSS, đồng thời cũng sẽ là Tomer đối thủ.

Bây giờ trong ruộng Hỏa Hổ, đơn giản là trở thành trợ giúp Godzilla trưởng thành nuôi dưỡng viên mà thôi.

Nhưng không phải có thể phủ nhận là.

Như trong ruộng Hỏa Hổ thực sự đem Godzilla nuôi nấng đến thành thục kỳ, nói vậy Godzilla hoàn toàn chính xác sẽ đối với bên ngoài sản sinh một ít cảm tình.

Nhìn Godzilla lần nữa đem thức ăn gặm ăn, trong ruộng Hỏa Hổ đã đắm chìm trong sở hữu bầu bạn thú trong ảo tưởng.

Hắn không chút nào phát hiện, lúc này ở đối diện đường phố bên trong hẻm nhỏ, một cái thân ảnh màu đen sớm đã lặng yên tới.

Kia mà tự nhiên là Ichiro Hattori.

Bằng vào Ninja ẩn dấu kỹ xảo, sự xuất hiện của hắn không chút nào gây nên Godzilla cùng trong ruộng Hỏa Hổ phát hiện.

Đem trong ruộng Hỏa Hổ cho Godzilla đút đồ ăn tình hình nhìn ở trong mắt, Ichiro Hattori khắp khuôn mặt là ảo não -.

Không nghĩ tới cư nhiên bị người đoạt trước!

Hiện tại dù cho đứng ra tranh đoạt, chỉ sợ cũng không cách nào thành công thu được bầu bạn thú!

Tuy là du hí trên diễn đàn, từ đầu đến cuối không có xuất hiện như thế nào thu phục bầu bạn thú thiếp mời, nhưng đối với này cũng xuất hiện vài cái xác định nhân tố.

Đi qua Lưu Trì cùng với Lâm Phi Vân đám người bầu bạn thú phân tích.

Lần đầu gặp nhau cùng với thân mật hành vi, tuyệt đối có thể nhanh chóng gần hơn cùng bầu bạn thú quan hệ!

Mà bây giờ Ichiro Hattori như đi ra ngoài, cực kỳ có thể đưa tới Godzilla địch ý!

"Lẽ nào đến miệng thịt béo, thật vẫn muốn bay?" Tử tử mà nhìn chằm chằm trong ruộng Hỏa Hổ, Ichiro Hattori có vẻ cực kỳ phiền táo.

Đối với trong ruộng Hỏa Hổ, Ichiro Hattori kỳ thực cũng có hiểu biết.

Dù sao hai người đều thuộc vềR nước cao ngoạn, hơn nữa trong ruộng Hỏa Hổ ởR quốc người chơi bên trong, danh tiếng thực sự không được tốt lắm.

"Bất kể, trước tiên đem trong ruộng Hỏa Hổ làm thịt rồi!" Ichiro Hattori mặt lộ vẻ rất ác sắc, yên lặng lấy ra Shuriken.

Hắn nhìn ra hôm nay Godzilla cũng không phải là quá mạnh mẽ, chỉ cần đem trong ruộng Hỏa Hổ giết chết, nói không chừng còn có hy vọng đem mạnh mẽ ràng buộc!

Sưu sưu --

Hai màu đen nhánh Shuriken, chợt từ ngõ nhỏ bên trong bay ra.

Đợi trong ruộng Hỏa Hổ khi phản ứng lại, mới phát hiện mình đã tránh cũng không thể tránh!

Tuy là hắn bây giờ tình trạng cơ thể có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng xa xa không có đạt được có thể tiến hành chiến đấu tình trạng.

Rống

Thế ngàn cân treo sợi tóc, Godzilla phát sinh hùng hậu tiếng gầm gừ.

Nó mở ra còn có chứa rất nhiều vết máu miệng rộng, hai luồng nóng bỏng hỏa cầu trực tiếp từ trong miệng phun ra.

Phanh

Hỏa cầu cùng Shuriken rất nhanh phát sinh va chạm, một hồi khí lãng đột nhiên xuất hiện.

Về nước thần tới trong ruộng Hỏa Hổ đầu tiên là cảm kích nhìn Godzilla liếc mắt, sau đó hướng phía phía trước hẻm nhỏ rống giận: "Ichiro Hattori! !"

Tuy là chưa thấy Ichiro Hattori bản tôn, nhưng lực sát thương mạnh như thế Shuriken, đã bại lộ thân phận của hắn.

Sách

Nghe vậy, Ichiro Hattori sách lại miệng, chậm rãi từ ngõ nhỏ bên trong đi ra.

Hắn như trước ăn mặc liên thể hắc y, mang trên mặt khẩu trang, chỉ còn một đôi âm lãnh con ngươi bại lộ tại ngoại.

Khinh thường liếc mắt một cái trong ruộng Hỏa Hổ phía sau, cuối cùng Ichiro Hattori đem ánh mắt dừng lại ở Godzilla trên người.

"Ngươi đến tột cùng là cấp bậc gì quái vật?" Ichiro Hattori lạnh giọng hỏi.

Ở Godzilla trợ giúp trong ruộng Hỏa Hổ thời khắc đó, liền chứng minh hắn thu phục bầu bạn thú mộng tưởng trong nháy mắt tan biến.

Hơn nữa hôm nay Godzilla mặc dù không có động tác, nhưng này tràn đầy địch ý nhãn thần, đã đủ để chứng minh nó lúc này nội tâm ý tưởng.

'Nếu không cách nào đạt được, vậy sẽ phải đem hủy diệt!' Ichiro Hattori ở trong lòng âm thầm quyết định.

R quốc chỉ có thể có một gã đỉnh tiêm cao ngoạn, đó chính là hắn!

Hắn không cho phép bất luận kẻ nào siêu việt chính mình, càng không cho phép khác người chơi có chính mình không có bầu bạn thú!

"Thuận vội vàng ngàn tán Shuriken!"

Theo nhỏ nhẹ quát khẽ, một viên hình dạng khá lớn, cả người đen nhánh Shuriken xuất hiện ở không trung.

Shuriken mục tiêu chỉ có một, đó chính là cái kia nhe răng trợn mắt Godzilla!

Chỉ nghe lại là "Sưu sưu" vài tiếng.

Vẽ ra trên không trung một cái độ cung phía sau, đen nhánh Shuriken phát sinh cực kỳ ánh sáng chói mắt, cuối cùng như biết phục chế vậy, hóa thành đầy trời Shuriken.

Mà từ từ đầu đến cuối, Godzilla chính là chỗ này sao lẳng lặng nhìn.

0, 0

Nó không có tránh né, cũng không có tuyển trạch phản kích, nhìn về phía Ichiro Hattori cùng Shuriken ánh mắt, tràn đầy khinh thường.

Rất nhanh, hơn một nghìn Shuriken chuẩn xác trúng mục tiêu Godzilla.

Trong ruộng Hỏa Hổ mất hết can đảm.

Hắn biết cái này Shuriken là cấp độ truyền thuyết vũ khí, như Godzilla chết, hắn sợ rằng cũng sẽ không có bất luận cái gì may mắn còn sống sót hy vọng.

Có thể nhường cho người hoảng sợ một màn xuất hiện.

Cấp độ truyền thuyết Shuriken, cực kỳ thông thạo công kích kỹ xảo, cư nhiên...

Không cách nào đối với Godzilla tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Chỉ thấy Shuriken ở va chạm vào Godzilla Lân Giáp phía sau, lại cũng không không cách nào thiên kim nửa bước!

Tình huống này, làm cho Ichiro Hattori toàn thân tóc gáy dựng lên.

Hắn lúc này rất muốn phiến chính mình mấy bàn tay, hoàn toàn không biết mình đến tột cùng trêu chọc dạng gì quái vật.

Cấp độ truyền thuyết vũ khí cư nhiên không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn? Cho dù là cấp độ truyền thuyếtBOSS, cũng không khả năng có khoa trương như vậy lực phòng ngự!

"Ngươi chẳng lẽ là truyền thuyết trở lênBOSS? !" Ichiro Hattori kinh thanh hỏi.

Truyền thuyết trở lênBOSS, hiện nay toàn thế giới không có người chơi gặp được, thậm chí ngay cả cụ thể cấp bậc cũng không còn người biết được mới..