Chương 374: Godzilla đưa tới toàn cầu khủng hoảng (cầu đính duyệt)

Chương 374: Godzilla đưa tới toàn cầu khủng hoảng (cầu đính duyệt)

Lúc này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Ichiro Hattori thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Phải biết rằng, tình huống hôm nay.

Riêng là cấp độ truyền thuyếtBOSS, là có thể làm choR nước người chơi sứt đầu mẻ trán, ai có thể nghĩ tới cư nhiên xuất hiện cấp độ truyền thuyết trở lên tồn tại?

Giờ này khắc này, Ichiro Hattori đã ở trong lòng mắng to Sở Hạo.

Cư nhiên đem loại nàyBOSS đặt ởR nước phó bản bên trong, lẽ nào du hí cải tạo giả là muốn, đemR nước người chơi toàn bộ tàn sát hầu như không còn?

"Ta sớm nên nghĩ tới, ngươi nhưng là Godzilla!" Ichiro Hattori tuyệt vọng cười, thậm chí bỏ qua trốn chạy dự định.

Đối mặt hoàn toàn không có khả năng chiến thắng cường địch, hắn căn bản không đề được chạy trốn cùng dũng khí chiến đấu!"000 "

"Ha ha, Ichiro Hattori! Ngươi cũng có ngày hôm nay!"

Trong ruộng Hỏa Hổ liều lĩnh tiếng cười nhớ tới, thanh âm chói tai.

Không thể phủ nhận.

Godzilla cái kia cực mạnh lực phòng ngự, hoàn toàn chính xác cũng để cho hắn lại càng hoảng sợ.

Bất quá nhớ tới Godzilla bảo vệ mình, nhưng lại có thể tiện tay diệt trừ Ichiro Hattori cái này cái đinh trong mắt, hắn liền không khỏi kích động.

Hai người ai cũng không biết.

Hôm nay Godzilla cụ thể mà nói, thực lực thậm chí ngay cả cấp độ truyền thuyếtBOSS cũng không bằng.

Chỉ bất quá thân là có thể trở thành là thần thoạiBOSS, trên người nó Lân Giáp không phải thông thường thủ đoạn công kích có thể xuyên thấu.

Mà Sở Hạo chính là biết điểm này, cho nên mới yên tâm đem để vào phó bản, chỉ là lẳng lặng mà đợi đợi Godzilla trưởng thành!

Rống

Godzilla lần nữa rít gào.

Lần này rít gào cùng quá khứ bất đồng, thanh âm mơ hồ nghe còn có chút hưng phấn.

Ngay sau đó.

Nó cái kia kiên cố Lân Giáp bắt đầu phiếm hồng, cả người bao phủ ở hồng quang bên trong.

"Lại muốn lớn lên? !" Thấy thế, trong ruộng Hỏa Hổ khó có thể tin nói.

Tương tự chính là tình hình, hắn sớm đã ở ôn tuyền tửu điếm xem qua.

Người nào cũng không nghĩ ra, Godzilla cư nhiên có thể ở trong thời gian ngắn, tiến hành lần thứ hai trưởng thành!

Trái lại Ichiro Hattori.

Hắn hoàn toàn không hiểu Godzilla trạng huống hôm nay, nhưng Ninja bản năng tự nói với mình, hiện tại tuyệt đối là trốn chạy thời cơ tốt nhất.

Năm cho đến này.

Không có chút nào do dự, Ichiro Hattori lúc này dốc hết toàn lực, trong nháy mắt hướng xa xa âm u giải đất phóng đi.

Chạy chạy, phía sau hắn lại truyền đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Quay đầu nhìn lại, một cái to lớn cột sáng màu trắng, đang theo chính mình rất nhanh tiếp cận!

Baka

Cột sáng màu trắng cái kia cực mạnh lực phá hoại cùng với nhiệt độ, làm cho Ichiro Hattori chửi ầm lên, vội vã ngồi xổm người xuống.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên.

Quang trụ ở theo Ichiro Hattori đầu lau qua phía sau, cư nhiên đem phía trước cao lầu, nổ ra một cái cự đại lỗ thủng!

Cô lỗ!

Ichiro Hattori gian nan ngạch nuốt nước miếng một cái, lần nữa dụng hết toàn lực chạy trốn.

Nguyên bản Godzilla muốn đuổi theo trục, có thể nó bây giờ thân thể đang không ngừng lớn lên, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là tuyển trạch buông tha.

Thiếu Ichiro Hattori quấy rối, lúc này trong ruộng Hỏa Hổ rốt cục yên tâm quan sát Godzilla biến hóa.

Hai mét, ba mét... Mười thước!

Ngắn ngủi hơn mười phút, Godzilla thân thể cư nhiên tăng đến mười thước! Ở trên lưng cũng dài  ra khỏi cùng loại vỏ kiếm một dạng dựng thẳng tìm trận Lân Giáp!

Bộ dáng như thế, cùng trong điện ảnh Godzilla hầu như giống nhau như đúc!

"Nó thật có thể trở thành bạn lữ của ta thú sao?" Trong ruộng Hỏa Hổ thì thào nói nhỏ, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Cũng trong lúc đó.

Đường bên cạnh quản chế, rõ ràng bắt được Godzilla trưởng thành hình ảnh.

R nước cao tầng lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng.

Đây chính là Godzilla, có năng lực hủy diệtR nước quái thú!

Buồn cười sự tình.

Lần nàyR quốc lại còn muốn dựa vào năng lực của mình, trực tiếp đem mới mở ra phó bảnt thông quan!

Làm choR nước người chơi đối mặt Godzilla? Đây không phải là đùa giỡn hay sao?

"Đem đoạn video này truyền lên đến du hí diễn đàn, thỉnh cầu toàn cầu cao ngoạn hiệp trợ!"

"Nhanh đi, lần này phó bản, thậm chí liên quan đếnR nước tồn vong!"

"Du hí cải tạo giả, ngươi đây là muốn hủy diệtR quốc sao?"

"Hiện tại Godzilla vẫn chưa có hoàn toàn lớn lên, là tiêu diệt thời cơ tốt nhất!"

Từng đạo mệnh lệnh phát sinh, sóng to gió lớn hướng phía du hí diễn đàn khuếch tán. . .

Rất nhanh, Godzilla video xuất hiện ở du hí diễn đàn, đồng thời mở topic người làR quốc ngoạn gia một cái đại biểu.

【 nguy cơ! Godzilla hiện thânR quốc phó bản, thỉnh cầu toàn cầu cao ngoạn hiệp trợ! 】

Nhìn cái này khoa trương tiêu đề, rất nhiều người chơi đều tỏ vẻ khinh thường.

Mọi người đều cho rằng, lần nàyR quốc lại muốn làm một ít không biết xấu hổ cử động.

Mà khi bọn họ tiến nhập thiếp mời, đem video cùng chữ viết quan sát một lần phía sau, toàn cầu người chơi đều...

Lâm vào khủng hoảng!

Theo thiếp mời phân tích, R nước Godzilla chỉ sợ là truyền thuyết trở lênBOSS! Ai có thể chiến thắng?

Là người chơi đệ nhất nhân, Thanh Vân Tử?

Vẫn là cấp độ truyền thuyếtBOSS 5. 6, Bạch Hoằng Nhất?

Hoặc là những người khác?

Càng nghĩ, không ai có thể tìm tới có thể cùng Godzilla địch nổi đối thủ.

Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất tuy mạnh, nhưng hai người nói trắng ra là cũng chỉ là truyền thuyết cấp bậc mà thôi!

"Ta đi, cái nàyR quốc hiện tại cũng quá nguy hiểm!"

"Nếu không chúng ta hay là chớ đi?"

"Chính là, làm choR quốc gieo gió gặt bão quên đi, ngược lại bọn họ cũng không cần khuôn mặt. "

"Ta lập tức đem vé máy bay lui, đánh chết cũng không muốn điR quá toi mạng!"

"R nước người chơi liền tự cầu nhiều phúc đi, cấp độ truyền thuyết trở lênBOSS, ai dám chọc?"

Khủng hoảng lan tràn, tiếng nghị luận liên tiếp xuất hiện..