Chương 375: Hồng danh liệp sát (cầu đính duyệt)

Chương 375: Hồng danh liệp sát (cầu đính duyệt)

Đối với Godzilla loại này quái vật lớn, các người chơi căn bản không có đem chiến thắng tự tin.

Chẳng ai nghĩ tới, lần nàyR nước phó bản độ khó thế mà lại cao như thế.

Đang sợ hãi đồng thời, các người chơi cũng may mắnR quốc không biết xấu hổ cử động, để cho bọn họ đến nay không có tiến nhậpR quốc!

Bằng không nếu như đối mặt Godzilla, chỉ sợ cũng chỉ còn nước chờ chết.

Trên diễn đàn một mảnh khủng hoảng.

Vô luậnR quốc quan phương phát biểu bao nhiêu thiếp mời xin giúp đỡ, người hưởng ứng như trước lác đác không có mấy.

R lãnh thổ một nước bên trong.

Trước khi đến Okinawa trên đường, Z quốc người chơi cũng nhìn Godzilla video chân mày khẩn túc.

"Có nắm chắc không?" Diệp Thu nhìn về phía Thanh Vân Tử, biểu tình có chút ngưng trọng.

Thanh Vân Tử lắc đầu.

Hắn đối với thực lực của chính mình có vô cùng rõ ràng nhận thức, nhưng là sẽ không manh mục cho rằng thiên hạ là địch.

"Ta cảm thấy lần này phó bản, sợ rằng không có đơn giản như vậy. " kéo dài trầm mặc Lâm Phi Vân, nói ra ý nghĩ của chính mình.

"Không sai!"

Lưu Trì biểu thị tán thành, thẳng thắn nói: "Căn cứ dĩ vãng phó 31 lúc đầu xem, du hí cải tạo giả sẽ không chế tạo không cách nào chiến thắng tồn tại! Nếu ta đoán không lầm, lần này Godzilla đối thủ, sợ rằng căn bản không phải người chơi!"

Nghe vậy, những người khác vừa tới gật đầu.

Bọn họ khác biệt nhìn Lưu Trì liếc mắt, không nghĩ tới thoạt nhìn người không thông minh, có lúc lại nói ra khiến người ta Thể Hồ Quán Đính lời nói.

"Ánh mắt của các ngươi là có ý gì? Khinh thường nhà ta nam nhân? !" Thấy thế, Dương Mẫn Bình nhất thời mang theo quỷ khí hỏi.

Lâm Phi Vân đám người đương nhiên sẽ không thừa nhận, chỉ là lúng túng nói sang chuyện khác.

"Phía sau cái kia tiểu cô nương làm sao bây giờ?" Lâm Phi Vân bỗng nhiên nhìn về phía phía sau nói.

Lúc này ở cách bọn họ ước chừng có mấy trăm mét bên ngoài, mơ hồ có thể chứng kiến một cái kiều tiểu thanh âm.

Từ sân bay sau khi rời đi không lâu sau, mọi người liền phát hiện cái này tiểu cô nương một mực theo đuôi.

"Vô lượng cái kia Thiên Tôn, cái này tiểu cô nương tuyệt đối không đơn giản! Từ nàng sau khi xuất hiện, ta vẫn cảm giác phía sau lưng lạnh cả người!" Thanh Vân Tử nhẹ giọng mắng.

Đang nói chuyện đồng thời, hắn lại lần nữa không hiểu rùng mình một cái.

"Quên đi, vẫn là phó bản trọng yếu, chúng ta mau sớm chạy đi Okinawa a !. " trầm ngâm sơ qua, Diệp Thu làm ra quyết định.

Lúc này khoảng cách Okinawa phó bản mở ra, đã trọn đủ qua sấp sỉ một tuần.

Tuy là trên diễn đàn video chứng minh, Godzilla đang ở Okinawa, nhưng cái này cũng chưa cải biếnZ quốc cao ngoạn kế hoạch.

Bọn họ cũng có đầy đủ lòng tin.

Bây giờ Godzilla rõ ràng không phải thành thục kỳ, coi như không cách nào chiến thắng, cũng không khả năng có uy hiếp tánh mạng.

Trọng yếu hơn chính là.

Theo khoảng cách Okinawa càng ngày càng gần, Lâm Phi Vân trong tay lệnh truy nã màu đỏ, sẽ gặp phát sinh càng tia sáng chói mắt!

"Hy vọng lần này liệp sát hồng danh thuận lợi a !!"

Nhìn Okinawa phương hướng, Lâm Phi Vân sâu kín thở dài.

...

Hình ảnh chuyển hoán, Okinawa trong thành phố.

Đem Ichiro Hattori sợ chạy phía sau, Godzilla trưởng thành rất nhanh đình chỉ.

Hôm nay nó tuy là vẻ ngoài không thay đổi, nhưng thân hình tăng vọt, liền trên thân thể Lân Giáp, cũng biến thành càng chắc chắn hơn.

Cái này một tình hình làm cho trong ruộng Hỏa Hổ cười toe toét.

Hắn luôn cảm giác, chỉ cần Náo Náo ôm Godzilla bắp đùi, vậy hắn tuyệt đối sẽ làR quốc phó bản được lợi nhất người chơi!

"Rống rống!"

Godzilla lay động cước bộ, cuối cùng phát sinh gầm nhẹ đồng thời đi tới trong ruộng Hỏa Hổ bên người.

Nó vẫn không có công kích trong ruộng Hỏa Hổ, mà là trực tiếp đem người sau ngậm lên, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bên phải phương hướng phóng đi.

Trong ruộng Hỏa Hổ đã thành thói quen, cũng lười phản kháng.

Mà khi hắn phát hiện Godzilla mục đích phía sau, lúc này bị dọa đến kém chút ợ ra rắm!

Bởi vì Godzilla sở chạy về phía phương hướng, chính thức Okinawa cạnh biển, phó bản quái vật xuất hiện cái kia bãi cát.

Nếu chỉ là phổ thông quái vật vật, trong ruộng Hỏa Hổ phản ứng đương nhiên sẽ không như vậy khoa trương.

Có thể căn cứ nắm giữ tình báo đến xem, cái kia bãi cát chỗ, phải là Andre tồn tại!

GodzillaVS cấp độ truyền thuyết hồng danhBOSS?

Ai thắng ai thua trong ruộng Hỏa Hổ cũng không nắm chắc được, nhưng duy nhất khẳng định là.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, rất có thể chết ở hai người chiến đấu dư ba ở giữa.

"Godzilla quân, chỗ kia chúng ta hay là chớ đi a !?"

"Chúng ta đi tìm còn lại ăn ngon? Chỗ kia không có gì cả!"

"Coi như ta van ngươi, để cho ta sống từ nơi này phó bản cút ra ngoài a !!"

"Godzilla quân, ta muốn về nhà! 507 "

Trong ruộng Hỏa Hổ không ngừng giãy dụa, dùng tràn đầy cầu khẩn thanh âm mở miệng.

Chỉ tiếc.

Vô luận hắn nói cái gì, lại biểu hiện như thế nào sợ hãi, Godzilla từ đầu đến cuối không có dừng lại đi tới bước chân.

Mấy phút sau, trong không khí xuất hiện đại dương vị mặn, bãi cát đập vào mi mắt.

Godzilla đem trong ruộng Hỏa Hổ vứt trên mặt đất, nhìn trên bờ cát cái nào rậm rạp chằng chịt quái thú Thi Hài, nước dãi bắn tứ tung.

Mà té xuống đất trong ruộng Hỏa Hổ, sau khi ăn xong một mũi bụi phía sau, vội vã nhảy lên lo lắng đại lượng bốn phía.

Cái này nhìn một cái, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng xanh.

Cực kỳ rộng rãi trên bờ cát, đã bị quái vật Thi Hài khiến cho một mảnh đỏ tươi.

Mà lúc này Andre đang hóa thành to lớn sứ oa, tại không xa xa phát sinh khiếp người cười nhạt.

Ở chung quanh hắn...

Tràn đầy màu đỏ quái thú, thô sơ giản lược phỏng chừng có ít nhất năm sáu trăm chỉ!

Đối mặt số lượng như vậy quái vật, Andre không chút nào nhận túng khuynh hướng.

Nó hóa thành sứ oa, mỗi lần huy động cánh tay cánh tay lúc, có thể trong nháy mắt tát bay mười mấy con..