Chương 376: Đầy đất bảo rương (cầu đính duyệt)

Chương 376: Đầy đất bảo rương (cầu đính duyệt)

Đối với màu đỏ quái vật sinh mệnh lực, trong ruộng Hỏa Hổ là tận mắt nhìn thấy.

Nhưng lúc này ở Andre thủ hạ, bọn họ chỉ có thể bị trong nháy mắt đánh thành thịt bọt, chết không thể chết lại!

"Vị đạo hữu này, ngươi cái này sát tâm khó tránh khỏi có chút lớn!"

Làm cho tâm thần người nhộn nhạo thanh âm nhớ tới, sau đó một hắc bào nam tử ở trên bờ cát xuất hiện.

Trong ruộng Hỏa Hổ nhận được người này.

Ở Godzilla xuất hiện trước, cũng là người này cứu tính mạng của hắn!

Chính là Bạch Hoằng Nhất!

Nói đúng ra, Bạch Hoằng Nhất thuộc về Tu Ma Giả, tự nhiên cũng sẽ không có nhiều lắm lòng dạ đàn bà.

Có thể nhìn Andre tấm kia điên cuồng nụ cười, Bạch Hoằng Nhất nhưng thủy chung chân mày khẩn túc.

Tu Ma Giả sửa sự tình ma năng lực, cũng không phải nhập ma.

Mà trước mắt Andre, lúc này ở Bạch Hoằng Nhất trong mắt, sợ rằng cùng ma vô ý! Thuần túy là vì giết mà sống!

Nghe được Bạch Hoằng Nhất lời nói phía sau, Andre rõ ràng thân thể bị kiềm hãm.

Đem nhào tới mấy con quái thú giết chết, sứ oa tròng mắt màu đen, tử tử mà nhìn chằm chằm Bạch Hoằng Nhất, trong mắt tràn đầy chiến ý.

"Đạo hữu, ngươi ta cũng không cần chiến đấu cho thỏa đáng. " Bạch Hoằng Nhất cũng không hư, thanh âm vẫn lạnh nhạt như cũ.

"A? Cho ta cái lý do. "

Sứ oa cái miệng nhỏ nhắn mở ra, phát sinh tự nam tự nữ thanh âm.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta. " Bạch Hoằng Nhất lập tức trả lời.

Lời ấy lọt vào tai, Andre trong mắt rõ ràng xuất hiện rất nhiều sát ý.

Nhưng nhìn Bạch Hoằng Nhất trên đầu nêu lên văn tự, hắn cuối cùng vẫn tuyển trạch đem sát ý buông, tiếp tục săn giết bốn phía màu đỏ quái vật.

Chín tầng sáo oa muốn mạnh mẽ, cần không ngừng thôn phệ cường giả.

Nhưng Vodia oán niệm, lại nhất định phải đạt được phóng thích, bằng không rất dễ dàng làm cho Andre mất lý trí.

Ngại vì Sở Hạo cảnh cáo, Andre không cách nào ngang nhau cấp cao người chơi động thủ, lúc này Okinawa trong thành phố cũng cơ hồ không có tân thủ người chơi.

Rơi vào đường cùng, Andre không thể làm gì khác hơn là bắt đầu săn giết quái vật.

Tuy là quái vật chỉ có thể làm cho Vodia oán niệm tạm thời đạt được phóng thích, nhưng cái này đã hắn hiện tại phương thức tốt nhất.

Đối với cái tình huống này, Bạch Hoằng Nhất môi mở ra, lại tựa như muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng hắn lại đem lời ngữ nuốt xuống, ở khẽ lắc đầu đồng thời, phát sinh một hồi bao hàm thâm ý thở dài.

"A? Không nghĩ tới ngươi lớn lên tốc độ nhanh như vậy ~. "

Bạch Hoằng Nhất quay đầu nhìn về phía Godzilla, biểu tình trở nên cực kỳ vô cùng kinh ngạc.

Lấy hắn năng lực cảm nhận, lúc đó ở ôn tuyền tửu điếm lúc, đã đã nhận ra Godzilla tồn tại.

Bất quá đối với này Bạch Hoằng Nhất cũng không có ý kiến gì.

Lấy tính tình của hắn, nếu không phải cảm giácR quốc đối với tự có nào đó lực hấp dẫn, hắn thậm chí sẽ không trái với quy tắc, ly khai thuộc về mình phó bản.

Trái lại Godzilla.

Đối với Bạch Hoằng Nhất nói, nó hoàn toàn là ngoảnh mặt làm ngơ, như trước vùi đầu gặm ăn thức ăn.

Ở trong mắt nó, trời đất bao la, tựa hồ cũng không có lấp đầy bụng của mình trọng yếu.

"Vị bằng hữu này, cám ơn ngươi cứu tính mạng của ta. " trong ruộng Hỏa Hổ thanh âm truyền đến.

Bạch Hoằng Nhất quay đầu, mờ mịt nổ chớp mắt.

Hắn căn bản nghe không hiểuR nước nói, như thế nào lại minh bạch trong ruộng Hỏa Hổ đang nói cái gì?

Bất quá hoàn hảo, đi qua trong ruộng Hỏa Hổ biểu tình, Bạch Hoằng Nhất cũng mơ hồ đoán được cái gì, liền phất tay ý bảo không cần để ý.

Chỉ một thoáng, chu vi bỗng nhiên trở nên cực kỳ an tĩnh.

Bạch Hoằng Nhất cùng trong ruộng Hỏa Hổ hai người, liền vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Andre chỗ.

Cái này nhìn một cái, đều bị sợ đến không rõ.

Túi kia vây Andre màu đỏ quái vật, cư nhiên đã bị kể hết tiêu diệt, chỉ để lại đầy đất Thi Hài, cùng với nhan sắc khác nhau bảo rương.

Sứ oa tiêu thất, Andre trở về hình dáng ban đầu.

Sâu đậm liếc mắt một cái Bạch Hoằng Nhất phía sau, hắn liền chậm rãi ly khai bãi cát, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Ai, cái nàyBOSS không phải người lương thiện a, so với Tu Ma Giả còn hư!" Bạch Hoằng Nhất lắc đầu, không ngừng thở dài.

Hoặc có lẽ là bởi Tu Ma Giả nguyên nhân, hắn đối với Andre cái kia cực kỳ nồng đậm sát ý, cảm giác so với bất luận cái gì đều biết.

Loại này sát ý, có thể để cho một người trở nên cực kỳ cường đại, nhưng là dễ dàng...

Nhập ma!

Ma giả, cũng không người lương thiện.

Tu Ma Giả mặc dù mang ma chữ, nhưng là chỉ là lợi dụng ma tăng cường thực lực bản thân mà thôi, cũng không có bị ma cắn nuốt, cuối cùng trở thành chỉ biết là giết hại quái thú.

". Quên đi, những thứ này theo ta cũng không còn quan hệ, huống hồ Thanh Vân Tử đạo hữu còn ở đây!"

Bạch Hoằng Nhất lắc đầu muốn bất an trong lòng bỏ đi.

Hắn không để ý trong ruộng Hỏa Hổ ở một bên kỷ kỷ oai oai không ngừng, thân thể hơi di chuyển liền trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Hô

Lúc này vừa vặn gió thổi trên biển thổi qua.

Trong ruộng Hỏa Hổ nhìn đầy đất Thi Hài, có nhìn những cái này mê người bảo rương, trực tiếp liền mộng ép.

Hai vị đại lão đều đi, nhưng lưu lại đầy đất bảo rương?

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa...

Bảo rương đều là mình?

Có muốn hay không như thế kích thích?

Tuy nói màu đỏ quái vật rơi xuống bảo (vương Triệu) rương, đại bộ phận đều là ám kim thậm chí Hoàng Kim cấp bậc, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Trong ruộng Hỏa Hổ âm thầm phỏng chừng.

Nếu đem bảo rương mở ra, lại đem bên trong vật phẩm toàn bộ buôn bán a, tuyệt đối có thể phát một phen phát tài!

Nói không chừng còn có thể cho ... nữa Godzilla, mua lấy số lượng không ít lương thực tấn!

"Hai vị đại ca, các ngươi đi thật sao?"

"Cái này bảo rương từ bỏ sao?"

"Ném cũng lạ lãng phí, nếu không ta liền cố mà làm nhận lấy?"

"Đương nhiên, nếu như hai vị đại ca muốn, tiểu đệ tuyệt đối không dám nhúng chàm!"

Trong ruộng Hỏa Hổ rống cổ hô to, muốn dùng phương thức này thăm dò Bạch Hoằng Nhất cùng Andre tồn tại.

Đợi đã lâu.

Đáp lại hắn chỉ là kịch liệt hơn gió thổi trên biển tiếng....