Chương 377: Lần đầu tiên phó bản kết thúc (cầu đính duyệt)

Chương 377: Lần đầu tiên phó bản kết thúc (cầu đính duyệt)

"Du hí thông cáo: Lần đầu tiên phó bản kết thúc "

"Lần này phó bản người chơi cộng kích giết quái vật: 63 chỉ!"

"Khoảng cách tiếp theo phó bản mở ra, còn có hai mươi bốn giờ!"

"Du hí thông cáo: Đầu mối chính nhiệm vụ ban bố!"

"Đầu mối chính nhiệm vụ: R nước đặc thù thị dân!"

"Nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ: Nuôi nấng Godzilla người chơi, biết tỷ lệ nhất định thu được sinh tồn tiền!"

Hơn một giờ phía sau, ở hệ thống tiếng nhắc nhở dưới, R nước lần đầu phó bản tuyên bố kết thúc.

Lúc này trong ruộng Hỏa Hổ đang bận mở bảo rương, bất diệc nhạc hồ.

Có ở phó bản tắt sát na, đang gặm ăn quái vật thi hài Godzilla, trên người bỗng nhiên bị bạch quang bao phủ.

Còn chưa hiểu gần phát sinh chuyện gì, Godzilla thân ảnh liền trong nháy mắt tiêu thất.

"Lẽ nào Godzilla sẽ chỉ ở phó bản bên trong xuất hiện? Phó bản đóng cửa sẽ tiêu thất?" Trong ruộng Hỏa Hổ bị lại càng hoảng sợ, rất nhanh thì có chút suy đoán.

Cái tình huống này đối với hắn mà nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Bởi vì lần sau phó bản mở ra phía sau, hắn còn muốn khắp nơi tìm kiếm Godzilla, đồng thời nỗ lực đút đồ ăn vật.

Trò chơi thông cáo đã làm cho trong ruộng Hỏa Hổ triệt để minh bạch.

250 Godzilla vĩnh viễn không phải có thể trở thành bạn lữ của hắn thú, mà hắn có thể làm, chỉ là tận lực cùng Godzilla kéo quan hệ tốt, do đó lần nàyR quốc phó bản bên trong đạt được lợi ích.

Cộc cộc cộc --

Bầu trời xuất hiện tiếng vang đinh tai nhức óc, nương theo mà đến còn có trận trận khí lãng.

Trong ruộng Hỏa Hổ đem bảo rương mở ra vật phẩm thu hồi, nhìn ở Okinawa bầu trời quanh quẩn chế phi cơ trực thăng phát sinh giễu cợt.

Hắn cùngR nước quan phương không hợp nhau, cùng Ichiro Hattori lại càng không đối phó.

Lo lắng bởi vì một ít không có chứng cớ tội danh, bịR nước quan phương bắt lại.

Trong ruộng Hỏa Hổ vội vã lên tinh thần, đã tốc độ nhanh nhất ly khai.

Về phương diện khác.

Nhận được du hí thông cáo lúc, Z nước cao ngoạn sắp đến Okinawa.

Nhưng bọn họ còn chưa kịp xuống xe, Okinawa phó bản liền đóng cửa, đưa bọn họ giận quá.

"Chết tiệtR quốc, lần đầu tiên phó bản chúng ta chỗ tốt gì đều không mò được!" Thanh Vân Tử không ngừng toái toái niệm, tuyệt không giống như một đạo sĩ.

Như đổi thành trước đây, tuy là Thanh Vân Tử vốn cũng không quá đứng đắn, nhưng rất ít thất thố như vậy.

Có thể dọc theo con đường này.

Thanh Vân Tử không chỉ có yếu địa phương hậu phương tiểu cô nương, còn mơ hồ cảm thấy thân thể của chính mình xảy ra vấn đề.

"Có phải hay không là ngươi bị phó bản quan quá lâu?" Diệp Thu hỏi như thế nói.

Nghe vậy, Thanh Vân Tử một hồi gật đầu, một hồi lắc đầu.

Chính hắn cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, dù sao thì là cảm thấy có chút tâm thần không yên.

Hơn nữa tổng thấy...

Dường như mình bị người nào cho mượn?

"Ta xem là ngươi rảnh rỗi quá nhàm chán! Bây giờ phó bản đã đóng, không có tiến nhập Okinawa cần phải, chúng ta hay là đi tìm kiếm Andre a !. " Lâm Phi Vân đưa ra giải thích của mình.

Phó bản tuy là đóng cửa, nhưng này cái hồng danhBOSS vẫn tồn tại như cũ, hơn nữa khoảng cách không xa.

Cái kia nhan sắc bộc phát đỏ thẫm lệnh truy nã màu đỏ, chính là chứng minh tốt nhất!

Bá

Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên hiện lên, tốc độ cực nhanh ở Lâm Phi Vân, Diệp Thu cùng với Lưu Trì trong mắt, hoàn toàn chính là một đạo tàn ảnh.

"Bạch Hoằng Nhất, ngươi làm sao chạy tới đây?"

Ngắn ngủi kinh ngạc phía sau, Thanh Vân Tử đưa tay phải ra, tử tử mà bắt được người tới cánh tay.

Bạch Hoằng Nhất thân thể bị kiềm hãm, nhìn rõ ràng (dbbg) mây tử minh lộ vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn nhanh như vậy tốc độ, cư nhiên bị Thanh Vân Tử bắt được?

"Đạo hữu, xem raT quốc một nhóm, ngươi được ích lợi không nhỏ a!" Bạch Hoằng Nhất nhỏ bé mở miệng cười.

"Tạm được, tất cả đều là Vô Lượng Thiên Tôn phù hộ!" Thanh Vân Tử có chút được nước, trong lời nói còn có chứa một tia cao ngạo.

"Bất quá ngươi thật giống như già đi rất nhiều, chẳng lẽ muốn sống thọ và chết tại nhà?" Bạch Hoằng Nhất lại hỏi.

"..." Thanh Vân Tử mặt trong nháy mắt liền đen.

Bạch Hoằng Nhất xuất hiện, cũng không có làm cho Lâm Phi Vân đám người quá vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì từ lúcR quốc phó bản mở ra lúc, thì có đồn đãi Bạch Hoằng Nhất ly khai phó bản, mục đích chính làR quốc.

"Bạch Hoằng Nhất, ta khuyên ngươi chính là mau trở về a !. " Thanh Vân Tử bỗng nhiên sắc mặt một dạng.

"A? Đạo hữu có gì chỉ giáo?" Bạch Hoằng Nhất phản vấn.

"Những cái này ly khai chính mình phó bảnBOSS, đại bộ phận đều chết hết. "

"..."

Lần này đến phiên Bạch Hoằng Nhất sắc mặt cứng đờ.

Nói thật, hắn cũng không muốn ly khai phó bản, nhưng tình huống không cho phép a.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, ởZ quốc hắn lão cảm giác tâm thần không yên, liền cùng có đại sự gì muốn phát sinh giống nhau.

Mà ởR quốc phó bản mở ra sát na, hắn luôn cảm giác có cái gì ở hô ứng chính mình.

Cái loại cảm giác này cực kỳ phiêu miểu, tựa như gặp đồng loại, vừa giống như gặp thân nhân, thực sự có chút không nói rõ ràng.

Ân

Bạch Hoằng Nhất chân mày cau lại, bỗng nhiên tử tử mà nhìn chằm chằm Thanh Vân Tử.

Cái kia ngoạn vị nhãn thần, trực tiếp làm cho Thanh Vân Tử rùng mình một cái, thậm chí còn có vài phần tức giận.

"Đạo hữu chớ tức, ngươi gần nhất có phải hay không gặp người hoặc là chuyện xui xẻo?" Bạch Hoằng Nhất đoan chính thần tình, cặn kẽ hỏi.

"Gặp phải ngươi, chính là xui xẻo nhất! Ta cảnh cáo ngươi, lập tức đem ta Đạo Tràng trả lại cho ta, bằng không đừng trách ta trở mặt!" Thanh Vân Tử dựng râu trừng mắt, thậm chí đem ống tay áo cuồn cuộn nổi lên.

Lần trước cùng Bạch Hoằng Nhất Đạo Tràng tranh, bởi vì Thanh Vân Tử "Hết điện" cho nên không giải quyết được gì.

Nhưng hôm nay Thanh Vân Tử đã xưa đâu bằng nay, cảm giác mình cảm thấy có thể cùng Bạch Hoằng Nhất đánh một trận, hơn nữa còn là chiến thắng!.