Chương 378: Godzilla đối thủ? (cầu đính duyệt)

Chương 378: Godzilla đối thủ? (cầu đính duyệt)

Bạch Hoằng Nhất tự nhiên lười để ý.

Phát hiện Thanh Vân Tử mình cũng không rõ ràng, hắn vốn là muốn rời đi luôn.

Có thể chỉ một thoáng.

Bạch Hoằng Nhất bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Thanh Vân Tử hậu phương trong ánh mắt, có vài cổ hắc khí trào ~ di chuyển.

Lâm Phi Vân đám người đồng dạng trật - đầu nhìn lại.

Ở cách bọn họ cách đó không xa, ước chừng mấy trăm mét vị trí, có một hình dạng cổ quái đá lớn. Mà ở đá phía sau, lại có một cái ngó dáo dác thiếu nữ!

"Ma? Không đúng! Đến tột cùng là cái gì?" Bạch Hoằng Nhất nhìn thiếu nữ, thì thào nói nhỏ.

"Cô bé kia vẫn theo chúng ta, Thanh Vân Tử nói không phải đơn giản giác sắc. " Diệp Thu tiến lên, nhẹ giọng giải thích một câu.

Ở hai người đối thoại trong quá trình.

Xa xa cổ linh tựa hồ đối với Bạch Hoằng Nhất có chút kiêng kỵ, trực tiếp nghiêng đầu mà chạy.

Bạch Hoằng Nhất không có mắt thấy, mà là tuyển trạch lập tức truy đuổi.

Chỉ bất quá lúc rời trong nháy mắt, hắn bao hàm thâm ý hướng Lâm Phi Vân nói rằng: "Không nên đi truy sát Andre, đó là một cái quái vật!"

Lâm Phi Vân muốn tỉ mỉ hỏi, nhưng không có cái này cơ hội.

Hơi thở tiếp theo gian, Bạch Hoằng Nhất đã tiêu thất, cũng tìm không được nữa thân ảnh.

"Bạch Hoằng Nhất sẽ không bẩn thỉu, xem ra chúng ta còn cẩn thận tốt hơn. " Diệp Thu nhắc nhở.

Ân

Lâm Phi Vân khen đầu điểm đầu, chỉ phải tạm thời buông tha.

Liền Bạch Hoằng Nhất đều nói Andre là quái vật, cái này nguy hiểm trong đó độ, nhất định phải một lần nữa suy tính.

Về phương diện khác.

Trải qua trong thời gian ngắn ngươi truy ta trục phía sau, Bạch Hoằng Nhất trực tiếp đem cổ linh ngăn lại.

Nhìn trước mắt cái này không đúng thiếu nữ, hắn cũng không có lập tức nói, mà là bắt lại cổ linh thủ đoạn.

Cổ linh muốn tránh thoát, nhưng chỗ cổ tay truyền tới lực lượng, căn bản không phải nàng có thể chống đỡ.

Dưới bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể hung tợn nhìn chằm chằm Bạch Hoằng Nhất, nhưng không có tiến hành bất luận cái gì phản kháng.

"Tu Linh thể? Tu ma thể? Không đúng, ngươi bớt chút cái gì. " một lát sau, Bạch Hoằng Nhất hộc ra những lời này.

Cổ linh không hiểu nhiều.

Nhưng nàng cũng cảm giác mình thiếu mất cái gì, hơn nữa thứ này đang ở Thanh Vân Tử trên người!

"Ngươi thành vì đệ tử của ta như thế nào?" Bạch Hoằng Nhất bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

Cổ linh tự nhiên muốn cự tuyệt.

Có thể tưởng tượng Bạch Hoằng Nhất sức chiến đấu, nàng cười giảo hoạt nói: "Có thể, bất quá ngươi phải giúp ta một chuyện..."

...

R quốc cái thứ nhất phó bản kết thúc.

Vô số người chơi ngâm mình ở du hí trong diễn đàn, chờ tin tức mới nhất.

Wiki Bách Hiểu Sanh quả nhiên không có để cho bọn họ thất vọng, phát ra sửa sang lại tình báo cùng kiến giải, rất nhanh liền đã thiếp mời hình thức xuất hiện.

"R nước phó bản là một cái đặc thù phó bản. "

"Godzilla nhất định là cuối cùngBOSS, nhưng đối thủ lại không phải người chơi. "

"Đây là một cái kỳ ngộ, một cái kiếm lấy sinh tồn tiền kỳ ngộ!"

"Không biết chư vị có hay không chú ý, gần nhất thương thành xuất hiện một loại đặc thù thức ăn. Nếu ta không có đoán sai, đây chính là Godzilla đặc thù lương thực!"

"Ta kiến nghị những cái này ởR nước người chơi, hẳn là mua nhiều. "

"Mặt khác, không biết mọi người có hay không cùng ta có cảm giác giống nhau. "

"R nước con này Godzilla, cùngB nước Tomer, có cho phép nhiều chỗ tương tự!"

Đem ở trên tin tức nhìn xong, chúng người chơi đều rơi vào trầm tư.

Godzilla cùng Tomer đều là trưởng thành hìnhBOSS, lại đối với người chơi cũng không có quá nhiều ác ý.

Hai người sẽ hay không có chút liên hệ?

Còn là nói Godzilla biết giống như Tomer giống nhau, trở thành người chơi cường hóa tự thân một loại phương thức?

Phải biết rằng, đút đồ ăn Tomer có thể thu được cường hóa điểm!

Vô luận chân tướng như thế nào, hiện tại suy nghĩ đều có chút hơi sớm.

R nước người chơi bắt đầu mua nhiều Godzilla đặc thù lương thực, mà còn lại người chơi cũng quyết định không phải đặt chânR quốc.

Phả ra khả năng cùng Godzilla xảy ra chiến đấu nguy hiểm, nhưng cuối cùng chỉ có thể thu được một ít không xác định chỗ tốt, không có người có thực lực cũng không dám liều mạng như vậy!

········

B quốc, Thạch Bi đại điện.

Bởi vì hiện tại cường hóa tiệm phạm vi lớn mở ra, nguyên bản thường thường có người chơi quang cố Thạch Bi đại điện, dần dần trở nên có chút quạnh quẽ.

Đại điện ở chỗ sâu trong.

Raven vuốt vuốt trong tay Huyết Tinh, nhìn trên diễn đàn du hí tình báo giảo hoạt cười.

Hắn không hổ là ở phía trên đế chiếu cố nam nhân.

Bây giờ toàn cầu người chơi bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có hắn biết, Tomer rất có thể là du hí cải tạo giả, chuyên môn vì Godzilla chuẩn bị động thủ.

... 0

Tomer thần bí khó lường, nhưng không có người chơi biết hoài nghi sự cường đại của nó.

Godzilla rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ, Raven cũng không rõ ràng.

Nhưng ngẫm lại trong phim ảnh Godzilla sức chiến đấu, nói vậy đến thành thục kỳ phía sau, thực lực tuyệt đối không thấp!

"Rống rống!"

Phía sau truyền đến rít gào trầm trầm.

Raven quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Tomer tới.

Thiếu ngoạn gia Huyết Tinh nuôi nấng, hôm nay Tomer phải ngẫu nhiên tiến nhập phó bản kiếm ăn.

Điều này làm cho Tomer cảm xúc có chút hạ.

Dù sao có thể nằm ăn no, ai nguyện ý đi phó bản bên trong đả đả sát sát?

"Tomer, ta mang cho ngươi tới Huyết Tinh. " Raven đứng dậy, phất tay hô.

Nghe vậy, Tomer một đôi dựng thẳng mâu lúc này nhìn lại.

Không có chút do dự nào, hắn lay động cường tráng hai chân, đi thẳng tới Raven trước người.

Mà Raven đem Huyết Tinh vứt lên, cuối cùng trực tiếp rơi vào Tomer trong miệng.

Két

Thanh âm thanh thúy xuất hiện, Tomer đem Huyết Tinh cắn, lộ ra hài lòng biểu tình.

"Nhân loại, ngươi nghĩ muốn cái gì?" Tomer đột nhiên hỏi.

"Chỉ là muốn với ngươi làm quan hệ tốt mà thôi. " Raven đáp lại.

Raven là cái người thông minh, biết cùng với quanh co lòng vòng, không bằng trực tiếp tỏ rõ thái độ của mình ngàn..