Chương 379: Đợt thứ hai phó bản (cầu đính duyệt)

Chương 379: Đợt thứ hai phó bản (cầu đính duyệt)

"Du hí thông cáo: R quốc đợt thứ hai phó bản mở ra. "

"Phó bản mở ra địa điểm: Tokyo!"

"Này luân phó bản gặp phải đại lượng quái vật, cùng với... Cực mạnh cấp độ truyền thuyếtBOSS!"

24h phía sau, phó bản mở ra thông cáo xuất hiện.

R quốc trong nháy mắt loạn thành nhất đoàn, nhất là Tokyo, trong nháy mắt lâm vào bại liệt.

Chẳng ai nghĩ tới, lần này phó bản thế mà lại xuất hiện ở Tokyo.

Đây chính làR quốc thành thị phồn hoa nhất một trong, như phó bản bên trong quái vật tập kích bình dân, không biết muốn tạo thành bao nhiêu thương tổn!

"Baka, lập tức đối với thị dân tiến hành khẩn cấp sơ tán!"

"Triệu tập dân dụng, quân dụng phi cơ trực thăng trợ giúp thành phố "Hai thất thất" dân ly khai thành thị!"

"Hết thảy cảnh sát trận địa sẵn sàng đón quân địch, không nên cùng quái vật phát sinh đối kháng chính diện!"

"Ra lệnh, hết thảy lệ thuộcR quốc quan phương người chơi, phải lập tức tiến vào thành thị, bảo hộ dân thành phố an toàn!"

Theo từng đạo mệnh lệnh xuất hiện, Tokyo khủng hoảng độ gia tốc lan tràn.

Trên đường phố bởi nhân viên tranh nhau thoát đi, thậm chí xảy ra vài bắt đầu giẫm đạp sự kiện. Tất cả trên đường, cũng tất cả đều là lo lắng muốn chạy trốn thành phố xe có rèm che.

Hỗn loạn là kẻ phạm pháp yêu nhất.

Có phần tử ngoài vòng luật pháp thừa này cơ hội, bắt đầu rồi đốt sát kiếp cướp, làm cho Tokyo hỗn loạn độ càng nghiêm trọng hơn.

Trung ương thành phố con đường bên trên, một chiếc cũ nát ô tô đang ở cấp tốc hành sử.

Bởi ô tô đã lên tuổi tác, trên thân xe tràn đầy rỉ sét, cho nên dọc theo đường đi đều phát sinh "Xèo xèo" chói tai tiếng.

Xe có rèm che bên trên chỉ có hai người.

Một người mặc áo trấn thủ, cánh tay cùng trên cổ tràn đầy xâm thanh niên đầu trọc, cùng với một cái đã tóc bạc hoa râm Lão Phụ.

Nhìn thoáng qua ngoài của sổ xe khủng hoảng đoàn người, thanh niên sợ cầm bánh lái nói: "Mụ, ngươi yên tâm! Chúng ta biết không có chuyện gì! Các loại(chờ) đem ngươi đưa đi phía sau, ta liền phản hồi tham gia phó bản. "

"Khuê một, hay là chớ đi a !! Mụ mụ cũng chỉ có ngươi một đứa con trai như vậy!" Lão Phụ lập tức khuyên can, nói chuyện đồng thời lưu lại đục ngầu nước mắt.

Mụ

Tên là khuê một thanh niên không muốn, chân thành nói: "Đây là ta một cái cơ hội! Chỉ cần tùy tiện giết mấy con quái, nếu như tuôn ra bảo rương, bệnh của ngươi thì có tiền trị!"

"Nhưng là..." Lão Phụ như trước không muốn.

"Không có thế nhưng, nghe ta!" Khuê dùng một lát cực kỳ kiên quyết giọng nói, làm ra định luận.

Tích tích --

Thấy phía trước chậm chạp không có dấu hiệu sơ thông, khuê một không nhịn được xoa bóp vài cái kèn đồng.

Nhưng lúc này toàn bộ đường sớm bị chận được chật như nêm cối, vô luận hắn như thế nào chửi rủa cùng thúc giục, rộng rãi cũ không có đi tới dấu hiệu.

Cộc cộc cộc --

Bầu trời vang lên phi cơ trực thăng cánh tiếng, là quan phương nhân viên đạt đến.

"Các thị dân mời giữ được tĩnh táo, lên tuổi tác lão nhân cùng tiểu hài tử, có thể ngồi quân đội phi cơ trực thăng ly khai!" Một cái thân xuyên quân trang Đại Hán, đang dùng máy biến điện năng thành âm thanh hô lớn.

Nghe vậy, khuê một lúc này nhãn thần sáng lên.

Hắn vội vã xuống xe, đem Lão Phụ ôm sau đó, không ngừng chống lại không phất tay.

Phát hiện có lão nhân tồn tại, quan phương sĩ binh hiệu suất thật nhanh.

Sau một lát, vài tên mang cáng cứu thương nhân viên y tế xuất hiện, đem Lão Phụ nâng lên phía sau, liền trực tiếp chạy về phía phương xa ngừng máy lều.

"Khuê một, ngươi phải sống trở về!"

Lão Phụ dùng hết khí lực của toàn thân, dọc theo đường đi không ngừng la lên.

"Mụ, ngươi yên tâm đi! Ta Osaka khuê một hồi cải biến vận mạng của mình!" Osaka khuê cả kinh quyền đầu, trong ánh mắt tràn đầy kiên nghị.

Lúc này thành thị như trước loạn tung tùng phèo, Osaka khuê một vốn là muốn cứ vậy rời đi, dư quang lại nhìn thấy một cái vì sao vật phẩm.

Chợt quay đầu, hắn nhìn về phía cái kia nổi bật Thiết Tháp. . .

Lúc này ở Thiết Tháp đỉnh phương, một cái thân hình cự đại, không thuộc về mình quái vật đang lấy tốc độ cực nhanh leo lên trên!

"Đó là..." Osaka khuê một hoảng sợ không gì sánh được.

Tuy là nơi này cách Thiết Tháp còn có chút khoảng cách, hãy nhìn quá rất nhiều phim chính hắn trong nháy mắt liền biết.

Cái kia Thiết Tháp trên quái vật, rõ ràng cho thấy một đầu khổng lồ Tinh Tinh!

Chứng kiến màn này không ngừng Osaka khuê từng cái người, rất nhanh, không gì sánh được hoảng sợ thanh âm hoảng sợ liên tiếp xuất hiện.

"Kim cương, là kim cương!"

"Mọi người chạy mau, kim cương nhất định là lần này phó bảnBOSS!"

"Baka, hiện tại người nhiều như vậy, chạy thế nào rơi?"

"Lẽ nào du hí cải tạo giả cùngR quốc hữu thù? Muốn thông qua phương thức này để cho chúng ta diệt vong sao?"

"Ichiro Hattori đâu? R nước cao ngoạn đâu?"

"Thần a, mau cứu ta đi!"

Các thị dân mất hết can đảm, thậm chí mất đi trốn chạy dũng khí.

Trong phim ảnh kim cương lực lớn vô cùng hơn nữa sở hữu cực cao chỉ số iq, nếu thật muốn giết người, người ở chỗ này ai có thể trốn quá?

R quốc quan phương nhân viên thấy thế, mặc dù như trước tuyệt vọng, nhưng lúc này chỉ có thể nhanh hơn hiệu suất, làm cho nhiều người hơn thoát đi.

Lần nàyR nước phó bản thực sự 0. 8 quá nguy hiểm.

Vòng thứ nhất phó bản tuy nói không cóBOSS, lại xuất hiện sinh mệnh lực cực mạnh quái vật, cùng với... Godzilla!

Đợt thứ hai phó bản vừa mới bắt đầu, đó thuộc về điện ảnh kim cương cư nhiên xuất hiện!

"Oa oh oh oh oh!"

Mọi người ở đây tuyệt vọng đồng thời, kim cương đã bò đến Thiết Tháp đỉnh, ở chủy đả ngực đồng thời phát sinh rống giận.

Nó vẫn chưa bắt đầu tập kích bầu trời phi cơ trực thăng.

Dài đến mấy phút rống giận phía sau, kim cương tay phải tử tử mà bắt lại cào sắt, đầu không đứng ở Tokyo trong thành phố quan sát.

Bộ dáng như thế, dường như đang đợi cái gì..