Chương 380: Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại (cầu đính duyệt)

Chương 380: Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại (cầu đính duyệt)

Chỉ một thoáng, toàn bộ Tokyo trong thành phố xuất hiện cổ cổ cường đại kình phong.

Rậm rạp, sở hữu ngũ thải thân thể khổng lồ hồ điệp, bắt đầu xuất hiện ở bầu trời.

Cái này một tình hình, làm cho thị dân càng thêm tuyệt vọng.

Dù cho dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, những con bướm này nhất định là phó bản bên trong quái vật!

Mọi người ở đây triệt để buông tha, tính toán đợi khi chết, một màn quỷ dị lại xuất hiện.

Khổng lồ hồ điệp sau khi xuất hiện, cư nhiên không có có bất kỳ hành động gì, chỉ là đơn thuần ở bầu trời dừng lại!

"Cảm tạ du hí cải tạo giả, chắc là tự cấp chúng ta xa cách quần chúng thời gian!" Một cáiR nước quan viên cảm động đến rơi nước mắt.

Các thị dân cũng đã nhận ra điểm ấy, lần nữa mở ra ngươi tranh ta đoạt đường chạy trốn.

Sau mấy tiếng, phồn hoa Tokyo biến thành Tử Thành.

Ngoại trừ không ngừng tiến vào thành thị du hí người chơi bên ngoài, cũng chỉ còn lại một ít thân 31 xuyên quân trang sĩ binh.

Mà cũng trong lúc đó, từ đầu đến cuối không có hành động khổng lồ hồ điệp nhóm, cũng rốt cục bắt đầu rồi bắt giết cuộc hành trình.

A

"Cẩn thận, cái này hồ điệp có độc!"

"Không muốn cự ly gần công kích, hồ điệp trên người bột phấn sẽ cho người ngắn mù!"

"Oa, cư nhiên rơi mất ám kim bảo rương!"

"Ta đây là hoàng kim bảo rương!"

"Cái này phát đạt, khổng lồ hồ điệp tất cả đều là ta!"

Các người chơi sợ hãi và hưng phấn tiếng không ngừng xuất hiện.

Dù cho khổng lồ con bướm tử vong số lượng, so với người chơi mà nói, rõ ràng thiếu rất nhiều.

Nhưng các người chơi vẫn không có tuyển trạch lùi bước, bởi vì bọn họ đều bị cái kia rơi xuống bảo rương che đôi mắt!

Osaka khuê trốn một chút ở một cái trong cửa hàng, thường thường lộ ra cái đầu quan vọng.

Đang thăm dò khổng lồ con bướm công kích quy tắc, cùng với cần thiết phải chú ý chuyện hạng phía sau, hắn rốt cục đem sau lưng đại hình khảm đao bắt.

"Vũ khí: Tinh xảo khảm đao "

"Phẩm chất: Hoàn mỹ "

"Kiên cố độ: 100/ 250 "

"Đặc thù cường hóa: Bị chặt đao trúng mục tiêu địch nhân, biết trong thời gian ngắn xuất hiện duy trì liên tục đổ máu trạng thái!"

Không sai, Osaka khuê nhất tịnh không phải lần thứ nhất tham gia phó bản.

Lần trướcR quốc Kappa phó bản mở ra lúc, hắn ở dưới cơ duyên xảo hợp đánh chết mấy con Kappa, cũng thu được một ít trang bị.

Nhưng cấp bậc của hắn, cũng chỉ có mười hai cấp!

Lần này phó bản bên trong, có cường lực cấp độ truyền thuyếtBOSS.

Tuy là Osaka khuê một ... không ... Quá hiểu, hay là "Cường lực" rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ, nhưng hắn như trước tin tưởng chính mình có thể sống được chủ.

"Lên trời vĩnh viễn chỉ chiếu cố cường đại người!" Tay cầm khảm đao, Osaka khuê một thì thào nói nhỏ.

Không sai, hắn cho là mình rất cường đại.

Sở dĩ không phảiR nước cao ngoạn, chỉ là bởi vìR nước phó bản mở ra thời gian quá ngắn.

Chỉ cần xông ra, trảm sát mấy con khổng lồ hồ điệp, cấp bậc của hắn cùng trang bị tuyệt đối có thể rất nhanh đề thăng!

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Osaka khuê một lại lấy ra một bả Thiết Nỗ.

Thanh nỏ này cũng không phải là hắn hết thảy, mà là vừa rồi tại một cái chết đi người chơi bên người nhặt.

Theo hắn quan sát, những cái này khổng lồ hồ điệp công kích tính không mạnh, nhưng trên người bột phấn lại có bôi kịch độc, hơn nữa hành động tốc độ cực nhanh.

Muốn những thứ này khổng lồ hồ điệp đánh chết, cũng chỉ có dựa vào cự ly xa thư kích, hơn nữa một kích không trúng nhất định phải nhanh chạy trốn!

Đem chính mình định ra kế hoạch tỉ mỉ hồi tưởng một lần, Osaka khuê ngay từ đầu hành động.

Hắn rón rén ly khai thương điếm, bay thẳng đến xa xa cao ốc chạy.

Dọc theo đường đi không có bất kỳ ngoài ý muốn, đến cao ốc phía sau, hắn thẳng đến tầng cao nhất.

Tầng chót nhất ánh mắt rộng rãi, có thể chứng kiến phần lớn quái vật, là tuyệt cao thư kích.

Tới địa điểm phía sau, Osaka khuê trong nháy mắt liền phát hiện, cái kia ở cao ốc phía trước bồi hồi, tươi đẹp trên cánh có một cái phá động khổng lồ hồ điệp!

"Con này hồ điệp bị thương!" Osaka khuê một hưng phấn khó nhịn.

Hắn trực tiếp uất ức, rón rén sờ đến lầu thượng sát biên giới.

Đem Thiết Nỗ liên lụy, tay phải chỉ nhẹ trừ cò súng, một cây to lớn Thiết Tiễn liền trong nháy mắt bay ra.

Thiết Tiễn cũng không có trúng mục tiêu hồ điệp, chỉ là từ bên cạnh của nó xẹt qua.

Khổng lồ hồ điệp phát hiện có người phóng ám tiễn, rõ ràng bị giận quá, lúc này bay thẳng đến Osaka khuê một chỗ nhào tới.

Thấy thế, Osaka khuê một nếu không không hoảng hốt, ngược lại kích động liếm khóe miệng một cái.

Đây cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là cố ý gây nên!

Bây giờ phía dưới trên đường người chơi nhiều như vậy, như ở trên không đem hồ điệp đánh chết, bên ngoài rơi xuống bảo rương cũng sẽ trực tiếp rớt xuống mặt đất bên trên.

Đây không phải là Osaka khuê một muốn thấy.

Tuy nói bảo rương có 987 nhất định thời gian bảo vệ, nhưng hắn cũng không muốn cùng những thứ khác người chơi phát sinh xung đột.

Nhưng bây giờ lại bất đồng.

Chỉ cần đem khổng lồ hồ điệp dẫn qua đây, giết chết phía sau bên ngoài rơi xuống bảo rương sẽ ở trước mặt mình!

Nín thở ngưng tiếng.

Osaka khuê một tử tử mà nhìn chằm chằm hướng chính mình tới quái vật, tỉ mỉ tính toán phóng ra mủi tên thời cơ tốt nhất.

Năm thước, bốn thước, ba mét...

Làm khổng lồ hồ điệp khoảng cách Osaka khuê một con có một mét lúc, chỉ nghe "Sưu" một tiếng.

Thiết Tiễn lần nữa bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu khổng lồ con bướm đầu!

"Nha nha! ! !"

Khổng lồ hồ điệp trong miệng rít gào lên, lung la lung lay rớt xuống đất.

Osaka khuê nhất tịnh không có lập tức tiến lên, mà là vẫn duy trì cầm nỏ tư thế, tại chỗ đề phòng hồi lâu.

Thấy bạch quang tán đi, khổng lồ con bướm thi thể dần dần biến mất, một cái màu vàng bảo rương bị di ở lại trên mặt đất.

Osaka khuê một rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

"Chỉ là hoàng kim bảo rương sao? Bất quá cái này đối với hiện tại ta tới nói, hẳn đủ!" Osaka khuê vừa mãn ý gật đầu..