Chương 381: Trong đêm tối quái ảnh (cầu đính duyệt)

Chương 381: Trong đêm tối quái ảnh (cầu đính duyệt)

"Trang bị: Ngũ thải Lân Giáp "

"Phẩm chất: Cấp độ sử thi "

"Kiên cố độ: 200/ 200 "

"Đặc thù cường hóa 1: Có thể vì người sử dụng ngăn cản 10% thương tổn "

"Đặc thù cường hóa 2: Duy trì liên tục ba giây độc tính miễn dịch "

Nhìn từ hoàng kim bảo rương nhảy ra vật phẩm, Osaka khuê một khó có thể tin được dụi dụi con mắt.

Hoàng kim bảo rương khai ra cấp độ sử thi vật phẩm? Nhưng lại trải qua hai lần cường hóa?

Đây là muốn nghịch thiên a!

Osaka khuê một hô hấp không ngừng nặng thêm, cả người mừng rỡ như điên.

Hắn lúc này cảm giác mình mới thật sự là Âu Hoàng, mà lần này phó bản hoàn toàn là vì hắn chế tạo riêng.

Dứt bỏ hộ giáp cấp bậc không nói, đặc thù cường hóa 2 cung cấp trong thời gian ngắn độc tính miễn dịch, chính là hắn ở phó bản sống sót, đề thăng đẳng cấp cùng trang bị tư bản!

Phải biết rằng, những cái này khổng lồ hồ điệp để cho người lo lắng, chính là bên ngoài mang độc tính!

Có cái này Phòng Độc Lân Giáp, Osaka khuê vừa xong toàn bộ có thể cùng khổng lồ hồ điệp ngạnh cương, coi như đánh không lại cũng có trốn chạy tư bản!

Hô

Hít sâu một hơi, Osaka khuê liên tiếp mang tương Lân Giáp mặc vào.

Nhìn lên trời đài bên ngoài không ngừng bồi hồi khổng lồ hồ điệp, nhiều lần tự định giá, hắn cuối cùng vẫn không có chọn rời đi.

Đã có tốt nhất đánh chết phương thức, hà tất đi mạo hiểm?

Phải biết rằng hiện ở phía dưới đường phố chỗ, còn có đếm không hết du hí người chơi!

Osaka khuê một biết hiện tại chính mình còn rất yếu, bây giờ không có tự tin có thể từ nơi này chút người chơi trên tay cướp đoạt chỗ tốt.

Quyết định chủ ý phía sau, hắn lần nữa cầm lấy Thiết Nỗ, đem ánh mắt đặt ở cách mình hơi gần khổng lồ hồ điệp bên trên.

Sưu

Lại là một con Thiết Tiễn bắn ra.

Giống nhau như đúc kịch tình triển khai, một con khổng lồ hồ điệp lần nữa chết ở Osaka khuê một trên tay.

"Cấp bậc của ngươi đã đề thăng. "

"Hiện nay đẳng cấp: LV 15!"

Du hí vang lên thanh âm nhắc nhở, làm cho Osaka khuê canh một vì hưng phấn.

Bào chế đúng cách.

Hắn nghiêm ngặt chấp hành kế sách của mình, chỉ đánh rơi đơn lại khoảng cách mái nhà hơi gần quái vật động thủ.

Thời gian trôi qua, một giờ, hai giờ... Tám giờ!

Osaka khuê một thở hồng hộc, mệt không được.

Tám giờ bên trong, hắn không hề rời đi mái nhà nửa bước, lại đi qua đánh lén phương thức, chém giết hơn mười cái quái vật!

Bảo rương rơi xuống là có tỷ lệ, cho nên cũng không phải hết thảy quái vật đều mang đến chỗ tốt to lớn.

Nhưng cho dù là điểm kinh nghiệm, cũng để cho Osaka khuê vừa cảm giác được chuyến này không lỗ!

Lúc này sắc trời đã có chút ảm đạm, dưới đường phố phương các người chơi cũng bắt đầu lui lại, muốn tìm tìm tạm thời nghỉ tạm địa phương.

Osaka khuê một vẫn không có chọn rời đi, mà là từ trong lòng xuất ra hai khối lương khô, bẹp bẹp gặm.

Hai cái hoàng kim bảo rương, một cái ám kim bảo rương cùng với đếm không hết kinh nghiệm.

Đây là Osaka khuê một ngày thu hoạch, tuy là bảo rương mở ra vật phẩm bên trong, chỉ có không Thải Lân giáp giá cả cao. Nhưng còn thừa lại vật phẩm như cầm đi buôn bán, cũng là một khoản không nhỏ thu nhập.

Hô

Đêm vãn hàng lâm, Tokyo trong thành phố xuất hiện kịch liệt cuồng phong.

Osaka khuê một dựa vào ở trên vách tường, không kiềm hãm được rụt cổ một cái.

Đang ăn bánh bích quy đồng thời, hắn liếc mắt một cái xa xa Thiết Tháp.

Kim cương vẫn ở chỗ cũ cái kia, như trước vẫn duy trì ngắm nhìn tư thế, không có bất kỳ di động dấu hiệu.

"Con này kim cương tuyệt đối đang đợi cái gì, rất có thể là Godzilla!" Osaka khuê một thì thào nói nhỏ, âm thầm nghi ngờ nói.

Bất quá coi như như vậy, hắn cũng không có bất kỳ tham dự dự định.

Hắn lần này mục tiêu chỉ là du hí quái vật, còn nhưBOSS?

Xin lỗi, Osaka khuê từ lúc tới chưa từng nghĩ đi xoátBOSS! Chí ít mình bây giờ, còn không cụ bị xoátBOSS  điều kiện.

A

Cực kỳ tiếng rít chói tai tiếng, bỗng nhiên từ phía dưới vang lên.

Osaka khuê vừa bị lại càng hoảng sợ, vội vã lộ ra cái đầu kém hướng dưới đường phố quan sát.

Mặc dù bây giờ Tokyo đã trở thành Tử Thành, nhưng dọc theo đường đèn đường như trước rộng thoáng.

Đi qua những thứ này đèn đường, Osaka khuê một rất nhanh liền phát hiện một cái chạy trốn nữ nhân trẻ tuổi, cùng với nữ tính phía sau...

Thân thể kia lớn không chỉ một vòng hồ điệp!

Bởi đêm vãn nguyên nhân, Osaka khuê một không cách nào thấy rõ khổng lồ con bướm cặn kẽ bề ngoài, nhưng là mơ hồ cảm thấy con này hồ điệp không đơn giản.

Tựa đầu lùi về, Osaka khuê một tuyển trạch an tĩnh ngủ đông.

Hắn sớm đã quyết định, dù cho phía dưới phát sinh lớn hơn nữa sự tình, hắn đều sẽ không tham dự, càng sẽ không đi ". Cứu người" !

"Đây là trò chơi sinh tồn, chết chỉ có thể chứng minh tự thân quá yếu!" Osaka khuê một lẩm bẩm.

Nhưng ngay khi hắn thu hồi đầu sát na, rồi lại ánh mắt bỗng nhiên mở.

Bởi vì cái kia cô gái trẻ tuổi tại quái vật (lý Lý Triệu) truy đuổi dưới, cư nhiên chạy vào hắn chỗ ở cao ốc!

"Baka, ngàn vạn lần chớ đến sân thượng!"

"Quả nhiên nữ nhân chính là tai họa, không nên mang đến cho ta nguy hiểm phẫn!"

"Không cần lo lắng, nói không chừng nữ nhân kia ở giữa đường đã bị quái vật ăn!"

Chửi ầm lên phía sau, Osaka khuê một ... không ... Dừng an ủi mình.

Nhưng trên cái thế giới này, tồn tại một người tên là Mặc Phỉ định luật gì đó.

Người càng lo lắng cái gì, thường thường sẽ gặp phải cái gì!

Mấy phút sau.

Bịch

Mái nhà chỗ ở thiết cửa bị đẩy ra, một bóng người chạy trốn tiến đến.

Osaka khuê một biết, bóng người này chính là lúc trước chỗ đã thấy nữ tính, chỉ bất quá bây giờ phái nữ bề ngoài, thực sự có chút khiếp người..