Chương 382: Cấp độ truyền thuyếtboss xuất hiện (cầu đính duyệt)

Chương 382: Cấp độ truyền thuyếtboss xuất hiện (cầu đính duyệt)

Nữ nhân trẻ tuổi hai cái tay cánh tay đã tiêu thất, bước đi lúc vết máu điên cuồng trào ra ngoài.

Mà ở gò má của nàng chỗ, lại có mấy cái sâu có thể thấy xương huyết ấn! Mà huyết ấn thì chuyển hai hàng, trên đó tản ra một cỗ tanh tưởi!

"Cứu..." Nữ tính nhìn thấy Osaka khuê một phía sau, gian nan phát ra tiếng.

Có thể của nàng lời còn chưa dứt, một cây Thiết Tiễn liền xuyên thủng đầu lâu của nàng.

Đem Thiết Nỗ thu hồi, Osaka khuê vừa nghĩ lập tức rời đi nơi này.

Quái vật đều có một điểm giống nhau, đó chính là đối với nhân loại huyết cực kỳ mẫn cảm, mặc dù bây giờ không phát hiện quái vật, có thể tưởng tượng tất không được bao lâu, con quái vật kia sẽ tiến nhập mái nhà.

Mà Osaka khuê một cần làm, chính là lấy tốc độ nhanh nhất ly khai mái nhà, đi thang máy thoát đi.

"Quái vật tổng sẽ không đi thang máy a !?" Ly khai mái nhà phía sau, Osaka khuê vừa đứng ở cửa thang máy nói rằng.

Lời này vừa mới nói ra khỏi miệng, hắn liền cảm giác mình giống như một ngốc bức.

Tuy là quái vật đều có chỉ số thông minh nhất định, có thể cũng không phảiBOSS, làm sao sẽ ngồi thang máy đâu?

Keng

Tâm tư gian, thang máy đến thanh âm xuất hiện.

293 Osaka khuê thoáng nhìn nhãn phía sau, thấy không có bất cứ động tĩnh gì phía sau, rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Hắn lay động đùi phải, ở cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, chuẩn bị tiến vào bên trong.

Nhưng sau một khắc, Osaka khuê một đùi phải lơ lửng giữa không trung, ánh mắt bỗng nhiên trợn to.

Tí tách! Tí tách!

Bên trong thang máy phát sinh cùng loại vết máu hạ tiếng, một cái cực đại người đi vật thể, lúc này đang từ bên trong thang máy tử tử mà xem cùng với chính mình.

Cô lỗ!

Osaka khuê một nuốt nước miếng một cái, nhấc chân chạy.

Bởi nơi này là tầng cao nhất hơn nữa thời gian cấp bách, hắn cuối cùng chỉ có thể lần nữa phản hồi mái nhà, đồng thời đem thiên thai cửa sắt trói chặt.

"Baka, đó là cái thứ gì?"

"Tại sao là hình người?"

"Vì sao phần bụng có cùng loại chữ viết huyết túi, nhưng lại biết rỉ máu?"

"Cái này tuyệt đối không phải thông thường quái vật, ta không thể cùng nó chính diện xảy ra chiến đấu!"

Vô cùng kinh hoảng dưới, Osaka khuê một tướng trong lòng sở (dbce) muốn toàn bộ nói ra.

Vì phòng ngừa quái vật phá cửa mà vào, hắn chỉ có thể tử tử mà để lấy cửa sắt, muốn bằng vào thân thể năng lực làm ra chống lại.

Nhưng cuối cùng, tất cả đều là phí công.

Oanh

Cường đại lực đánh vào, từ cửa sắt một chỗ khác truyền đến.

Ở nơi này lực lượng dưới, Osaka khuê một cảm giác mình tựa như hài nhi, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Sau một khắc, hắn liền người mang môn, cùng nhau bay ra xa mấy mét!

"Khái khái!"

Osaka khuê một gian nan đứng dậy, che ngực phát sinh ho kịch liệt.

Biết quái vật đã tiến nhập mái nhà, hắn vội vã nhặt lên rơi xuống ở một bên đao sắt, nhãn thần không ngừng dò xét.

"Không có? Làm sao sẽ không có?"

Osaka khuê một khó có thể tin được gào to.

Quái vật tổng sẽ không ý nghĩ nông nổi nhất thời, lại đi trở về a !?

"Nhân loại, ngươi đang xem nơi nào?" Như nói nhỏ ác ma tiếng nói nhỏ, bỗng nhiên từ bầu trời vang lên.

Osaka khuê một bỗng nhiên ngẩng đầu, gặp được như ác mộng hình ảnh.

Trên không trung.

Sở hữu cùng loại hồ điệp cánh, rồi lại giống như muỗi giống nhau sở hữu huyết túi, có tứ chi, có đầu quái vật.

Lúc này đang ở không ngừng hút, cái kia mới vừa rồi bị Osaka khuê một bắn chết nữ nhân trẻ tuổi!

Osaka khuê vừa nghĩ chiến đấu, muốn dựa vào cùng với chính mình Lân Giáp cùng với cầu sinh dục, cùng quái vật trước mắt tới một hồi ngươi chết ta sống quyết chiến.

Mà khi hắn chứng kiến quái vật trên đầu màu đỏ muỗi lúc.

Hắn triệt để tuyệt vọng.

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Huyết Muỗi người 】

Trước mắt hắc ảnh lóe lên, đau nhức trong nháy mắt đánh tới.

Osaka khuê nhìn một cái lấy đâm vào bộ ngực mình chỗ khổng lồ hấp huyết châm, không cách nào ngôn ngữ, chỉ có thể cảm thụ được sinh mệnh dần dần biến mất.

Rất nhanh, thế giới rơi vào một mảnh hôn ám.

Trước khi chết, Osaka khuê một ... không ... Dừng hỏi mình.

Vì sao!

Vì sao ta sẽ gặp phải cấp độ truyền thuyếtBOSS?

Vì truyền thuyết gì cấpBOSS lại đột nhiên xuất hiện?

Vì sao ta ở cấp độ truyền thuyếtBOSS trước mặt, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích? !

Tất cả nghi vấn, cũng không có đáp án, thế giới rất nhanh rơi vào hư vô.

"Đánh chết hơn mười cái thủ hạ người chơi, cư nhiên mới mười lăm cấp?" Thu hồi máu của mình châm, Huyết Muỗi người nhìn Osaka khuê một thi thể có chút buồn bực.

Không có ai biết, lần này Tokyo phó bản chia làm hai cái bộ phận.

Ban ngày cùng với đêm tối!

Ban ngày thì người chơi đánh chết hồ điệp quái thời gian, mà vãn bên trên...

Thân là hồ điệp quái lão đại, Huyết Muỗi người đem dựa theo người chơi đánh chết hồ điệp quái số lượng, triển khai một hồi duy trì liên tục rất nhiều canh giờ liệp sát!

Khoảng cách nơi đây cách đó không xa, có một cái nhà cao hơn cao ốc.

Trong ruộng Hỏa Hổ đi qua ống nhòm, đem vừa mới phát sinh tất cả, rõ ràng xem ở trong mắt.

"Ta liền biết, lần này phó bản cũng sẽ không như thế dễ dàng!" Bất đắc dĩ lắc đầu phía sau, trong ruộng Hỏa Hổ tuyển trạch mau ly khai cao ốc.

Hắn không hiểu cụ thể quy tắc, nhưng thẳng thắn biết Huyết Muỗi người đã đã nhận ra chính mình.

Không đi nữa, sợ rằng Osaka khuê một tử vong, chính là của hắn vết xe đổ!

Trong ruộng Hỏa Hổ đối với năng lực của mình vô cùng rõ ràng, bây giờ đối mặt cấp độ truyền thuyếtBOSS, tuyệt đối chỉ có một con đường chết!

Hơn nữa đây là cấp độ truyền thuyếtBOSS, rõ ràng cho thấy chiến đấu loạiBOSS, ở lực lượng tuyệt đối trước, bất luận cái gì mánh khóe nhỏ đều sẽ có vẻ phi thường tái nhợt vô lực.

Ly khai cao ốc phía sau, trong ruộng Hỏa Hổ một đường phi nước đại.

Hắn hơi kinh ngạc, Huyết Muỗi người cư nhiên không đuổi kịp tới, bất quá đây đúng là một tin tức tốt.

Đi tới phó bản Biên Giới, do dự một hồi trong ruộng Hỏa Hổ cũng be be có chọn rời đi.

Thời gian cấp bách, hắn nhất định phải nhanh tìm được Godzilla!.