Chương 383: Bạch Hoằng Nhất cùng cổ linh (cầu đính duyệt)

Chương 383: Bạch Hoằng Nhất cùng cổ linh (cầu đính duyệt)

Trong ruộng Hỏa Hổ biết, lần này phó bản hắn đã vượt lên đầu những người khác rất nhiều.

Bằng vào Godzilla đối với hảo cảm của hắn, muốn tiến hành đút đồ ăn có khả năng cũng sẽ trở nên rất cao.

Godzilla hiện tại đến tột cùng là cấp bậc gìBOSS, trong ruộng Hỏa Hổ không rõ lắm.

Nhưng hắn dám khẳng định.

Hôm nay Godzilla, tuyệt đối không phải con kia Đại Tinh Tinh đối thủ.

Từ phó bản mở ra tới nay, kim cương thủy chung đang đợi cái gì.

Điều này làm cho trong ruộng Hỏa Hổ ngay lập tức sẽ liên tưởng đến Godzilla, bởi vì đã từng nào đó bộ phim, chính là Godzilla đại chiến kim cương!

Nhưng vấn đề là hiện tại Godzilla ở đâu?

Trong ruộng Hỏa Hổ trong lòng một hồi phiền táo, bây giờ không có ~ manh mối.

Godzilla nhất định sẽ ở nơi này phó bản xuất hiện, điểm ấy vô dung hoài nghi, chẳng qua là khi nào chỗ nào - vấn đề.

Hắn nhớ trở thành cái thứ nhất tìm được Godzilla nhân, không muốn bị bất luận kẻ nào nhanh chân đến trước.

"Chết tiệt Wiki Bách Hiểu Sanh!" Trong ruộng Hỏa Hổ ở trong lòng mắng to.

Nếu không phải Wiki Bách Hiểu Sanh trải qua một phen phân tích, còn lại chơi máy móc cũng sẽ không phát hiện Godzilla chỗ đặc thù.

Mà bây giờ cần nhất đề phòng, chính là Ichiro Hattori!

Ở Okinawa thành phố lúc, Ichiro Hattori liền biểu hiện ngoại trừ đối với Godzilla mơ ước.

Lấy trong ruộng Hỏa Hổ đối với hắn hiểu rõ, nói vậy lúc này Ichiro Hattori tuyệt đối ở một cái mờ tối góc, quỷ quỷ túy túy quan sát bốn phía tình hình chiến đấu.

Đây là Ichiro Hattori tin tưởng trò hay, cũng là Ninja bản tính.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, chợt đem thành phố bầu trời đêm thắp sáng.

Trong ruộng Hỏa Hổ bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía xa cuồn cuộn khói đặc, cùng với cái kia như ẩn như hiện Lôi Quang, trong lòng kinh hãi không ngớt.

Có thể tạo thành lớn như vậy lực phá hoại, ngoại trừ cao cấpBOSS bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có thế giới đỉnh chảy cao ngoạn?

"Có thể đến tột cùng là người nào?" Trong ruộng Hỏa Hổ khó hiểu.

Dù sao trải qua quan sát của hắn, hai cấp độ truyền thuyếtBOSS  chỗ, đều cùng bạo tạc điểm cách xa nhau khá xa.

Tại chỗ do dự một hồi, trong ruộng Hỏa Hổ cắn răng hướng bạo tạc đi tới.

Dù cho Godzilla tại nơi chỉ có một phần vạn tỷ lệ, hắn cũng tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến!

...

Tokyo phía nam, rộng rãi bên trong công viên.

Lơ lỏng đèn đường không ngừng lóe lên, điện lưu tiếng tại công viên bầu trời không ngừng vang lên.

Lâm Phi Vân, Lưu Trì cùng với Diệp Thu đám người, đứng ở công viên ngoại vi, biểu tình có vẻ đã bất đắc dĩ lại không còn gì để nói.

Lúc này công viên bầu trời, hai đạo nhân ảnh ở lấy tốc độ cực nhanh phát sinh va chạm.

Một người trong đó toàn thân thường thường có Lôi Quang Thiểm thước, mà đổi thành một người thì bốn phía đầy nồng nặc hắc khí.

"Bạch Hoằng Nhất! Ngươi thật coi lão đạo ta sợ hay sao? !" Thanh Vân Tử cao giọng rống giận.

Có lẽ là sấm sét nguyên nhân, lúc này hắn chòm râu cùng với lông mi đều đã đăm đăm, cả người thoạt nhìn đã khôi hài lại có chứa vài phần uy nghi.

"Đạo hữu, ta cái này là vì tốt cho ngươi!" Bạch Hoằng Nhất nhẹ phẩy ống tay áo, biểu tình không hề bận tâm.

"Tốt với ta?"

Thanh Vân Tử lúc này bị tức dựng râu trừng mắt, hỏi ngược lại: "Ngươi để cho ta cởi quần áo, sau đó đứng cho ngươi đánh! Cái này gọi là tốt với ta? Đã như vậy, ngươi làm sao không phải đứng tại chỗ, làm cho lão đạo ta đánh hai quyền?"

Bạch Hoằng Nhất không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể tuyển trạch trầm mặc.

Giờ khắc này ở du hí trên diễn đàn, cũng xuất hiện Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân TửPVP quyết đấu.

Trận này đỉnh tiêm cao ngoạn đối quyết, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều ngoạn gia chú ý.

Chỉ là những thứ này người chơi có chút không hiểu.

Cái này hảo đoan đoan, Thanh Vân Tử làm sao cùng Bạch Hoằng Nhất đánh nhau? Hơn nữa còn là Bạch Hoằng Nhất đầu tiên phát khởiPVP khiêu chiến!

Ở các người chơi trong mắt, Bạch Hoằng Nhất thuộc về tương đối điệu thấp nhân vật.

········

Hắn mặc dù là cấp độ truyền thuyếtBOSS, có thể trên cơ bản sẽ không đối với người chơi xuất thủ, thậm chí ở thời khắc mấu chốt còn có thể xuất thủ cứu giúp!

Đây hết thảy, còn muốn từ nửa giờ sau nói lên.

Z nước cao ngoạn nhóm Tinh Dạ kiêm trình, rốt cục ở Tokyo phó bản mở ra sau mấy tiếng đạt đến.

Đối với thông thường quái vật, Thanh Vân Tử đám người cũng không có hứng thú quá lớn, dù sao bọn hắn bây giờ căn bản không thiếu cấp bậc thấp trang bị cùng đạo cụ.

Cho nên ngay từ đầu, mọi người đã đem ánh mắt đặt ở Thiết Tháp ở trên kim cương thân bên trên.

... 0

"Con này kim cương không đơn giản a!" Hồi lâu đại lượng phía sau, Thanh Vân Tử nói ra chính mình đánh giá.

Phó bản mở ra lúc, du hí thông cáo minh xác nói qua, gặp phải cực mạnh cấp độ truyền thuyếtBOSS.

Rất mạnh cụ thể mạnh bao nhiêu, tạm thời không có ai biết.

Có thể tưởng tượng muốn Bạch Hoằng Nhất cùng với Andre, mọi người không sai biệt lắm trong lòng cũng có chút suy đoán.

Yên lặng ngắn ngủi phía sau, Diệp Thu bay thẳng đến Thanh Vân Tử hỏi: "Ngươi có thể giải quyết sao?"

"Không biết, ta cũng không biết hiện tại tự có rất mạnh. " Thanh Vân Tử lắc đầu.

Nếu không có nắm chắc một mình đấu thủ thắng, cái kiaZ nước làm xong liền quyết định sử dụng quần ẩu chiến thuật.

Kim cương vóc người cực đại, vừa nhìn liền biết là lực lượng hình quái vật.

Nhiều lần thảo luận phía sau, mọi người nhất trí quyết định.

Nghỉ ngơi trước suốt đêm, tại ngày mai sáng sớm ánh mắt thay đổi xong lúc, lại hướng kim cương phát động công kích!

Quyết định chủ ý phía sau, Lâm Phi Vân đám người muốn cầm mấy con khổng lồ hồ điệp luyện tay một chút.

Có thể đến không kịp hành động, cái kia thủy chung theo đuôi bọn hắn tiểu cô nương, cư nhiên quỷ dị xuất hiện.

Từ đạt đếnR quốc phía sau, tiểu cô nương liền một mực theo đuôi, mọi người sớm đã chuyện thường ngày ở huyện.

Có thể nhường cho người buồn bực sự tình, Bạch Hoằng Nhất cư nhiên ở tiểu cô nương bên người chiều tà!.