Chương 384: Thanh Vân Tử tái chiến Bạch Hoằng Nhất! (cầu đính duyệt)

Chương 384: Thanh Vân Tử tái chiến Bạch Hoằng Nhất! (cầu đính duyệt)

"Ám Kim cấpBOSS? Cổ linh? !" Thanh Vân Tử đầu tiên thấy được tiểu cô nương trên đầu nêu lên văn tự, ánh mắt bỗng nhiên trợn to.

Hắn nhớ rõ, lần trước ở phi trường lúc, tiểu cô nương có thể không có bất kỳ nêu lên văn tự xuất hiện.

Nhưng chính là ám kimBOSS, làm sao có thể làm cho Thanh Vân Tử như lâm đại địch?

Mọi người khó hiểu, Thanh Vân Tử càng thêm khó hiểu, cuối cùng đều hướng Bạch Hoằng Nhất đầu đi hỏi thăm ánh mắt.

"Nàng gọi cổ linh, là đồ đệ của ta. " Bạch Hoằng Nhất nói như thế.

Hoàn toàn là đáp phi sở vấn!

"Đại thúc, ta nói chính là hắn. " cổ Linh Thánh khiếp người cười, nâng lên cánh tay chỉ hướng Thanh Vân Tử.

"Ta đã đoán!"

Bạch Hoằng Nhất gật đầu đáp lại, mà "Ngũ tám bảy" phía sau lại cau mày nói: "Không nên kêu đại thúc, gọi sư phụ!"

"Tốt, đại thúc. "

"..."

Thấy Thanh Vân Tử cùng cổ linh quan hệ, hoàn toàn chính xác không tầm thường, Thanh Vân Tử lúc này trở nên cẩn thận.

Đừng quên, Bạch Hoằng Nhất coi như đối với người chơi không có ác ý, nhưng hắn cuối cùng là chỉBOSS!

Hơn nữa còn là chỉ thực lực mạnh mẽ cấp độ truyền thuyếtBOSS!

"Đạo hữu, ta có một cái yêu cầu quá đáng. " Bạch Hoằng Nhất mặt mỉm cười mở miệng.

"Có lời cứ nói!"

"Không biết đạo hữu có thể hay không cởi áo khoác, sau đó để cho ta đánh hơn mấy quyền? Yên tâm, ta sẽ nắm giữ tốt đúng mực, sẽ không để cho đạo hữu bị thương. " Bạch Hoằng Nhất nghiêm túc dị thường nói.

Lời ấy lọt vào tai, Thanh Vân Tử mờ mịt trừng mắt nhìn.

Nguyệt đổi y phục? Cho ngươi đánh?

Còn nắm giữ tốt đúng mực, sẽ không thương tổn đến ta?

Thực sự là chuyện cười lớn!

Thanh Vân Tử nhãn thần đông lại một cái, trên người xuất hiện tí tách điện lưu tiếng: "Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, hôm nay lão đạo ta liền dạy dỗ một chút cái này xuất khẩu cuồng ngônBOSS!"

Bạch Hoằng Nhất đối với cái cảnh tượng này, dường như sớm có dự liệu, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người bốn mắt đối lập nhau, chiến ý ngang làm cho.

Thấy thế, Diệp Thu vốn là muốn làm lần hòa sự lão, hóa giải một chút không khí bây giờ.

Ai biết Bạch Hoằng Nhất lại giành trước một bước mở miệng: "Khởi xướngPVP khiêu chiến!"

Thanh Vân Tử nhìn trước mắt nhảy ra khiêu chiến khung đối thoại, rõ ràng có chút sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Bạch Hoằng Nhất dứt khoát như vậy, căn bản không cho hắn tỉ mỉ thời gian suy tính!

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí phía sau, Thanh Vân Tử biểu tình cũng biến thành nghiêm túc: "Tiếp thu khiêu chiến!

Thanh âm hạ xuống, PVP quyết đấu nơi sân liền xuất hiện, mà Lâm Phi Vân các loại(chờ)Z quốc cao ngoạn, cùng với tiểu cô nương cổ linh thì bị nơi sân cắt đứt ở tại phóng ra ngoài.

Quyết đấu thời gian rất nhanh đếm ngược, rất nhanh về không.

Thanh Vân Tử đầu tiên khởi xướng tiến công.

Ở quát to một tiếng phía sau, thân hình của hắn như quang vậy lóe lên liền biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Bạch Hoằng Nhất phía trên!

Lúc này Thanh Vân Tử đã khai mở lôi đình khu, thân thể bốn phía đã có tử sắc Lôi Quang tụ tập.

"Liệp Kình Lôi Tí quyền!"

Thanh âm xuất hiện, lôi đình rất nhanh bắt đầu khởi động, cuối cùng tụ tập ở tại Thanh Vân Tử nắm đấm bên trên.

Thấy thế, Bạch Hoằng Nhất thoả mãn cười nói: "Đạo hữu quả nhiên có chút tinh tiến, vô luận là lôi đình cường độ, cũng hoặc là ngươi bây giờ triển hiện tốc độ, đều xa phi đã từng có thể sánh bằng!"

Đang khi nói chuyện, Thanh Vân Tử nắm đấm sớm đã hướng Bạch Hoằng Nhất đánh tới.

Bạch Hoằng Nhất mặt nở nụ cười, rón mũi chân phía sau, thân thể cấp tốc lui lại.

Thanh Vân Tử nắm đấm xoa Bạch Hoằng Nhất góc áo xẹt qua, bên ngoài sinh ra nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem Bạch Hoằng Nhất ống tay áo đốt trọi.

"Vô Lượng Thiên Tôn, ngươi có bản lãnh đừng chạy!" Một kích thất bại, Thanh Vân Tử tức giận đến thượng thoán hạ khiêu.

Bạch Hoằng Nhất cũng không trả lời, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên tay phải: "Thiên Ma bi thương chỉ, ra!"

Sáng chói bạch quang ở đầu ngón tay của hắn tụ tập, ngay sau đó mấy đạo nồng nặc ma khí bắt đầu ở bạch quang bốn phía quấn quanh.

Chỉ nghe "Sưu" một tiếng.

Bạch quang cùng ma khí quấn quít xạ tuyến, bay thẳng đến Thanh Vân Tử ót đánh tới. .

Nhận thấy được xạ tuyến lực phá hoại, Thanh Vân Tử nuốt nước miếng một cái, vội vàng né tránh đồng thời, lớn tiếng mắng to: "Bạch Hoằng Nhất! Ngươi cái này Ma Đầu cư nhiên theo ta đùa thật? !"

Cái này đã Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất lần thứ hai giao thủ.

Lần trước giao thủ trên danh nghĩa tuy là cân sức ngang tài, nhưng Thanh Vân Tử biết mình thất bại.

Thua ở trong cơ thể Lôi Đình Chi Lực không đủ!

Khi đó hắn liền phát hiện, Bạch Hoằng Nhất cũng không có sử xuất toàn lực, bây giờ cái ý nghĩ này cái này rốt cuộc chiếm được xác minh.

Hơn nữa trọng yếu hơn chính là.

Lần này Bạch Hoằng Nhất không có bất kỳ lưu thủ dự định, đi lên liền hướng mệnh môn công kích, từng chiêu trí mạng!

Tuy làPVP trong quyết đấu, người thất bại cũng sẽ không chết đi.

Nhưng cái này cũng chứng minh, Bạch Hoằng Nhất lần này không có bất kỳ thỏa hiệp dự định!

"Tốt! Vô Lượng Thiên Tôn, đây là ngươi buộc ta!" Thanh Vân Tử giận quá mà cười.

Nói xong, hắn trực tiếp mạnh mẽ chỗ núp mặt, mang theo đậm đà hơn lệ quang, hướng Bạch Hoằng Nhất phóng đi.

Bạch Hoằng Nhất cũng không sợ hãi, lần nữa sử dụng Thiên Ma bi thương điển, hai người đứng làm một đoàn.

Tình hình chiến đấu rất nhanh thì tiến nhập gay cấn, hiện nay đến xem hai người thuộc về cân sức ngang tài 1. 6, vô luận là lực phá hoại hay là tốc độ, đều sàn sàn với nhau.

Xa xa Lâm Phi Vân đám người thấy thế, chỉ phải bất đắc dĩ lắc đầu.

Loại chiến đấu này không phải bọn họ có thể nhúng tay, hơn nữa coi như có năng lực này, PVP quyết đấu cũng không có bất kỳ người nào có thể can thiệp.

"Ngày hôm nay Bạch Hoằng Nhất có điểm khác thường!" Lưu Trì vuốt càm, thì thào nói nhỏ.

Những người khác trực tiếp liếc mắt.

Ngươi cho chúng ta mù? Liền cái này cũng không nhìn ra được?

"Ta cảm thấy, khẳng định cùng cái kia tiểu cô nươngBOSS có quan hệ!" Dương Mẫn Bình bỗng nhiên xuất hiện, nhãn thần híp lại.

Đương nhiên, điểm này đồng dạng sớm đã bị Lâm Phi Vân đám người phát hiện..