Chương 385: Andre thỉnh cầu (cầu đính duyệt)

Chương 385: Andre thỉnh cầu (cầu đính duyệt)

Bạch Hoằng Nhất vì sao cùng cổ linh khuấy với nhau?

Lại vì sao đột nhiên trở nên như vậy khác thường?

Các loại nghi vấn xuất hiện đang lúc mọi người trong đầu, nhưng càng khiến người ta buồn bực, thì là trước mắt trận nàyPVP quyết đấu.

Dựa theo quy tắc của trò chơi, Bạch Hoằng Nhất thuộc vềBOSS, hẳn là không thể tiến hành quyết đấu mới đúng.

Nhưng lúc này hiện thực đang ở trước mắt, mọi người thực sự không biết nên như thế nào để ý giải khai.

Công viên xa xa.

Sở Hạo đứng ở trên đèn đường, cái kia sắc bén lại như bó đuốc ánh mắt, ở đêm tối ở bên trong rõ ràng.

"Có thể trở thành hay không hỗn loạnNPC, cái này toàn bộ quyết định bởi ngươi!" Nhìn Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử chiến đấu, Sở Hạo thì thào nói nhỏ.

Cổ linh cùng Bạch Hoằng Nhất ở phương diện nào đó cực kỳ tương tự.

Cổ linh là thông qua Goodman xuất hiện, nói đúng ra thuộc về rất nhiều phụ năng lượng kết hợp thể.

Mà Bạch Hoằng Nhất.

Đây là một cái tâm tính cùng sức chiến đấu, cũng không có có thể bắt bẻ nam nhân.

Đồng thời Sở Hạo phát hiện một việc.

Bạch Hoằng Nhất không có tham gia Thái Bình Dương phó bản, 31 theo lẽ thường mà nói, hắn cũng không cụ bị thực lực tăng trưởng thiên phú.

Thanh Vân Tử bỏ ra tuổi thọ đại giới, sức chiến đấu rất nhanh đề thăng.

Giữa hai người chiến đấu nguyên bản không có bất luận cái gì huyền nghi, nhưng bây giờ...

Thân là trò chơi cải tạo giả, Sở Hạo so với ai khác đều biết, bây giờ Thanh Vân Tử sức chiến đấu, tuyệt đối viễn siêu thông thường cấp độ truyền thuyếtBOSS!

Nhưng bây giờ Bạch Hoằng Nhất lại có thể cùng hắn cân sức ngang tài!

Vừa mới bắt đầu Sở Hạo còn có chút buồn bực, bất quá chứng kiến Bạch Hoằng Nhất đối với cổ linh nổi lên hứng thú phía sau, hắn thì có sở hiểu rõ.

Tu Ma Giả chú trọng nhất chính là ma khí.

Cụ thể mà nói, ma khí là một loại người hiện đại không thể nào hiểu được, lại hư vô phiêu miểu năng lượng.

Thông thường Tu Ma Giả, cần đi qua thủ đoạn đặc thù, mới có thể làm cho tự thân ma khí có chút tăng. Tỷ như sát nhân hoặc là tùy ý phóng thích chính mình ác ý.

Nhưng Bạch Hoằng Nhất bất đồng.

Hắn tuy là Tu Ma Giả, nhưng tâm tính nhưng không có bị ma khí ảnh hưởng. Hơn nữa trọng yếu hơn chính là!

Dù cho Bạch Hoằng Nhất không hề làm gì, như trước có thể đi qua những người khác phụ năng lượng, đề thăng trong cơ thể mình ma khí!

Cũng vì vậy, Bạch Hoằng Nhất đối với cổ linh mới phá lệ để bụng.

Thử hỏi một cái ở một cái phụ năng lượng kết hợp thể trước mặt, Bạch Hoằng Nhất thì như thế nào bảo trì thản nhiên?

Như hắn thực sự thành công thu cổ linh làm đồ đệ, liền ý nghĩa ma khí chính là không ngừng tăng 牜!

"Xem được rồi tựu ra đến đây đi!" Sở Hạo thu tầm mắt lại, bỗng nhiên quay đầu nói.

Thanh âm hạ xuống không lâu sau, Andre từ ngõ nhỏ bên trong đi ra.

"Không hổ là du hí cải tạo giả, phần này phát hiện năng lực để cho ta rất bội phục. " Andre diện vô biểu tình, nhẹ giọng mở miệng.

"Không cần có bất luận cái gì đánh lén ý nghĩ của ta, như vậy sẽ chỉ làm hoàn toàn biến mất. Sở Hạo lạnh rên một tiếng, cảnh cáo nói.

Nghe vậy, Andre trong mắt rõ ràng dị quang xẹt qua.

Khi nhìn đến Sở Hạo không hề phòng bị, lại đưa lưng về phía mình lúc, vô luận là Andre, vẫn là trong cơ thể hắn Vodia, đều xuất hiện sát ý cường đại.

Đây là chuyện rất bình thường.

Bởi vì làm "Ác" thuộc tínhBOSS, Andre bản thân liền không có bất kỳ đạo đức cùng nhân từ.

Chỉ bất quá ở cuối cùng, suy nghĩ đến Sở Hạo thủ đoạn cùng thân phận, Andre cực kỳ thức thời bỏ qua.

Đi tới Sở Hạo chỗ ở dưới đèn đường.

Andre hít sâu một hơi, ngẩng đầu nói rằng: "Tân thủ người chơi đem đến cho ta trưởng thành độ quá ít, ta cần cao cấp người chơi. "

"Cụ thể một chút. "

"Chí ít trên ba mươi cấp, nếu như là đỉnh tiêm ngoạn gia tốt hơn!"

"Không được!"

Sở Hạo trong nháy mắt cự tuyệt, chợt cúi đầu: "Những thứ này người chơi đều là ta khổ tâm bồi dưỡng, vô luận ở sau này phó bản vẫn làPVP trong quyết đấu, đều sẽ không ngừng mang cho ta kinh hỉ. "

"Cái kia Cấp Số 2 thực lực đâu?" Andre hỏi lại.

Hai ngăn cản thực lực là level 20 đến 30 cấp người chơi, nhưng lại sở hữu tốt trang bị.

Nhưng Sở Hạo vẫn như cũ lắc đầu.

Hiện tại trò chơi sinh tồn tiến nhập tốt phát triển, mỗi chức cao cấp người chơi đều có thuộc với sứ mạng của mình.

Sở Hạo biết, lấy Andre cái kia thị sát tính cách, như ý.

Cái kia toàn cầu trong phạm vi, sở hữu hai ngăn cản thực lực người chơi, tuyệt đối sẽ lấy tốc độ cực nhanh giảm mạnh!

"Ngươi có thể đối với những thứ khácBOSS động thủ!" Sở Hạo rốt cục đáp lại.

"Những thứ khácBOSS?"

Andre hai mắt tỏa sáng, theo bản năng nhìn về phía vị kia với Thiết Tháp ở trên kim cương.

"Kim cương ngươi 297 liền buông tha a ! ngươi bây giờ không phải là đối thủ của hắn!" Sở Hạo trực tiếp tạt chậu nước lạnh.

Kim cương là cực mạnh cấp độ truyền thuyếtBOSS, hơn nữa còn là vì Godzilla chế tạo đối thủ.

Bây giờ Andre mặc dù so sánh lại một dạng cấp độ truyền thuyếtBOSS mạnh mẽ một ít, nhưng đối mặt kim cũng sẽ không có phần thắng!

Đối với Sở Hạo ngăn lại, Andre có chút từ chối cho ý kiến.

"Nếu như ngươi không tin, có thể đi thử xem. " Sở Hạo chẳng đáng cười.

Tuy nói hắn nhớ bồi dưỡng Andre trở thành hỗn loạnNPC, nhưng nếu như người sau thấy không rõ địch ta chênh lệch, vậy coi như là chết cũng xứng đáng.

"Tốt, đây chính là ngươi nói!"

Quăng ra những lời này, Andre rất nhanh rời đi.

Sở Hạo cực kỳ thất vọng lắc đầu, lần nữa đem lực chú ý đặt ở Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử đối quyết bên trên.

Giữa hai người chiến đấu như trước kịch liệt, cũng có bất đồng trình độ bị thương.

Nhưng lúc này người sáng suốt đều có thể phát hiện, Thanh Vân Tử chợt bắt đầu chiếm thượng phong!

"Lôi đình khu quả thực rất mạnh, có thể Bạch Hoằng Nhất cũng không có chúng ta thấy đơn giản như vậy. " Sở Hạo lần nữa nói nhỏ..