Chương 386: Godzilla đút đồ ăn hành động (cầu đính duyệt)

Chương 386: Godzilla đút đồ ăn hành động (cầu đính duyệt)

Đối với chiến đấu kế tiếp, Sở Hạo dường như mất đi hứng thú.

Trầm ngâm một hồi phía sau, hắn làm cho hệ thống mở ra phó bản bản đồ.

Hay là phó bản bản đồ, thực tế chính là Tokyo bản đồ.

Nhưng ở du hí hệ thống hoàn thiện dưới, bản đồ có vẻ cực kỳ cặn kẽ, trên đó càng là có rậm rạp chằng chịt người chơi điểm đỏ.

"Bản đồ trung ương nhất, là kim cương chỗ. "

"Cấp tốc hướng nơi đây chạy trốn tên này người chơi, chắc là trong ruộng Hỏa Hổ!"

"Mà cái kia tại công viên phụ cận dừng lại lâu ngày, từ đầu đến cuối không có di động người chơi, tự nhiên là Ichiro Hattori!"

"Đã như vậy..."

Nói xong lời sau cùng, Sở Hạo đưa tay phải ra nhẹ nhàng gõ lại bản đồ sát biên giới.

Rất nhanh, một cái lam sắc dấu ấn xuất hiện ở phó bản trên bản đồ.

Mà ở con dấu phía trên, lại có màu đỏ tự thể đánh dấu... Godzilla!

Bây giờ Godzilla còn chưa đủ mạnh, tự nhiên không thể để cho nó đi nghênh chiến kim cương. Vì làm cho những người khác cũng minh bạch Godzilla mang đến chỗ tốt, cho nên Sở Hạo cố ý lựa chọn cách xa trong ruộng Hỏa Hổ vị trí.

"Godzilla cũng không phải là sủng vật, đây là một con có thể choR quốc trực tiếp chìm quái thú!" Tàn nhẫn cười phía sau, Sở Hạo thân ảnh rất nhanh tiêu thất.

Đồng thời trong lúc nhất thời, Tokyo biên giới thành thị.

Oanh

Một đạo trầm muộn tiếng đánh, hấp dẫn rất nhiều ở Lâu Vũ bên trong nghỉ tạm người chơi.

Những thứ này người chơi dồn dập thò đầu ra, nhìn về phía thanh âm khởi nguồn.

Phía ngoài đường phố bụi khói cuồn cuộn, một hồi gió to thổi qua phía sau, bóng người to lớn sơ tuyển ở trong tầm mắt của mọi người.

Cái thân ảnh này thân cao có ít nhất ba mươi mét, lúc đi lại thậm chí cùng bốn phía cao lầu một dạng cao thấp.

Nó sở hữu to ngắn chân trước, sau lưng Lân Giáp như kiếm long vậy dựng thẳng lên, ở Lân Giáp đỉnh chóp nhất chỗ, lại có cùng loại ngọn lửa hoa văn.

"Đây là... Godzilla

"Thật lớn, xác định Godzilla sẽ không tập kích chúng ta sao?"

"Ta mới từ du hí thương thành, mua không ít lương thực, nhưng nên như thế nào đút đồ ăn?"

"Chính là! Lấy Godzilla thể tích, ta lo lắng còn không có tới gần, liền trực tiếp bị nó giết chết!"

Các người chơi nghị luận ầm ĩ, biểu tình ngưng trọng gian lại mang theo vài phần mừng rỡ.

Wiki Bách Hiểu Sanh phân tích chẳng bao giờ phạm sai lầm, mà Godzilla lại đang bọn họ phụ cận xuất hiện, đây tuyệt đối là cái cơ hội!

Đang lúc mọi người tâm tư gian, Godzilla thong thả hướng Thiết Tháp phương hướng đi tới.

Dọc theo đường đi, nó dường như có ý thức ở tránh né nhà cao tầng, chỉ là ở trên đường hành tẩu.

Các người chơi đối với lần này dồn dập phát sinh cảm thán, "Đây là một con bảo vệ của công Godzilla!"

Tình cảnh này, cũng rốt cục làm cho chơi máy móc buông xuống lo âu trong lòng.

Thử hỏi một con liền Lâu Vũ cũng không muốn phá hư quái vật, lại làm sao lại tự dưng khởi xướng tập kích?

Ngay sau đó.

Rậm rạp chằng chịt người chơi từ Lâu Vũ bên trong tuôn ra, bọn họ dồn dập xuất ra "Lương thực" bay thẳng đến Godzilla ném đi.

Lương thực xuất hiện, làm cho Godzilla hành động đình chỉ.

Liếc mắt một cái trên đất "Con kiến" phía sau, Godzilla vội vã mở ra miệng to như chậu máu, đem không trung thức ăn toàn bộ thôn phệ.

Mới mấy phút, nó liền cắn nuốt hơn một nghìn khối lương thực, nhưng như trước có vẻ chưa thỏa mãn.

Các người chơi có chút nhức đầu.

Bọn họ không nghĩ tới Godzilla cư nhiên có thể ăn như vậy, hơn nữa đến bọn hắn bây giờ cũng không còn chứng kiến hay là chỗ tốt.

"Nhất định là lương thực số lượng không đủ, tiếp tục mua!"

Một cái người chơi đưa ra phỏng đoán của mình, khẽ cắn Nha Tướng tất cả sinh tồn tiền, toàn bộ dùng để mua lương thực.

Những thứ khác người chơi nguyên bản còn có chút do dự.

Mà khi bọn họ phát hiện tên này người chơi trên người xuất hiện hồng quang phía sau, nhất thời nhãn thần sáng lên!

Như không có đoán sai, đây là một cái cạnh tranh!

Chỉ có đút đồ ăn Godzilla nhiều nhất người chơi, mới có thể thu được phó bản thưởng cho!

"Chết tiệt, lần này phải đại xuất huyết!"

"Không có thực lực sang bên chiến, lần này chỗ tốt trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

"Không có ý tứ, vì lần này phó bản, ta sớm đã chuẩn bị xong đầy đủ sinh tồn tiền!"

". Phó bản thưởng cho là của ta!"

Các người chơi phát sinh tiếng nghị luận đồng thời, một vòng mới đầu thực hành động lần nữa bắt đầu.

Một vị ăn mặc áo giáp màu đen, cầm trên tay đem cự kiếm Đại Hán, chắc là nào đó quốc gia phú hào.

Tiền tiền hậu hậu, hắn đầu thực số lượng đã cao tới mấy ngàn! Trên người hồng quang cũng bộc phát rõ ràng!

Rất nhanh, Godzilla tạm thời ăn no.

Nó hài lòng ợ một cái, hướng trên đất "Con kiến" nhóm đầu đi một cái thiện ý nhãn thần phía sau, liền tiếp tục hướng Thiết Tháp vị trí đi tới.

Mà tên kia bị tia sáng màu đỏ bao gồm người chơi, thì phát ra tiếng la kích động: "Ta được đến 1000 cuồng bạo đáng giá, còn có một lần miễn phí thuộc tính cường hóa! Đồng thời ta vừa rồi hao tốn phí sinh tồn tiền, cư nhiên toàn bộ quay trở về!"

"Cái gì?"

"Chuyện tốt như vậy sao tinh khiết?"

(Triệu Tiền) "Ta sẽ không nên không nỡ sinh tồn tiền, lần này là thực sự bệnh thiếu máu!"

"Lần sau dù cho táng gia bại sản, ta nhất định phải thắng được các ngươi những dân nghèo này người chơi. "

"Fuck! Làm sao cảm giác trò chơi sinh tồn khắp nơi là hãm hại?"

Lời vừa nói ra, còn lại người chơi dồn dập không ngừng hâm mộ. Nhưng trong lời nói cũng có một chút oán giận.

Tại chỗ người chơi tuyệt đối có mấy trăm danh, nhưng chỗ tốt cũng chỉ có một người đạt được.

Dưới sự so sánh, còn lại người chơi không chỉ không có đạt được chỗ tốt, ngược lại quá giang đại lượng sinh tồn tiền, cái này buôn bán bất luận nhìn thế nào đều là thua thiệt không được.

Có thể cuồng bạo giá trị cùng miễn phí cường hóa cơ hội, nhưng lại làm cho bọn họ không cách nào bỏ qua, nhất là đẳng cấp cao người chơi!

Cái này dù sao ý nghĩa, thực lực của tự thân có thể lại lên một nấc thang!.