Chương 387: Huyết Muỗi chặn đường (cầu đính duyệt)

Chương 387: Huyết Muỗi chặn đường (cầu đính duyệt)

Ở định ra Godzilla là thông qua người chơi nuôi nấng mạnh mẽ lúc, Sở Hạo đã dự liệu được sẽ có không rẻ thu nhập.

Dù sao riêng là buôn bán Godzilla lương thực, sinh tồn tiền cũng sẽ không thiếu! Mà thôi

Mà hết thảy này trả chi phí, chỉ là chỉ cho đầu thực nhiều nhất người chơi, vài cái khiến người ta khó có thể sơ sót chỗ tốt!

"Du hí thông cáo: Vòng thứ nhất nuôi nấng đã kết thúc "

"Thành công nuôi hạng nhất người chơi, đem thêm vào thu được cấp độ truyền thuyết bảo rương một cái!"

"Đợt thứ hai nuôi nấng sẽ ở sau một tiếng mở ra, thành công nuôi hạng nhất người chơi, sẽ thu được mười giờ cường hóa cơ hội!"

"Cảnh cáo: Godzilla cũng không phải thân mậtBOSS, nuôi nấng phía sau mời người chơi lập tức ly khai. "

Trò chơi thông cáo tiếng, lần nữa làm cho các người chơi sôi sùng sục.

Lại còn có thêm vào bảo rương biếu tặng? Hơn nữa đợt thứ hai sẽ có mười lần cường hóa cơ hội?

Loại cám dỗ này không ai có thể chịu được, các người chơi trong nháy mắt điên cuồng.

Phải biết rằng, hiện tại 0 10 cường hóa cơ hội chỉ có thể đi qua thăng cấp đã hao tốn sinh tồn tiền thu được, mà mười lần cường hóa cơ hội, gần như đem ngoạn gia đẳng cấp tăng lên thập cấp!

Lo lắng bỏ qua đợt thứ hai đầu thực, rất nhiều người chơi bắt đầu đi theo Godzilla phía sau.

Tuy là Godzilla mang tới cảm giác áp bách vẫn tồn tại như cũ, nhưng đầy đủ quyền lợi đã làm cho bọn họ có chút mất lý trí!

Rống

Godzilla bỗng nhiên phát sinh một đạo điên cuồng hét lên, thanh âm vang thiên chấn địa.

Tựa hồ đối với sau lưng con kiến phi thường phiền táo, nó bỗng nhiên quay đầu, một đôi dựng thẳng trong con ngươi tản ra hung tàn quang mang.

Thấy thế, các người chơi đồng thời nuốt nước miếng một cái.

Cái này bọn họ cũng coi như đã hiểu, Godzilla đúng là vẫn còn một con du híBOSS, lại đối với người chơi cũng không phải thân mật.

Có thể Godzilla có thân thiện thời điểm, nhưng này chỉ là ở đầu thực trong hành động!

Chắc bụng phía sau, lúc này Godzilla căn bản không có thể đơn giản trêu chọc.

"Chết tiệt, chúng ta kéo ra một chút khoảng cách!"

"Chớ chọc đến Godzilla, bằng không tất cả mọi người muốn cùng chết!"

"Lần sau đầu thực còn có một cái giờ đồng hồ, chúng ta yên lặng theo đuôi là có thể!"

"Các ngươi những thứ này điểu ty đều buông tha đi, đầu thực hành động không phải là các ngươi có thể chiến thắng!"

Thổ hào người chơi đang phát ra nhạo báng đồng thời, yên lặng kéo dài khoảng cách.

Còn lại người chơi nghe vậy, đầu tiên là bị tức bên ngoài giận sôi lên, sau đó lại chỉ có thể không cam lòng rời đi.

Trận này đầu thực hành động nói trắng ra là chính là đốt tiền, không có tư bản người chơi căn bản nhìn không thấy hy vọng.

Nhưng sự thực thật là như vậy sao?

Chỉ sợ cũng chỉ có Sở Hạo biết, đút đồ ăn Godzilla đích xác có thể đạt được lợi ích, nhưng bần dân người chơi lại có thể đi qua chắp nối phương thức, thu được Godzilla ưu ái.

Mà cuối cùng giải thưởng, cũng chỉ có bị Godzilla sở nhận đồng người chơi, mới có thể thu được.

Hiện nay đến xem, có hy vọng nhất thành công bần dân người chơi, cũng chỉ có trong ruộng Hỏa Hổ.

Sở Hạo chính là muốn cho còn lại người chơi một ít cơ hội, cho nên mới cố ý đem Godzilla xuất hiện vị trí cách xa.

Nhìn nữa Godzilla.

Thiếu các người chơi quấy rối, nó tiếp tục hướng phía trước hành tẩu.

Vẫn không có hủy hoại bốn phía phương tiện, mỗi đi một bước nó đều biết liếc liếc mắt Thiết Tháp ở trên kim cương.

Hai cực mạnh quái vật cách xa nhau mấy cây số, đang nhìn nhau trong nháy mắt trong mắt lại ra (dbdd) hiện ngang nhiên chiến ý.

Thình thịch!

Godzilla thân thể bị kiềm hãm, cảm giác mình dường như đụng phải cái gì.

Nó cúi xuống to lớn đầu nộ, nhìn phía dưới quỷ dị sinh vật, nhãn thần bỗng nhiên trở nên dử tợn.

【 cấp độ truyền thuyếtBOSS: Huyết Muỗi người! 】

Đối với Godzilla mà nói, BOSS cùng người chơi căn bản không có khác nhau mấy. Nó hiện tại thầm nghĩ mau sớm trưởng thành, sau đó dùng thành thục hình thái xuất hiện ở phó bản bên trong.

Chi

Godzilla va chạm, làm cho Huyết Muỗi người dị thường bại lộ.

Sau lưng nó màu máu cánh kích động, mạnh mẽ giẫm mặt đất phía sau, như mũi tên từ dưới đất bốc lên, cuối cùng dừng lại ở Godzilla đầu lâu phía trước.

Đối mặt so với chính mình không biết to được bao nhiêu lầnBOSS, Huyết Muỗi người không chút nào e ngại.

Không có chút do dự nào, nó lần nữa vỗ cánh, trên người huyết châm không ngừng biến lớn, cuối cùng trực tiếp đâm vào Godzilla trên trán!

Xa xa người chơi thấy thế, không khỏi vì Godzilla nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Huyết Muỗi người dù sao cũng là cấp độ truyền thuyếtBOSS, mà bây giờ Godzilla còn không có triệt để lớn lên, nói không chừng còn sẽ có vài phần nguy hiểm.

Sự thực cũng là như vậy.

Huyết Muỗi người cái kia nhìn như yếu ớt huyết châm, cư nhiên trong nháy mắt liền xuyên thủng Godzilla Lân Giáp!

Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy dòng máu bị quất ra ra, dọc theo huyết châm trở lại Huyết Muỗi thân thể của con người bên trong.

Thành thục kỳ Godzilla, đẳng cấp có thể đạt tới đến cấp độ thần thoại, tự thân huyết dịch tiềm lực tự nhiên cũng không phải chuyện đùa.

Cảm nhận được huyết dịch lực lượng, Huyết Muỗi nhân hai mắt trở nên đỏ thẫm không gì sánh được, thân thể càng là kích động không ngừng run.

Sau một khắc, Huyết Muỗi người lần nữa phát động công kích.

Bên tai tiếng ông ông, trên trán nhỏ nhẹ cảm nhận sâu sắc, làm cho Godzilla dị thường phiền táo.

Hét lên một tiếng phía sau, nó huy động cẳng tay, muốn một cái tát đem Huyết Muỗi người đập chết.

Nhưng cuối cùng Godzilla vẫn là thất vọng rồi.

Bởi vì ở sau người cánh chim gia trì dưới, Huyết Muỗi người phi động tốc độ cực nhanh, liền ánh mắt giây lát cũng vô pháp hoàn toàn tróc nã!

Xèo xèo --

Huyết Muỗi người phát sinh quỷ dị tiếng cười, thừa dịp Godzilla thu hồi cẳng tay không đương, huyết châm lần nữa trúng mục tiêu người sau lưng.

Lại là một cỗ ấm áp tiên huyết bị quất ra súc, Huyết Muỗi người giống như điên cuồng.

Kéo dài khoảng cách phía sau, nó lại đang không trung không ngừng xoay tròn, cuối cùng thân thể xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Có lẽ là Godzilla dòng máu ảnh hưởng, nó cư nhiên trở nên lớn!.