Chương 388: Hỏa Hổ, Hỏa Long! (cầu đính duyệt)

Chương 388: Hỏa Hổ, Hỏa Long! (cầu đính duyệt)

Vừa mới bắt đầu Huyết Muỗi người, nhiều nhất cũng chỉ có hai cao ba mét, nhưng bây giờ trong nháy mắt thì đến hơn mười mét! Trên thân thể cũng xuất hiện cùng loại Godzilla Lân Giáp!

"Chúng ta cứ như vậy ngồi yên không lý đến?" Một cái người chơi thấy thế, lo lắng hỏi.

Bây giờ chiến đấu, Godzilla rõ ràng ở hạ phong.

Các người chơi cũng không muốn Godzilla gặp chuyện không may, bởi vì ca tư quan hồ để cho bọn họ vì ~ chi điên cuồng chỗ tốt!

Nhưng nếu như tiến lên hỗ trợ...

Các người chơi đồng thời đem cái này - cái ý niệm trong đầu phủ quyết.

Trước không nói bọn họ là thật không nữa có thể chiến thắng Huyết Muỗi người, nếu như đang chiến đấu trên đường, Godzilla bỗng nhiên bạo tẩu, vậy ngay cả mạng nhỏ đều có thể ném

Giây lát không nắm được chú ý, các người chơi chỉ có thể quyết định đang quan sát một hồi.

Hôm nay Godzilla, chút nào không nghĩ tới sau lưng con kiến cư nhiên ở lo lắng cho mình.

Thấy Huyết Muỗi người biến lớn phía sau, nó nếu không không phải sợ hãi, ngược lại trở nên có chút kích động.

Muỗi quá nhỏ, rất dễ dàng phách không trúng.

Nhưng bây giờ Huyết Muỗi người, đã đầy đủ rõ ràng mục tiêu!

Rầm rầm rầm!

Thừa dịp Huyết Muỗi người vẫn còn ở thích ứng thay đổi của mình lúc, Godzilla lay động hai chân phát khởi xung phong.

Đừng xem thân thể hắn cực đại, tốc độ di động lại cũng không là rất chậm.

Đạt đến Huyết Muỗi trước người phương phía sau, Godzilla đầu tiên là rít lên một tiếng, sau đó cánh tay phải bay thẳng đến Huyết Muỗi người vỗ tới.

Thình thịch!

Công kích chuẩn xác trúng mục tiêu, còn không có thích ứng thân thể mới Huyết Muỗi người, trong nháy mắt đã bị tát bay mấy trăm mét xa, phá vỡ vài đống cao lầu!

Gian nan ổn định thân hình phía sau, Huyết Muỗi người nổi giận.

Nó chợt vỗ cánh, hai cùng loại nhân loại cánh tay, trở nên như đường lang vậy sắc bén dài mảnh.

Bá

Hồng ảnh lóe lên, Huyết Muỗi người lần nữa đi vòng vèo.

Thấy Godzilla muốn lần nữa phát động công kích, nó tuyển trạch tiên hạ thủ vi cường, dùng đường lang cánh tay hướng Godzilla trên cổ chém tới.

Biết một kích này không thể khinh thường, Godzilla vội vã lui về phía sau nhảy, nguy hiểm càng nguy hiểm hơn tránh né công kích.

Chiến đấu kế tiếp, làm cho các người chơi quấn quýt không ngớt.

Huyết Muỗi thân thể của con người mặc dù biến lớn, nhưng tốc độ như trước không giảm. Trên đường Godzilla đã nếm thử mấy lần tiến công, nhưng thủy chung không cách nào chính xác trúng mục tiêu mục tiêu.

Nhìn Godzilla không ngừng bị quất ra huyết, Huyết Muỗi người lần nữa biến lớn.

Các người chơi chỉ có thể tiếc hận, nói không chừng trước mắt Godzilla, còn chưa triệt để lớn lên sẽ chết ở chỗ này.

Một trận chiến đấu giằng co hơn nửa canh giờ.

Đang ở các người chơi phát hiện Godzilla đã bắt đầu uể oải, Huyết Muỗi người gần lần nữa sử xuất đòn sát thủ lúc.

"Godzilla nỗ lực lên!"

"Ngươi sẽ không thua hắn!"

"Ta tới giúp ngươi!"

"Xem nơi đây, là ta a! Trong ruộng Hỏa Hổ!"

Từng đạo ngẩng cao tiếng hoan hô vang lên, rốt cục hấp dẫn Godzilla chú ý.

Nó chậm rãi cúi đầu, một đôi dựng thẳng mâu mãnh co rụt lại.

Lúc này lại nó chân phải cách đó không xa, một cái toàn thân bị ngọn lửa bao trùm con kiến, chính là trong ruộng Hỏa Hổ!

Trong ruộng Hỏa Hổ nguyên bản ở cách nơi đây mấy cây số vị trí.

Có ở Godzilla xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền dốc hết toàn lực chạy như điên, trên đường thậm chí còn bị rất nhiều hồ điệp quái ngăn cản.

Trải qua mấy lần chiến đấu, hắn rốt cục đạt tới Godzilla chỗ.

Biết Huyết Muỗi người không phải đơn giảnBOSS, cho nên trong ruộng Hỏa Hổ vừa lên tới liền bật hết hỏa lực! Trực tiếp đem mới mua hỏa thuộc tính kết tinh bóp nát!

Đưa thân vào trong hỏa diễm, trong ruộng Hỏa Hổ cảm giác sức chiến đấu của mình, xuất hiện chất một dạng bay vọt.

Nhưng đây là có giá cao.

Lúc này trong ruộng Hỏa Hổ đã bắt đầu phát sinh khét lẹt, hỏa diễm rõ ràng lại bùng nổ xu thế!

"Hỏa Hổ!"

Biết sự tình vô cùng khẩn cấp, trong ruộng Hỏa Hổ giơ lên trong tay quyền trượng, hô lớn nói.

Thanh âm hạ xuống.

Một đầu dài đến năm thước, vai cao hai thước dữ tợn Hỏa Hổ, xuất hiện ở bầu trời.

················

Hỏa Hổ cũng không có thần chí, hoàn toàn chịu trong ruộng Hỏa Hổ thao túng. Nó dắt mãnh hổ oai, lấy tốc độ cực nhanh hướng Huyết Muỗi người phóng đi.

Tình cảnh này vừa mắt, Huyết Muỗi người chẳng đáng cười.

Tốc độ của nó há là một dạng quái vật có thể đối kháng? Càng chưa nói một con không có linh trí Hỏa Hổ.

Nhưng ngay khi Huyết Muỗi người dự định lui lại, trước né qua Hỏa Hổ lúc công kích!

Rống

Xuất hiện sau lưng tuyên truyền giác ngộ tiếng gầm gừ.

Huyết Muỗi người chợt quay đầu, ánh mắt bỗng nhiên trợn to.

Chẳng biết lúc nào, sau lưng nó cư nhiên xuất hiện một cái Hỏa Long! Hơn nữa nhìn Hỏa Long ngọn lửa trên người, sợ rằng so với Hỏa Hổ cao hơn tốt nhất vài cái cấp bậc!

... ... . 0

Lúc này Huyết Muỗi người cũng rốt cục đã hiểu.

Nhân loại đều là xảo trá, trong ruộng Hỏa Hổ càng phải như vậy.

Hắn đầu tiên là đi qua hô to, hấp dẫn Godzilla cùng Huyết Muỗi người chú ý lực, sau đó lại phóng xuất Hỏa Hổ, làm cho Huyết Muỗi người xuất hiện khinh thường tâm lý.

Từ đầu đến cuối, cái này ẩn giấu ở phía sau Hỏa Long, mới là tối cường thủ đoạn công kích!

Tâm tư gian, Hỏa Long sớm đã thoát ra.

Bởi nó cùng Huyết Muỗi người cách xa nhau không xa duyên cớ, nó dùng thân thể chính xác đem Huyết Muỗi người cuốn lấy, sau đó hướng về sau người đầu chỗ, phun ra dị thường cao hỏa diễm.

"Ha ha! Ta hôm nay liền đơn xoát cấp độ truyền thuyếtBOSS!"

Trong ruộng Hỏa Hổ phát sinh cười to, chính hắn cũng không còn nghĩ đến thế mà lại thuận lợi như vậy.

Bây giờ trong ruộng Hỏa Hổ mới 25 cấp.

Nếu là ở địa phương khác gặp phải cấp độ truyền thuyếtBOSS, hắn không nói hai lời sẽ trực tiếp nhấc chân chạy.

Nhưng tình huống bây giờ không cho phép, Godzilla nếu như treo, cái kia muốn từ lần này phó bản đạt được lợi ích chính hắn, cũng không có trông cậy vào.

Cho nên dưới bất đắc dĩ, trong ruộng Hỏa Hổ mới trực tiếp vận dụng thủ đoạn mạnh nhất.

Cũng may kết quả coi như không tệ, Huyết Muỗi người tuy mạnh, lại thiếuBOSS đặc hữu iq cao thi!.