Chương 389: Cấp độ truyền thuyết bảo rương rơi xuống (cầu đính duyệt)

Chương 389: Cấp độ truyền thuyết bảo rương rơi xuống (cầu đính duyệt)

Huyết Muỗi người không ngừng giãy dụa, trong miệng truyền ra phẫn nộ thét chói tai.

Tiếng thét chói tai phá lệ chói tai, nghe được người chơi trong tai đều xuất hiện ông hưởng tiếng!

Biết bằng vào thực lực của chính mình, muốn triệt để ràng buộc Huyết Muỗi người không thực tế, cho nên trong ruộng Hỏa Hổ vội vã hướng Godzilla rống to hơn: "Đại ca, ta làm hắn không chết! Ngươi mau ra tay!"

Đối vớiR nước người mà nói, "Đại ca" tiếng xưng hô này là một loại mượn hơi quan hệ phương thức.

Tuy là Godzilla liếc mắt, hai cổ to rộng khí thể từ trong lỗ mũi phun ra, nhưng nó như trước dựa theo trong ruộng Hỏa Hổ chính là lời nói hành động.

Hít sâu một hơi, Godzilla tựa đầu đầu lâu nâng lên, chói mắt thêm nồng đậm bạch quang ở trong miệng của nó ra "Tứ tứ bảy" hiện.

Mắt thấy Huyết Muỗi người gần tránh thoát Hỏa Long, Godzilla chợt đem cuối cùng bạch quang phóng xuất.

Cột sáng màu trắng xuất hiện, dù cho cách xa nhau khá xa, rất nhiều người chơi đều có thể cảm giác nóng lãng đập vào mặt.

Ngay sau đó.

Huyết Muỗi người mới vừa đem Hỏa Long tránh thoát, lại trong nháy mắt bị bạch quang xuyên thủng.

Nó đình trệ trên không trung, nhìn lồng ngực chỗ lỗ máu, trong mắt tràn đầy kinh hãi màu sắc.

Theo máu tươi trôi qua, Huyết Muỗi thân thể của con người không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng trực tiếp rơi xuống đất, hóa thành vô số bạch quang tiêu thất.

"Du hí thông cáo: Cấp độ truyền thuyếtBOSS đã bị đánh chết!"

Một giây kế tiếp vang lên thông cáo tiếng, chứng minh Huyết Muỗi người hoàn toàn bị đánh bại.

Các người chơi nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí quên mất hô hấp.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, tuy là Godzilla cũng không có chiếm được quá nhiều tiện nghi, nhưng cuối cùng một kích này, lực phá hoại thực sự vô cùng cường đại!

Dù sao ở xuyên thủng Huyết Muỗi người phía sau, cột sáng màu trắng thậm chí còn quán xuyên rất nhiều cao lầu, cuối cùng suýt nữa đạt đến Thiết Tháp!

Bây giờ nơi này cách Thiết Tháp có vài km, ánh sáng màu trắng tuyến lực phá hoại tuyệt đối chân thật đáng tin!

"Đây là... Sự nóng sáng quang? !"

Trong ruộng Hỏa Hổ chật vật nuốt cửa Tomer.

Sự nóng sáng quang thuộc về Godzilla một trong những tuyệt chiêu, hắn chính là ở trong phim ảnh gặp qua mấy lần.

Mà hôm nay Godzilla có thể phóng thích sự nóng sáng quang cũng chứng minh, nó khoảng cách thành thục kỳ không xa!

Kinh hãi qua đi, các người chơi mắt lại bỗng nhiên trợn to.

Bởi vì theo Huyết Muỗi nhân biến mất, một cái lóng lánh hồng quang bảo rương, chậm rãi từ trên trời giáng xuống!

Ở nhìn thấy bảo rương thời khắc đó, các người chơi trực tiếp liền điên rồi!

"Là cấp độ truyền thuyết bảo rương!"

"Ngọa tào, lần này ta xem như là mở con mắt!"

"Truyền thuyết bảo rương là của ta! Người nào cướp ta giết ai!"

"Khắc tên ngươi? Người gặp có phần, người nào trước cướp được coi của người nào!"

"Fuck, trực tiếp sử dụng cuồng bạo giá trị! Dù cho trở thành hồng danh, cũng muốn đem cấp độ truyền thuyết rương thu vào tay!"

Hưng phấn lại kích động tiếng gầm gừ không ngừng vang lên, các người chơi đồng loạt hướng cấp độ truyền thuyết bảo rương vọt tới.

Nguyên bản bảo rương nhất định có bảo hộ kỳ hạn, coi như cướp được cũng tạm thời không cách nào mở ra.

Nhưng lần này bất đồng!

Dù sao Huyết Muỗi người là bị Godzilla giết chết! Godzilla có thể không phải thuộc về người chơi!

Nói cách khác, lần này bảo rương người nào trước cướp được chính là của người đó.

Cấp độ truyền thuyết bảo rương đối với người chơi ngạch sức dụ dỗ, tuyệt đối không phải chuyện đùa.

Muốn những quốc gia khác đỉnh tiêm cao ngoạn, ai chẳng biết có một kiện cấp độ truyền thuyết đạo cụ? Nói không khoa trương chút nào, cấp độ truyền thuyết bảo rương chính là người chơi cất cánh tư bản!

Rống

Đang ở các người chơi khoảng cách bảo rương chỉ có mấy trăm mét lúc, Godzilla tiếng gầm gừ xuất hiện lần nữa.

Nó chợt xoay người, ở ngăn lại bảo rương đồng thời, nhìn về phía còn lại ngoạn gia biểu tình phi thường bất thiện.

Các người chơi trực tiếp liền bối rối.

Có người chơi thậm chí xuất ra lương thực, đem nhờ vào đó làm cho Godzilla nhường đường.

Nhưng đối mặt thức ăn dụ hoặc, Godzilla lại không có bất kỳ dao động, ngược lại là trong miệng bạch quang đã dần dần bắt đầu tụ tập!

"Ta đi còn không được sao?"

"Ngươi một cáiBOSS, không nên bảo rương cần gì phải?"

"Cái này được rồi, ai cũng không đùa!"

"Ai, uổng phí một cái cấp độ truyền thuyết bảo rương!"

Trên trăm vị người chơi trong nháy mắt liền kinh sợ, vội vã diêu đầu hoảng não kéo dài khoảng cách. .

Godzilla chiến đấu mới vừa rồi lực bọn họ là mắt xanh sở kiến, ai cũng không muốn vào lúc này đi tiếp xúc Godzilla chân mày.

Bảo rương còn có cơ hội thu được, có thể mạng chỉ có một!

Thấy thế, Godzilla hài lòng gật đầu.

Huỷ bỏ sự nóng sáng quang phát động phía sau, nó đầu tiên là nhìn cấp độ truyền thuyết bảo rương liếc mắt, sau đó lại hướng trong ruộng Hỏa Hổ không ngừng nghiêng đầu.

"Ý của ngươi là... Cho ta?" Trong ruộng Hỏa Hổ cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Nhất là làm Godzilla sau khi gật đầu, hắn trực tiếp kích động nhảy lên, liền lăn một vòng đi tới cấp độ truyền thuyết bảo rương trước.

"Ta đây thật mở ra?" Vươn tay sát na, trong ruộng Hỏa Hổ lại hướng Godzilla nói rằng.

Godzilla lười để ý, rõ ràng biểu tình hơi không kiên nhẫn.

Cái này ngược lại làm cho trong ruộng Hỏa Hổ buông xuống sau cùng lo lắng.

Hít sâu một hơi phía sau, trong ruộng Hỏa Hổ giấu trong lòng tâm tình kích động 2. 6, rốt cục đem cấp độ truyền thuyết bảo rương mở ra.

"Trang bị: Hỏa diễm Lân Giáp "

"Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết "

"Kiên cố độ: 500/ 500 "

"Đặc thù cường hóa 1: Cho người sử dụng cung cấp 80% hỏa diễm thuộc tính miễn dịch!"

"Đặc thù cường hóa 2: Ở gặp lúc công kích, có 50%% tỷ lệ, biết tiến hành hỏa diễm thuộc tính bắn ngược. "

"Đặc thù cường hóa 3: Hấp thu hỏa diễm năng lượng, có thể đề cao trang bị kiên cố độ. "

"Đặc thù cường hóa 4: Có thể trong khoảng thời gian ngắn triệu hoán 'Cá sấu thủ hỏa quy' tiến hành phòng ngự! Thời gian kéo dài 180 giây! Thời gian cold-down 240 giờ đồng hồ!".