Chương 390:r quốc ngoạn gia quật khởi cơ hội (cầu đính duyệt)

Chương 390:r quốc ngoạn gia quật khởi cơ hội (cầu đính duyệt)

Đem trang bị thuộc tính nhìn xong, trong ruộng Hỏa Hổ kém chút ngất đi.

Hắn thực sự quá kích động.

Riêng là bốn loại đặc thù cường hóa, cũng đủ để chứng minh cái này trang bị hi hữu, huống chi hỏa thuộc tính phòng ngự giáp, hoàn toàn là vì hắn chế tạo riêng a!

Ở vô số người chơi lửa nóng dưới tầm mắt, trong ruộng Hỏa Hổ vội vã đem hỏa giáp mặc vào.

Vừa lên người lúc, hắn lập tức cảm nhận được một cổ cường đại nhiệt lượng. Hoặc có lẽ là bởi hắn thường thường đưa thân vào trong hỏa diễm, cái này nhiệt lượng không chỉ có không có làm cho hắn khó chịu, ngược lại cảm thấy rất thư thích.

Lúc này trong ruộng Hỏa Hổ thật muốn "Ha ha" cười to hai tiếng.

Mà khi hắn chứng kiến còn lại người chơi quỷ dị kia ánh mắt, thậm chí có người chơi đã yên lặng xuất ra vũ khí lúc.

Hắn lập tức tuyển trạch núp ở Godzilla phía sau!

Trang bị thật là cực phẩm, nhưng bây giờ trong ruộng Hỏa Hổ, nhưng không có năng lực bảo vệ!

Bởi vì hắn mới hai mươi mấy 31 cấp, căn bản không có thể phát huy hỏa giáp toàn bộ thực lực, hơn nữa mơ ước người chơi thực sự nhiều lắm, hắn phải tiểu tâm tâm sự tình.

Mà bây giờ, Godzilla chính là hắn lớn nhất bảo đảm! Tin tưởng chỉ cần ở Godzilla bên cạnh, không có bất kỳ người chơi dám vào đi cướp đoạt!

Coi nhưR nước đỉnh tiêm người chơi, Ichiro Hattori ở chỗ này, cũng như trước như vậy!

Trong ruộng Hỏa Hổ như vậy hành vi, làm cho còn lại người chơi hận đến nghiến răng, nhưng là chỉ có thể tạm thời thu hồi cướp đoạt ý tưởng.

Cách đó không xa trên nhà cao tầng, người xuyên đồ ninja Ichiro Hattori, yên lặng nhìn chăm chú vào tất cả.

Hắn tới có chút vãn, đã không có đến kịp Godzilla cho ăn, cũng không có đến kịp Godzilla cùng Huyết Muỗi nhân chiến đấu.

Ở đạt đến lúc, Huyết Muỗi nhân đã bị đánh bại, trong ruộng Hỏa Hổ cũng đã đem cấp độ truyền thuyết bảo rương mở ra.

"Baka, quái thai này vận khí thật tốt quá!" Ichiro Hattori mắng to một tiếng, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Phóng nhãn thế giới, vì sao hết thảy người chơi, đều đối với mới phó bản mở ra dị thường quan tâm?

Vì sao chỉ cần mới phó bản vừa bắt đầu, cho dù là tân thủ người chơi cũng muốn bác nhất bác?

Cũng là bởi vì, mỗi lần mới phó bản, đều sẽ có một gã đỉnh tiêm người chơi cùngBOSS sinh ra!

Z kế lớn của đất nước như vậy, A kế lớn của đất nước như vậy, B quốc cũng là như vậy!

Giờ này khắc này, ở Ichiro Hattori trong mắt, trong ruộng Hỏa Hổ không thể nghi ngờ là uy hiếp lớn nhất.

Ninja là ẩn dấu trong bóng tối người.

Lâu dài đúc luyện cùng với hoàn cảnh làm việc, đều làm cho tính cách của bọn họ hoặc nhiều hoặc ít trở nên kỳ lạ.

Mà ở Ichiro Hattori trong ý nghĩ.

R nước đỉnh tiêm người chơi chỉ có thể có một, chính là hắn! Đây cũng là hắn đã từng không ngừng chèn ép Ken Hamada, nghĩ hết biện pháp vững chắc chính mình quyền lợi nguyên nhân chủ yếu.

Trong ruộng Hỏa Hổ ở vòng thứ nhất phó bản bên trong, đã thu được chỗ tốt không nhỏ.

Ai biết hiện tại cư nhiên vừa được truyền thuyết cấp trang bị!

"Coi như biến thành hồng danh, ta cũng phải nghĩ biện pháp đem ngươi làm thịt!" Phục bộ phận lang trong mắt ánh sáng lạnh bốn phía, thì thào nói nhỏ.

Tuy nói trở thành hồng danh phiêu lưu cực đại, rất dễ dàng chịu đến còn lại ngoạn gia liệp sát.

Nhưng Ichiro Hattori căn bản không hư, hơn nữa cũng tin tưởng bằng vào chính mình ẩn nấp võ thuật, không có bất kỳ người nào sẽ phát hiện hành tung của hắn.

Hơn nữa dựa theo du hí cải tạo giả gần nhất hành vi đến xem, tin tưởng không lâu sau, hồng danh người chơi thì có giặt trắng biện pháp của mình.

Mặc dù có Godzilla bảo hộ, nhưng hôm nay tin tức tốt là.

Trong ruộng Hỏa Hổ tuy nhiên trang bị không sai, nhưng đẳng cấp quá thấp!

Ichiro Hattori có đầy đủ tự tin, chỉ cần thừa dịp trong ruộng Hỏa Hổ không có phòng bị, hắn tuyệt đối có thể đánh lén đắc thủ!

"Con kia Godzilla, phải nghĩ một chút biện pháp!" Ichiro Hattori lại trở nên phiền não.

Hôm nay Godzilla, làm cho hắn sản sinh một loại không cách nào chống lại cảm giác. Nếu như không tất yếu, hắn cũng không muốn bị Godzilla cho để mắt tới!

Tâm tư gian, Godzilla đã lần nữa khởi hành.

Ichiro Hattori nhìn xuống thời gian, phát hiện khoảng cách lần kế đút đồ ăn hành động, ước chừng còn có hơn nửa canh giờ.

Đợt thứ hai đút đồ ăn hành động thưởng cho, làm cho hắn loại này cao ngoạn cũng phi thường khát vọng.

Hơn nữa trải qua Thái Bình Dương phó bản, Ichiro Hattori cũng coi như rõ ràng, mình và còn lại đỉnh tiêm ngoạn gia chênh lệch.

Chính là cường hóa!

BởiR quốc phó bản mở ra thời gian so với vãn, B nước Thạch Bi đại điện cường hóa điểm, cũng là không phải hắn một cái Ninja tùy thời có thể ra vào.

Cho nên cái này cũng tạo thành Ichiro Hattori đẳng cấp cùng trang bị không sai, nhưng thực lực lại chỉ có thể tính thế giới một ngăn hồ sơ người chơi trong đội sổ!

"Nếu như có thể thành công thu được mười lần cường hóa cơ hội..." Phục bộ phận Nhất Âm sâm cười khẽ, chỉ là ngẫm lại hắn khó có thể kiềm chế bây giờ kích động!

Nhưng nói thật, bây giờ Ichiro Hattori cũng không có tranh đoạt tư bản.

Ở Thái Bình Dương phó bản lúc, hắn mất đi 0 20 đại lượng vũ khí trang bị, sinh tồn tiền cũng gần như thấy đáy.

Muốn thắng được, nhất định phải tranh thủR quốc quan phương chống đỡ!

Nghĩ tới đây, Ichiro Hattori từ cao lầu nhảy xuống, vẽ ra trên không trung một đạo tàn Ảnh Hậu, đi tới một cái hẹp trong hẻm nhỏ.

Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm sớm đã học thuộc số điện thoại.

"Tình huống như thế nào?" Điện thoại một đầu khác, truyền ra trung niên nhân lo lắng tiếng.

"Tình huống không cần lạc quan, ngoại quốc người chơi nhiều lắm, quốc gia của ta người chơi không có cạnh tranh tư bản..."

Nói những lời này phía sau, Ichiro Hattori lại giải thích cặn kẽ Godzilla cùng đút đồ ăn hành động.

Tuy là đút đồ ăn hành động đã từng có du hí thông cáo, nhưng đây là phó bản bên trong du hí thông cáo, bên ngoài nhân viên căn bản không biết.

"Mười lần cường hóa cơ hội? Hao tốn phí sinh tồn tiền toàn bộ trả? Thậm chí còn có thể thu được đại lượng cuồng bạo giá trị?" Trung niên nhân trong nháy mắt đề cao nhiều cái đẳng cấp.

"Các hạ, đây làR quốc người chơi quật khởi cơ hội! Hơn nữa thắng lợi biết trả hết thảy sinh tồn tiền! Ta cảm thấy hẳn là đánh cuộc một lần!" Ichiro Hattori lại nói lần nữa..