Chương 391: Chân chính thế lực ngang nhau (cầu đính duyệt)

Chương 391: Chân chính thế lực ngang nhau (cầu đính duyệt)

Mờ tối trong hẻm nhỏ, Ichiro Hattori thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Lúc này tiếng gió thổi rất lớn, không ai biết hắn cùngR quốc quan phương người nói những gì, nhưng cuối cùng tiếng cười ngông ngênh kia là đủ chứng minh...

Ichiro Hattori đã chiếm được thứ hắn mong muốn.

Godzilla như trước trong triều Thiết Tháp đi tới, đánh bại Huyết Muỗi người phía sau, nó lần nữa có trưởng thành.

Cái kia nguyên bản đen nhánh Lân Giáp, cư nhiên xuất hiện rất nhiều Huyết Văn, thoạt nhìn cũng uy vũ rất nhiều.

Ở Godzilla phía bên phải, là thường thường quay đầu ngắm nhìn trong ruộng Hỏa Hổ.

Bây giờ đối với trong ruộng Hỏa Hổ mà nói, sợ rằng trên cái thế giới này chỗ an toàn nhất, chính là Godzilla bên người.

Nếu như còn lại người chơi theo chính mình, sợ rằng Godzilla đã sớm giận dữ.

Nhưng nó chỉ là liếc mắt trong ruộng Hỏa Hổ phía sau, liền lại cũng lười để ý biết.

Oanh! Oanh!

Theo Godzilla đi tới, hậu phương người chơi cũng lần lượt từ bốn phía Lâu Vũ bên trong xuất hiện.

Lần thứ hai đầu thực hành động mang đến chỗ tốt, thực sự để cho bọn họ không cách nào buông tha! Hơn nữa bọn họ đối với trong ruộng Hỏa Hổ cấp độ truyền thuyết khôi giáp, cũng rũ xuống ba thước.

Về phương diện khác, Tokyo trong công viên.

Nói vậy phía ngoài náo nhiệt, không khí nơi này liền trở nên có chút quỷ dị.

Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử chiến đấu, chậm chạp không có kết thúc.

Hai người từ vừa mới bắt đầu khí thế ngất trời, đến bây giờ chật vật không chịu nổi, thắng bại thủy chung không cách nào phân ra.

Tình huống này, ngoài Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử hai người dự liệu.

Hai người đều cho rằng bằng vào tự thân sức chiến đấu, muốn chiến thắng đối phương cũng không khó, ai biết cuối cùng lại là loại kết cục này!

"Bạch Hoằng Nhất! Ngươi nhanh lên đầu hàng, ta còn muốn đi tìm Godzilla đâu." Thanh Vân Tử thở hổn hển nói.

Bạch Hoằng Nhất lắc đầu, nỗ lực lộ ra vẻ tươi cười đáp lại: "Đạo hữu chỉ cần đáp ứng điều kiện của ta, như vậy tràngPVP quyết đấu ta liền chịu thua!"

"Thối lắm! Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, người nào bằng lòng ngươi là ai là ngốcX!" Thanh Vân Tử không chút nghĩ ngợi cự tuyệt.

Nếu như những chuyện khác, hắn cũng liền nhịn.

Có thể Bạch Hoằng Nhất lại muốn làm cho hắn đem áo khoác nguyệt đổi bị đánh! Điều này có thể sao? Mặt mũi còn cần hay không?

Bây giờ Thanh Vân Tử nhưng là người chơi đệ nhất nhân, làm sao có thể khuất phục tại một cáiBOSS?

Lời tuy như vậy, nhưng cục diện bây giờ đối với Thanh Vân Tử rất bất lợi.

Vừa rồi tại tiến hànhPVP quyết đấu lúc, Thanh Vân Tử đã bỏ vào trò chơi thông cáo, tự nhiên cũng không muốn từ bỏ hay là đầu thực hành động.

Có thể nhất thì bán hội, hắn thật đúng là cầm Bạch Hoằng Nhất không có biện pháp.

Quan trọng nhất là, bây giờ nghĩ đến, lần nàyPVP quyết đấu hoàn toàn là bệnh thiếu máu a!

Bạch Hoằng Nhất thân làBOSS, căn bản không có vũ khí trang bị, coi như thua cũng không sao, có thể Thanh Vân Tử bất đồng.

Hắn cũng không muốn thật vất vả kiếm được cuồng bạo giá trị, toàn bộ thua ở tỷ thí với.

Kỳ thực đang cùng Bạch Hoằng Nhất chiến đấu trên đường, Thanh Vân Tử đã đã nếm thử sử dụng cuồng bạo giá trị, muốn nhất kích tất sát.

Nhưng kết quả lại làm cho hắn phi thường không nói.

Bạch Hoằng Nhất chỉ cần sử xuất Thiên Ma bi thương điển, hắn cư nhiên ngay lập tức sẽ khôi phục thanh tỉnh!

Đây hoàn toàn chính là cuồng bạo đáng giá khắc tinh! Như du hí cải tạo giả ở chỗ này, Thanh Vân Tử nhất định sẽ hảo hảo hỏi một chút.

Một cái có thể để cho người chơi không cách nào sử dụng cuồng bạo đáng giáBOSS, đây là khai quải a !?

Đối với này lúc Thanh Vân Tử suy nghĩ trong lòng, Bạch Hoằng Nhất không có bất kỳ phát hiện, cũng không có bất kỳ hứng thú.

Nhìn thoáng qua nơi sân bên ngoài cổ linh, hắn lời nói xoay chuyển: "Đạo hữu, trên người ngươi có Tà Vật! Ta cái này là vì tốt cho ngươi!"

Tà Vật?

Thanh Vân Tử ánh mắt bỗng nhiên mở, sau đó lại bị tức được sắc mặt đỏ lên.

Hắn chính là đạo sĩ!

Hơn nữa còn là sở hữu lôi đình khu đạo sĩ, trên người làm sao có thể có Tà Vật?

Bạch Hoằng Nhất nói thế, rõ ràng cho thấy trào phúng!

"Tốt ngươi một cái Bạch Hoằng Nhất, hôm nay là muốn lưỡng bại câu thương phải không? Ta thành toàn ngươi!" Càng nghĩ càng giận Thanh Vân Tử lần nữa phát động công kích.

Hắn vừa mới bước ra một bước, một đạo to lớn lôi đình liền từ bầu trời hàng lâm.

Đưa thân vào lôi đình bên trong, Thanh Vân Tử cảm giác mình cường đại dị thường, như một cái có thể chưởng khống Tự Nhiên Chi Lực thần tiên.

Tí tách --

Điện lưu tiếng chợt vang lên, lập tức chói mắt Lôi Quang dần dần bao trùm nơi sân.

Bạch Hoằng Nhất theo bản năng nhắm lại hai tròng mắt.

". Cơ hội!"

Thanh Vân Tử nhãn thần sáng lên, đạp mạnh mặt đất mà ra.

Hóa thân một đạo tia chớp màu tím, hắn trong nháy mắt sẽ đến Thanh Vân Tử trước mặt, đồng thời hai cánh tay trực tiếp về phía trước tham.

"Liệp Kình Lôi Tí quyền * 2!"

Không khỏe chiêu thức tên, làm cho quan sát Lâm Phi Vân đám người, trực tiếp đánh liền một cái lảo đảo.

Bạch Hoằng Nhất rõ ràng cũng có chút kinh ngạc, mà thế ngàn cân treo sợi tóc, một cái cự đại bàn tay màu đen từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Bàn tay hướng Thanh Vân Tử chụp được, tán đi lúc mặt đất thêm một người hình hố tốt.

"(lý thật tốt) đạo hữu, ngươi không có lấy chiêu thức tên thiên phú. " Bạch Hoằng Nhất lui về phía sau đồng thời, vẫn không quên trào phúng một câu.

"Thực sự là tức chết ta rồi!"

Thanh Vân Tử tiếng gầm gừ từ hố bên trong vang lên, ngay sau đó không bị thương chút nào từ đó nhảy ra.

Thấy thế, Lâm Phi Vân đám người ngồi không yên.

Diệp Thu do dự hồi lâu, rốt cục mở miệng hô: "Hai vị bị đánh, các ngươi căn bản không làm gì được đối phương!"

Đây chính là bất đắc dĩ, cũng là chiến đấu đến nay không có phân ra thắng bại nguyên nhân chủ yếu.

Thanh Vân Tử lôi đình khu tuy mạnh, lại không cách nào chống lại Bạch Hoằng Nhất quỷ dị Thiên Ma bi thương điển.

Mà ở lôi đình oai dưới, Thiên Ma bi thương điển lại không cách nào triệt để phóng xuất ra toàn lực.

Cho nên đánh nửa ngày, hai người cột máu căn bản cũng không có giảm thiểu!.