Chương 392: Người quen cũ tái hiện (cầu đính duyệt)

Chương 392: Người quen cũ tái hiện (cầu đính duyệt)

"Cản Thi, ngươi đến cùng có đi hay không? Đợt thứ hai đút đồ ăn muốn bắt đầu, ngươi không đi chúng ta có thể đi!" Lưu Trì không nhịn được hỏi.

Nếu không phải suy nghĩ đến Thanh Vân Tử sức chiến đấu, đối với những thứ khác người chơi nhất định có lực uy hiếp, hắn mới lười chờ ở nơi này.

Hoặc có lẽ là vì đáp lại những lời này, Dương Mẫn Bình bỗng nhiên xuất hiện.

Nàng xem nhãn Godzilla vị trí, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Lưu Trì, chúng ta đi trước đi. Để cho bọn họ ở chỗ này đánh ngươi chết ta sống, cuối cùng bị quái thú ăn tốt nhất!"

Nghe vậy, Thanh Vân Tử có chút nóng nảy.

Hắn không muốn bỏ qua lần thứ hai đút đồ ăn hành động, lại càng không muốn ở chỗ này cùng Bạch Hoằng Nhất cùng chết, nhưng bất đắc dĩ đối phương người gây sự a!

"Đạo hữu, tại hạ nhân phẩm của ngươi còn không tin được sao? Ta thật không có hại ngươi chi tâm. " Bạch Hoằng Nhất đạm nhiên tiếng lần nữa truyền đến.

Thanh Vân Tử không có trả lời, mà là rơi vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, hắn rốt cục cắn răng văng ra một câu nói: "Ngươi đầu hàng!"

"Đạo hữu đây là đáp ứng rồi?" Bạch Hoằng Nhất nhất thời nhãn thần sáng lên.

Thanh Vân Tử bất đắc dĩ gật đầu.

Như vậy kết cục, làm cho Bạch Hoằng Nhất cũng thở dài nhẹ nhõm.

537 liên tục vững tin Thanh Vân Tử sẽ không đổi ý phía sau, hắn trực tiếp tuyên bố đầu hàng.

"PVP quyết đấu kết thúc!"

"Người thắng: Thanh Vân Tử!"

"Chúc mừng người chơi Thanh Vân Tử, thu được cuồng bạo giá trị 100 điểm!"

"Bởi Bạch Hoằng Nhất không có bất kỳ trang bị, cho nên lần nàyPVP quyết đấu không có vật phẩm rơi xuống!"

Tiếng cơ giới thông cáo tiếng rất nhanh nhớ tới, PVP nơi sân cũng biến mất theo.

Lâm Phi Vân đám người lập tức xông tới, bây giờ khoảng cách đợt thứ hai đút đồ ăn hành động, đã không đủ mười phút!

Thanh Vân Tử quyết tâm trong lòng, đem chính mình đồng nát đạo bào nguyệt đổi dưới, ngồi dưới đất dựng râu trợn mắt nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, ngươi nhanh lên được! Ta còn có chuyện rất trọng yếu!"

Bạch Hoằng Nhất cười gật đầu, đối với xa xa cổ linh vẫy vẫy tay.

Cổ linh giật mình nhảy một cái đến.

Theo của nàng khoảng cách càng ngày càng gần, Thanh Vân Tử cảm giác toàn thân tóc gáy đều ở đây dựng thẳng lên.

Nhất là bối (dbej) bộ phận, có một loại va chạm vào vạn niên hàn băng cảm giác!

"Tiểu nha đầu, ngươi nếu là dám xằng bậy, ta hôm nay để ngươi biết một chút về Đạo Gia lợi hại!" Hung hăng trợn mắt nhìn cổ linh liếc mắt, Thanh Vân Tử uy hiếp nói.

Cổ linh ngoảnh mặt làm ngơ, đen nhánh trong mắt to lóng lánh quỷ dị sáng bóng.

Gặp nàng dường như muốn có hành động, Bạch Hoằng Nhất liền vội vàng hỏi: "Có nắm chắc không? Có cần hay không ta hỗ trợ?"

"Đại thúc, không cần!"

Cổ linh lắc đầu cự tuyệt, dữ tợn cười: "Nó hiện tại chỉ là từ hắc miếu trốn ra được Tà Niệm, mà ta thì là chuyên môn vì thôn phệ Tà Niệm mà sống!"

Thanh Vân Tử nghe không hiểu, mờ mịt nổ chớp mắt.

Lâm Phi Vân mấy người cũng không hiểu, hầu như toàn bộ là vẻ mặt dấu chấm hỏi.

Nhưng một màn kế tiếp, để cho bọn họ trong nháy mắt rõ ràng cái gì.

Chỉ thấy cổ linh vươn ra tay phải của mình, một cái tát xếp hạng Thanh Vân Tử lưng phía sau...

A

Nhè nhẹ hắc khí từ Thanh Vân Tử phần lưng trong lỗ chân lông thoát ra, như quỷ khóc sói tru tiếng kêu trong nháy mắt nhớ tới.

Đang tiếng kêu xuất hiện sát na, Z nước cao ngoạn nhóm đầu tiên là bị lại càng hoảng sợ, sau đó lại cảm thấy thanh âm tựa hồ có hơi quen thuộc.

Hắc khí trên không trung tụ tập, khi thì Ngưng Thể, khi thì lơ lỏng.

Cổ linh ngẩng đầu nhìn lại, hắc khí rõ ràng rùng mình một cái, sau đó trực tiếp hướng hướng xa xa chạy trốn.

"Thiên Ma bi thương điển, ma lao!"

Kèm theo nhỏ nhẹ tiếng nói nhỏ, một cái cả người đen nhánh, còn có chứa rất nhiều vết máu lồng sắt từ trên trời giáng xuống.

Thật vừa đúng lúc, lồng sắt trực tiếp đem cổ linh cùng hắc khí tráo vào trong đó.

Hắc khí cũng không hề từ bỏ, mà là không ngừng dùng thân thể va chạm lao lung, nhưng nó rất nhanh thì tuyệt vọng.

Bởi vì lao lung tựa hồ đối với nó vốn có đặc thù áp chế lực!

"Đừng từ chối, tuy là ta ma lao cấp bậc không cao, nhưng đối phó với loại người như ngươi Tà Niệm lại dư dả! Hơn nữa... Goodman, chết liền không nên ra ngoài quấy phá!" Bạch Hoằng Nhất lạnh giọng cười nói.

Goodman

Hai chữ này xuất hiện, làm cho Thanh Vân Tử trực tiếp từ dưới đất nhảy lên.

Lâm Phi Vân đám người càng là vẻ mặt hoảng sợ.

Ở Thái Bình Dương phó bản bên trong, bọn họ tự tay đem Goodman giết chết, khi đó liền du hí thông cáo tất cả đi ra.

Goodman làm sao có thể còn sống?

Cái này không khoa học a!

"A! ! Các ngươi những thứ nàyZ nước cao ngoạn, đều đáng chết! Tự cấp ta chút thời gian, chỉ cần tự cấp ta mấy giờ, ta là có thể cướp đoạt Thanh Vân Tử thân thể, do đó tái sinh! Thật đáng giận, thật sự là thật đáng giận a!"

Hắc khí không ngừng bắt đầu khởi động, giống như điên cuồng.

Thanh âm sau khi rơi xuống không lâu sau, hắc khí lần nữa bắt đầu tụ tập, ngưng thật, cuối cùng biến thành một cái khuôn mặt vặn vẹo hài đồng.

"Ngọa tào, thật đúng là Goodman!"

"Kết quả này là chuyện gì xảy ra?"

"Du hí thông cáo sẽ không ra sai, lẽ nào vẫn luôn có hai cái Goodman?"

"Cái này Goodman trên đầu không có đề kỳ văn tự, sợ rằng liềnBOSS đều không phải là!"

Lâm Phi Vân đám người như bị sét đánh, thực sự không nghĩ ra nguyên do trong đó.

Bạch Hoằng Nhất vốn là muốn giải thích, nhưng vẫn nhe răng cười cổ linh lại đột nhiên động.

Nàng hai chân uốn lượn, chợt giật mình, nhẵn mịn ngũ chỉ liền tóm lấy Goodman cổ!

Động tác này cũng không nhanh, thoạt nhìn lực lượng cũng không lớn.

Nhưng chẳng biết tại sao, Goodman cư nhiên căn bản không có phản kháng dư lực, chỉ có thể mặc cho cổ linh bắt lại.

"Chết tiệt, ngươi là ta sáng tạo! Ngươi không có thể ăn ta!" Goodman không ngừng giãy dụa, thanh âm ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, càng nhiều hơn thì là sợ hãi..