Chương 393: 	Đợt thứ hai đút đồ ăn hành động bắt đầu (cầu toàn đặt hàng)

Chương 393: 	Đợt thứ hai đút đồ ăn hành động bắt đầu (cầu toàn đặt hàng)

Thế nhưng cổ linh lại phảng phất không nghe thấy một dạng, hai tay như trước cầm chặt lấy Goodman ẩn dấu ở trong hắc khí cổ.

Cho dù Goodman ở trong tay của nàng điên cuồng giãy dụa, nhưng cổ linh thân thể lại không chút nào bị rung chuyển vết tích.

Ngươi

Bạch Hoằng Nhất chứng kiến cổ linh đột nhiên động tác, sửng sốt một chút, nhưng cũng không nói gì, chỉ là thở dài, yên lặng đứng ở một bên duy trì ma lồng ma lực phát ra, để ngừa bị Goodman bắt lại khe hở chạy trốn.

Mọi người còn không có từ Goodman chẳng những sống, hay là từ Thanh Vân Tử trong thân thể bị bắt đi ra trong khiếp sợ khôi phục lại, lại mục kích đến cổ linh đối với Goodman tập kích sự kiện, trong lòng nhất thời tràn đầy mê man.

Hiện trường mọi người như đồng sự trước làm qua ước định một dạng, cùng nhau rơi vào trầm mặc, lúc đầu náo nhiệt hiện trường lâm vào như mê yên lặng, chỉ có Goodman thanh âm thống khổ ở bốn phía quanh quẩn.

Cổ linh không để ý chút nào Goodman giãy giụa thân ảnh, khóe miệng nụ cười càng ngày càng sâu, nhỏ dài cánh tay từ từ dùng sức kéo trở về, đem Goodman gần hơn thân thể.

Nàng tinh xảo trên gò má treo nụ cười, thế nhưng nhìn chằm chằm Goodman ánh mắt cũng không so với chỗ trống, không có bí mật mang theo vui vẻ chút nào, hợp với tái nhợt da thịt, làm cho người ta cảm thấy một loại cảm giác âm trầm.

"Ngươi... Ngươi chẳng lẽ! Chết tiệt! Đừng quên ta là ngươi người sáng tạo, ngươi đây là vong ân phụ nghĩa hành vi ~!"

Goodman phảng phất nghĩ tới điều gì, nhãn thần lộ ra sợ hãi thật sâu, giãy giụa động tác cũng biến thành càng thêm hoảng loạn lên.

Thế nhưng cổ linh vẫn là bất vi sở động, hai mắt thật to nhìn chòng chọc vào Goodman, mặc dù sắc mặt tái nhợt, thế nhưng nếu như gần kề một chút có thể chứng kiến hai gò má của nàng bên trên lộ ra một thật nhỏ ửng đỏ, bày tỏ - nàng nội tâm kích động.

Không bao lâu thời gian, Goodman cũng đã bị bắt cổ linh trước người, cách cổ linh mặt chỉ có ngắn ngủi mấy cm khoảng cách địa phương.

"Cái này..."

Chuyện phát sinh kế tiếp lại vượt ra khỏi Lâm Phi Vân tưởng tượng của mọi người, một số người không có thể chịu ở phát ra thanh âm.

Cổ linh ở Goodman tới gần phía sau dừng một hồi, sau đó từ từ há to miệng, càng ngoác càng lớn, trên thế gian truyền lưu rất rộng nhân thể cấu tạo học phảng phất tại trên người của nàng không cách nào áp dụng một dạng, khóe miệng vô hạn kéo dài, cuối cùng mở ra đến có thể đem một người trưởng thành bỏ vào Trình Độ.

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, cổ linh thân thể đi phía trước tìm tòi, Goodman liền tiếng kêu thảm thiết đều không tới cùng gọi ra đã bị một ngụm nuốt vào, sau đó cổ linh mở to miệng ở nuốt sau khi đi vào lại khôi phục lại dáng dấp ban đầu, phảng phất Goodman không tồn tại nơi này một dạng.

Cổ linh nguyên bản gương mặt tái nhợt ở nuốt vào Goodman sau đó trở nên hơi phiếm hồng, đôi mắt vô thần hơi nheo lại, chậm rãi giơ tay lên đem vừa rồi cầm lấy Goodman ngón tay ngậm trong miệng, phảng phất đang hiểu ra cái gì một dạng.

Chỉ có Bạch Hoằng Nhất Thiên Ma bi thương điển lưu lại ma lồng còn đứng sửng ở tại chỗ, nhắc nhở người ở chỗ này nơi đây phát sinh tất cả không phải ảo giác.

"Khái khái, cổ linh ngươi cũng thỏa mãn đi, chúng ta đi thôi. "

Bạch Hoằng Nhất chứng kiến tất cả bụi bậm lắng xuống sau đó, hướng về cổ linh lên tiếng nhắc nhở.

Thanh âm của hắn cũng để cho tại chỗ Lâm Vân Phi đám người bay ra tâm tư về tới trên người.

"Bạch Hoằng Nhất, đây là chuyện gì xảy ra? !"

Thanh Vân Tử sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy kéo Bạch Hoằng Nhất bả vai hung hăng lắc vài cái, nhãn thần còn mang theo một tia nghĩ mà sợ.

"Vì sao Goodman biết ở trong thân thể của ta? !"

"... Không phải. "

Không đợi Bạch Hoằng Nhất cửa ra trả lời, Thanh Vân Tử lại lắc đầu.

"Nói cho cùng vì sao Goodman còn sống, ban đầu ở Thái Bình Dương phó bản thời điểm không phải bị chúng ta tự tay giết chết sao? Ở trước mắt của chúng ta. "

Thanh Vân Tử hướng Bạch Hoằng Nhất nói lên vấn đề cũng chính là chu vi tham dự Thái Bình Dương lần kia hành động người nghi vấn trong lòng, lúc này cũng đều nhìn Bạch Hoằng Nhất, chờ đấy câu trả lời của hắn.

"Hệ thống, điều tra thời gian. "

Cùng lúc đó, cách Godzilla cách đó không xa địa phương, Sở Hạo đứng ở một cao ốc đỉnh chỗ nhìn hệ thống phơi bày ở trước mắt thời gian, trong lòng yên lặng đếm một ít thời gian, gật đầu.

"Bắt đầu đi, đợt thứ hai cũng là một vòng cuối cùng đút đồ ăn hành động. "

Sở Hạo nhìn Godzilla thong thả lại kiên định hướng về trung tâm Thiết Tháp đi tới thân ảnh khổng lồ, tâm thần bên trong đầy tràn chờ mong.

"Một tua này hẳn là còn kém không nhiều lắm có thể đến thành thục kỳ, cho dù không phải cấp độ thần thoại cũng không xa, đừng khiến ta thất vọng a. "

"Như ngươi mong muốn. " hệ thống cơ giới một dạng đáp lại một câu.

...

"Keng... Hệ thống thông cáo, các vị người chơi xin chú ý, khoảng cách đợt thứ hai đút đồ ăn hành động bắt đầu còn có 10 phút, Godzilla trước mắt phương hướng đi tới vì cách trung ương Thiết Tháp chỗ không xa đệ nhị đường phố khu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. "

"Keng... Lặp lại một lần, hệ thống thông cáo..."

·····0 0

Ở Thanh Vân Tử hướng Bạch Hoằng Nhất hỏi Goodman sự tình thời điểm, hệ thống thông cáo thanh âm nhắc nhở không hợp thời đang lúc mọi người trong đầu vang lên.

"A thiếu chút nữa đã quên rồi đút đồ ăn hành động. "

Đứng ở một bên Lưu Trì phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh một dạng, suy nghĩ trong lòng không khỏi nói ra khỏi miệng, trong thanh âm mang theo một tia hối hận.

"Chuyện này nói rất dài dòng, chờ một hồi đút đồ ăn hành động sau khi chấm dứt, nếu các ngươi có thể tìm tới lời của ta, ta có thể với các ngươi chậm rãi nói tỉ mỉ. "

Bạch Hoằng Nhất nhìn cầm lấy bả vai hắn Thanh Vân Tử, nhãn thần cũng là liếc chung quanh Lâm Vân Phi đám người liếc mắt, chậm rãi nói rằng.

"Ta bên này chuẩn bị đi tham gia đút đồ ăn hành động, bỏ lỡ vòng thứ nhất, ta cũng không muốn lại bỏ qua đợt thứ hai. "

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, cũng không suy nghĩ một chút là ai làm hại. "

. . 0... .

Thanh Vân Tử ở trong lòng sẽ tại nơi đây cùng Bạch Hoằng Nhất hao tổn đi theo tham gia đút đồ ăn hành động có thể sẽ lấy được mười lần cường hóa cơ hội so sánh một chút.

Tuy là trong lòng có điểm không cam lòng, nhưng vẫn là tay nắm cửa từ Bạch Hoằng Nhất trên vai buông ra. Hướng về phía đứng sau lưng Dương Mẫn Bình đám người ngoắc tay, suất rời đi trước nơi đây, hướng về hệ thống trong thông báo đề cập địa phương chạy đi.

Diệp Thu mấy người cũng vội vàng theo Thanh Vân Tử thân ảnh mà rời đi.

Bạch Hoằng Nhất đứng tại chỗ nhìn Thanh Vân Tử rời đi bối ảnh, sờ càm một cái, yên lặng phán đoán phương hướng một chút, đột nhiên mở miệng lên tiếng.

"Còn có 7 phút, cổ linh, chúng ta cũng đi thôi. "

Cổ linh ở Thanh Vân Tử sau khi rời khỏi liền tới đến rồi Bạch Hoằng Nhất phía sau, khôi phục vừa mới bắt đầu cái loại này việc không liên quan đến mình thần thái.

Thế nhưng nếu là có đối với ma khí người nhạy cảm chứng kiến cổ linh trước sau biến hóa nói, liền có thể rõ ràng cảm giác được cổ linh trên người ma khí so với phía trước càng thêm nồng hậu.

Cho dù cổ linh không có phát ra cái gì tiếng bước chân, thế nhưng Bạch Hoằng Nhất cũng có thể căn cứ chu vi ma khí nồng độ biến hóa biết được cổ linh hiện tại liền đứng ở sau lưng hắn, lúc này cũng không bần thần, hướng về xác định rõ phương hướng liền vội vã đi.

Cho dù Bạch Hoằng Nhất tốc độ cao nhất chạy đi, cổ linh cũng vững vàng theo ở phía sau.

...

Ở hệ thống thông cáo phát ra ngoài sau khi, thế lực khắp nơi đều hướng về trong thông báo đề cập đệ nhị đường phố điên cuồng dũng mãnh vào.

Nếu như có thể liếc mắt nhìn bản đồ nói, sẽ phát hiện trên bản đồ đại biểu cho ngoạn gia hình hình sắc sắc điểm nhỏ đại đa số đều ở đây lấy thay mặt biểu ca Tesla điểm làm trung tâm dựa linh..