Chương 394: Tiến hóa! Giằng co! (cầu toàn đặt hàng)

Chương 394: Tiến hóa! Giằng co! (cầu toàn đặt hàng)

"Lần này ta nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, nhất định phải từ Godzilla trên người moi ra thưởng cho tới!"

Trong đám người một người vỗ bộ ngực, hướng về phía trong tiểu đội những người khác dương dương đắc ý nói đến.

Cách đó không xa đi qua một cái phú hào trong lòng cười nhạt, mặt ngoài cũng là phảng phất không nghe được một dạng.

"Ah, xem ra vẫn là có rất nhiều người không có hiểu quy tắc trò chơi a, cái trò chơi này chính là liều mạng tiền, những người nghèo kia cư nhiên cũng muốn ở bên trong tố lên một cước, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. "

Mà ở một bên cao lầu bên trong, Ichiro Hattori ngồi ở trên ban công, nhìn phía dưới người đông nghìn nghịt, qua lại lau chùi trên tay Phi Tiêu.

Cùng vóc người to lớn Godzilla so sánh với, cho dù Ichiro Hattori hắn tự nhận chênh lệch rất lớn, nhưng cũng ở tốc độ về phương diện này trên có tự tin, ở Godzilla chậm dằng dặc hướng bên này lúc tới, hắn liền đã tới hệ thống trong thông báo đề cập đến địa điểm.

"Một năm bảy" "Chính diện mới bất quá, như vậy thì được quanh co chiến đấu. " Ichiro Hattori trong lòng đánh tính toán nhỏ nhặt, lúc này trong lòng hắn còn băn khoăn trong ruộng Hỏa Hổ trên người món đó truyền thuyết cấp trang bị.

"Baka, ta mới làR nước đỉnh tiêm người chơi, như vậy đồ tốt nhất định là thuộc về ta mới đúng! Lần này phó bản lợi nhuận lớn nhất giả phải là ta!"

Nghĩ đến trong ruộng Hỏa Hổ trên người món đó cấp độ truyền thuyết trang bị, Ichiro Hattori lau chùi Phi Tiêu tay phải không khỏi tăng nhanh động tác, khóe miệng nâng lên nụ cười trở nên tham lam không gì sánh được, trong ruộng Hỏa Hổ bên cạnh Godzilla cũng bị hắn ở trong đầu mang tính lựa chọn coi thường.

"..."

Godzilla còn không có ở đệ nhị đường phố xuất hiện, đệ nhị trên đường phố cũng đã bị sớm đi tới thế lực khắp nơi chiếm lĩnh tràn đầy, tràng đám người bên trên nghị luận ầm ĩ.

Cho dù có hồ điệp quái chờ(các loại) quái vật ở trên đường phố xoát đi ra, cũng đánh không lại bị lần này rầm rộ hấp dẫn tới được người đông nghìn nghịt, mới sinh ra đã bị người chung quanh cho xoát rơi.

"Keng... Hệ thống thông cáo, các vị người chơi xin chú ý, khoảng cách đợt thứ hai đút đồ ăn hành động bắt đầu còn có nửa phút, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. "

Oanh

Oanh

Hệ thống thông cáo vừa dứt lời, Godzilla nặng nề tiếng bước chân của cũng đã ở đường phố lối vào truyền đến, phảng phất tại hướng các vị ở tại đây người chơi tuyên dương sự tồn tại của mình một dạng.

Theo tiếng bước chân phiêu đãng trên đường phố, Godzilla 30 nhiều thước cao thân thể khổng lồ cũng dần dần xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, hắn ở trên đường phố trong đi lại thân ảnh giống như một đống đi lại tiểu lâu một dạng, cho tất cả mọi người tại chỗ mang đến một cỗ vô cùng to lớn lực áp bách.

Godzilla trong mắt chiếu rọi ra đường đi bên trên mọi người tồn tại, nhịp bước tiến tới không có đình chỉ, to con chân có quy luật cùng nhau một cái.

Lúc đầu đóng chặt khẽ nhếch miệng, lộ ra bên trong chặt chẽ cắn vào lấy đầy hàm răng, hung hăng hít một hơi, sau đó chợt há to miệng, hướng về trên đường phố phương hướng rống to hơn lên tiếng.

Rống

Tới

Một ít tham dự lần đầu tiên đút đồ ăn hành động người tuy là cũng bị khiếp sợ đến, thế nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, kêu to lên tiếng, nhắc nhở còn lại bị Godzilla khí thế khiếp sợ đến, còn ở vào trạng thái thất thần nhân tách ra Godzilla.

Thế lực khắp nơi vì lần này đút đồ ăn hoạt động đều làm xong mười phần chuẩn bị, lúc này chứng kiến Godzilla sau đó đều có ăn ý cách xa Godzilla một khoảng cách, nhường ra một cái rộng rãi thông lộ.

"Keng... Hành động bắt đầu!"

"Cho ngươi! Cho hết ngươi! ! Cho ta ăn! ! !"

"Ta ném ngươi thức ăn!"

Theo đại biểu hoạt động bắt đầu thanh âm nhắc nhở hạ xuống, một mảng lớn thức ăn được một số người ném về Godzilla.

Thức ăn đều là mọi người dùng sinh tồn tiền từ du hí thương điếm đổi qua tới, mọi người hướng về Godzilla ném thức ăn đồng thời cũng cảm thấy đau lòng, cái này đều là tiền a! Thế nhưng nghĩ đến Godzilla có khả năng cấp cho hồi báo, mọi người trong lòng lại đều tràn đầy một cỗ dường như dân cờ bạc một dạng tâm tính, lúc này không khí của hiện trường đều điên cuồng.

Trong chốc lát thời gian, Godzilla trước mặt liền chất lên một cái từ thức ăn chất đống đống núi nhỏ.

Godzilla chứng kiến trên đất một đám "Con kiến" lại chuẩn bị cho hắn hắn thích nhất thức ăn, hơn nữa còn là viễn siêu lần đầu tiên số lượng, khí thế hơi chậm, mở ra miệng rộng, không nhanh không chậm ăn trước mặt không ngừng gia tăng thức ăn.

Lúc này trong ruộng Hỏa Hổ đang tựa ở Godzilla chân bên trên, nhìn Godzilla nuốt chững mọi người đầu nuôi thức ăn, trong lòng không hề sóng lớn, thậm chí còn có điểm muốn cười, đắc ý vuốt mặc trên người hỏa diễm Lân Giáp, càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng.

"Theo Godzilla có thịt ăn. "

Cùng lúc đó, ở trong ruộng Hỏa Hổ không có nhận ra được địa phương, Ichiro Hattori đang ở Godzilla phụ cận để ý đến hắn chỗ không xa nhìn chăm chú vào động tác của hắn.

"Baka, trong ruộng Hỏa Hổ, ngươi cũng chỉ có thể đắc ý như thế một hồi..."

Ichiro Hattori trong lòng tự nói đồng thời đang chuẩn bị y dựa vào tốc độ của mình hướng trong ruộng Hỏa Hổ tiến công đi.

Đột nhiên, Godzilla ngừng trong miệng động tác, gầm nhẹ một tiếng sau đó chợt quăng một cái tiểu chân ngắn, đem dương dương đắc ý trong ruộng Hỏa Hổ hướng trong một cái hẻm nhỏ đùa bỡn thật xa.

Trong ruộng Hỏa Hổ tuy là đẳng cấp thấp, nhưng cũng nghe hiểu Godzilla nhắc nhở, trong kinh ngạc cũng khởi động mặc trên người hỏa diễm Lân Giáp kèm theo hiệu quả, gọi về 'Cá sấu thủ hỏa quy' trong nháy mắt trên người tựu ra phát hiện một cái động vật hư ảnh, đem trong ruộng Hỏa Hổ bao ở trong đó.

Tuy là bị Godzilla bỏ qua thật xa, nhưng cũng không bị thương tích gì.

Đem trong ruộng Hỏa Hổ bỏ qua sau đó, Godzilla liền phát ra trận trận gầm nhẹ, tiếng gầm nhỏ bên trong mơ hồ mang theo thống khổ, sau đó thân thể liền mắt trần có thể thấy trở nên lớn một ít.

"Ngọa tào, bây giờ là tình huống gì? !"

"Quái vật này làm sao đột nhiên nổi điên? ?"

"A! Phần thuởng của ta đâu? Ta nhưng là đem hết thảy sinh tồn tiền cũng tốn ở trên mặt này nữa à!"

Sớm đã đến tràng cổ linh đám người, nhìn thấy tình huống như vậy, cũng không còn tung thức ăn. Quan sát nhiều vài lần, bọn họ xoay người lại, mặt không thay đổi ly khai cái chỗ này.

Theo Godzilla đột biến, mọi người một bên vội vã rút lui mở, một bên phát ra trận trận ai oán thanh âm, thế nhưng Godzilla lại không để ý đến trên mặt đất đám này "Con kiến" ý tưởng.

Rống

Theo trên người 0. 5 biến hóa phát sinh, Godzilla phát ra cho đến nay vang nhất tiếng hô.

Lúc đầu đem toàn thân bao gồm nghiêm nghiêm thật thật da thịt cũng phảng phất không chịu nổi một dạng xuất hiện rất nhiều rậm rạp chằng chịt tan vỡ khe rãnh, một ít khối vụn dường như đất đá trôi giống nhau từ Godzilla trên người lăn xuống, giương lên trên mặt đất chất đống bụi bặm.

Ở bụi bặm che lấp bên trong, Godzilla thống khổ thân ảnh như ẩn như hiện, chỉ có xương sống lưng mơ hồ lộ ra sâu ánh sáng màu đỏ.

Trong chốc lát thời gian, bụi bặm vốn nhờ làm trọng lực chậm rãi hạ xuống, Godzilla cái kia so trước đó càng thêm thân thể khổng lồ cũng phơi bày ở mọi người trong mắt.

Godzilla thân ảnh càng cao lớn hơn, đạt tới 50 thước cao độ, toàn thân các nơi bắp thịt càng thêm cường tráng, đuôi cũng càng thêm tráng kiện. Da thịt giữa khe rãnh cùng lưng ở trên huyết quản bị hỏa văn cho tràn đầy, mơ hồ có thể chứng kiến có cái gì ở bên trong lưu động..