Chương 395: Khai mạc! Cấp độ truyền thuyếtboss  quyết đấu! (cầu toàn đặt hàng)

Chương 395: Khai mạc! Cấp độ truyền thuyếtboss  quyết đấu! (cầu toàn đặt hàng)

Rõ rõ ràng ràng, một cái rực rỡ hẳn lên, càng cường đại hơn Godzilla phơi bày ở tại mọi người trước mặt.

Thành thục kỳ Godzilla ra đời!

"Không tệ không tệ! Có khí thế kia, có thể là có thể cùng kim cương đánh một trận. " nhìn trước mắt thành thục kỳ Godzilla, Sở Hạo thoả mãn gật gật đầu, đồng thời hắn còn đánh lên một cái khác bàn tính.

"Nếu như có thể chiến thắng đều là truyền thuyết đẳng cấp kim cương, có thể là có thể một bước đăng nhập cấp độ thần thoại. " hắn xoa cùng với chính mình cằm, dường như đã thấy Godzilla đăng nhập cấp độ thần thoại tương lai.

Ra Vu Tiềm ý thức dẫn đạo, Godzilla quăng một cái đuôi, hoạt động một chút tay chân, liền hướng về Thiết Tháp phương hướng nhìn lại.

Thiết Tháp chỗ, một cái không gì sánh được thân ảnh khổng lồ cao cao tại thượng, chỉ cần từ bóng người độ rộng tới tính toán, cũng đủ để biết đây là một cái hình thể không thua với thành thục kỳ Godzilla Đại Quái Vật.

Thậm chí, nó vẫn còn so sánh Godzilla càng cường tráng.

Giống như là gặp phải nhiều năm cừu nhân, Godzilla hung hăng nhìn chằm chằm kim cương, sau đó đối với nó rống lớn một tiếng.

Godzilla tiếng hô trên không trung chậm rãi truyền ra, truyền đến kim cương trong tai, Godzilla biến hóa cũng tất cả đều ở 15 đáy mắt của hắn dưới tiến hành, lúc này chứng kiến Godzilla hướng hắn phát ra khiêu chiến, trong mắt cũng dâng lên chiến ý.

Godzilla cùng đứng sửng ở Thiết Tháp phía trên kim cương cách một con sông xa xa đối diện, phảng phất ở đánh giá thực lực của hai bên một dạng, lúc đầu huyên náo hiện trường trở nên yên lặng đứng lên.

Loáng thoáng, chỉ có thể nghe mọi người hoảng loạn chạy trốn tiếng bước chân của.

"Đây là tình huống gì? Chúng nó muốn đánh nhau?"

"Ngày hôm nay thực sự là không may thấu, không công thường thức ăn, nhưng cái gì hồi báo cũng không có. "

"Có thời gian lời nói nhảm, còn không bằng nắm chặt chạy trốn! Vãn lời nói tính mệnh cũng khó giữ được, vẫn còn ở tử thức ăn gì. "

Mọi người dường như đều cảm giác được chuyện không thích hợp, hồi lâu nhi võ thuật, đoàn người đã hướng Thiết Tháp bên ngoài chỗ khuếch tán.

Xem ra, một hồi truyền thuyết cấp chiến đấu đã không thể tránh được.

Godzilla cùng kim cương duy trì liên tục đang giằng co...

"Vậy thì đúng rồi, làm rất tốt một hồi a ! ta Godzilla. " Sở Hạo lộ ra nụ cười tự tin.

Mà Thiết Tháp chỗ người chơi đã còn dư lại không có mấy, duy chỉ có có một người còn tiêu tiêu dao xa đứng ở Godzilla phía sau.

Hắn chính là trong ruộng Hỏa Hổ.

"Cái này cũng quá trâu bò đi, đại ca của ta, soái!" Hắn vì Godzilla tiến hóa cảm thấy không gì sánh được hưng phấn.

"Ỷ vào cổ khí thế này, đi đem cái kia Đại Tinh Tinh đánh gục a !. Nỗ lực lên, đại ca của ta. " trong ruộng Hỏa Hổ ủng hộ lấy.

...

Quyết đấu hỏa diễm đã dấy lên!

Đột nhiên, tương đối với Godzilla, kim cương đầu tiên không nhẫn nại được, nó hít một hơi thật sâu, hướng về phía Godzilla một lần rống to hơn, đồng thời chợt nện cho bộ ngực mình vài cái, tựu buông ra cầm lấy Thiết Tháp tay, hướng Godzilla phương hướng giật mình.

Rống

Kèm theo kim cương rống giận, một hồi thế kỷ đại chiến liền muốn nghênh đón mở màn.

Lúc này, đối diện Godzilla cũng không yếu thế chút nào, nó giãy dụa lớn như vậy đuôi, trong con ngươi tràn đầy sát khí, cũng ác tàn nhẫn xông kim cương hô to một tiếng.

Rống

Tiếng kêu của nó vang vọng toàn bộr quốc, đại địa đều chấn động theo!

Lúc này, cách Thiết Tháp chỗ xa nhất một cái trong thành trấn...

Hết thảy đều có vẻ như vậy không bình tĩnh.

Bình lần trong tay trứng gà không tự chủ rơi trên mặt đất, nát.

"Là thanh âm gì? A..."

"Là Hỏa Sơn bạo phát sao?"

Phụ cận đa số người đều có vẻ thất kinh, có thậm chí còn bị hù ngã trên mặt đất.

Đối mặt hai cái quái vật cấp bậc tiếng kêu, cơ bản không ai có thể bất động thanh sắc.

Giếng bộ phận bình lần theo bản năng nhìn về phía thanh âm truyền tới bên kia bầu trời.

"Chẳng lẽ lại là trong truyền thuyếtBoss quái vật? Xa xa đến cùng chuyện gì xảy ra? Quái vật truy sát người chơi sao?" Hắn tâm lý châm chước.

Mà giờ này khắc này, Sở Hạo lại có một người tinh tế kế hoạch.

Hắn nhớ muốn cho toàn bộr nước cường giả đều tụ tập ở cái kia Thiết Tháp chỗ.

Tuy là phổ biến người cũng sẽ không tới gần chỗ đó, nhưng cái này cũng không hề bao quát cường giả.

Nếu như có thể khiến cho hai cái này quái vật lúc quyết đấu, đồng thời đánh chết chơi rơi gia, Sở Hạo liền có thể hiệu suất cao thu hoạch đến hệ thống cho thưởng cho.

Vì vậy, hắn cho hệ thống hạ một ít chỉ lệnh.

Giữa lúc bình lần suy tính xa xa phát sinh tình huống lúc...

Đột nhiên, trong không khí tiếng vọng nổi lên một thanh âm, mọi người đều có thể rõ ràng nghe được cái này thanh âm!

Đây là tới từ hệ thống nêu lên!

"Hai cái truyền thuyết cấpBoss: Godzilla cùng với kim cương, đang ở Thiết Tháp chỗ tiến hành thế kỷ đại chiến. Đánh chết người chơi có thể được đặc biệt lớn số lượng điểm kinh nghiệm, song trọng đế cấp thuộc tính thêm được thưởng cho, còn có Thần Khí..."

"Thập... Cái gì? Cấp độ truyền thuyết!" Một cái mới bị hù ngã, thật vất vả mới bò dậy người chơi, đang nghe hệ thống ngữ âm nêu lên sau đó, dám lại bị sợ ngã trên mặt đất.

Rất nhiều người tiềm thức lui về sau bước tiến, đều cảm thấy sợ hãi.

Vẻn vẹn tiếng hô thì có uy lực lớn như vậy, đi vào khiêu chiến chúng nó đơn giản bằng tự sát.

Mặc dù đa số người cũng không có dũng khí đi khiêu chiến, nhưng vô luận là ở đâu bên trong, cũng hầu như sẽ có dũng giả xuất hiện.

Vì số không nhiều cường giả đã rục rịch, bọn họ có sờ về phía trong túi cường lực vũ khí, có sớm đã đạp mở bước tiến.

Mà bình lần cũng là một cái trong số đó, tuy là hắn cũng không tính được với cường đại bao nhiêu, nhưng hắn có một cái có thể áp dụng kế hoạch.

Đan thương thất mã đi tới cùng hai cái quái vật đánh, tự nhiên không có khả năng có phần thắng.

Nhưng dù sao chủ chiến là Godzilla cùng kim cương chiến đấu, một núi không cho nhị hổ, hai người bọn họ duy trì liên tục quyết đấu xuống phía dưới, nhất định sẽ có một phe thắng được.

Mà bình lần chính là nhìn trúng cái này khoảng cách cơ hội, làm một phương nào sắp bại trận lúc, cái này tính quyết định một kích phải do hắn tới vung bên trên.

Còn như những thứ khác người chơi, khẳng định cũng tránh không được lẫn nhau tranh đấu, mà bình 783 lần không cần tham dự trong đó, hắn chỉ cần ở phía xa xem cuộc vui là được.

Mấy phút trôi qua...

Toàn bộr quốc không có ai không hiểu được chuyện này.

Nên xuất chinh thảo phạt quái thú cũng đều xuất phát, nên tị nạn cũng đều tránh được xa xa được.

Tất cả hết thảy phía sau...

Sở Hạo đang đang suy tư.

Tối thiểu, hắn cảm thấy để cho hệ thống cho người chơi nêu lên đánh chếtBoss  thưởng cho, cũng coi như được với một cái rất tốt sách lược.

Như vậy khả năng hấp dẫn người nhiều hơn đi qua, thậm chí là trong cường giả cường giả.

Cùng lúc cùng một nơi, duy nhất tiêu diệt cường giả, nói như vậy, e rằng còn dùng không hơn cuối cùng thủ đoạn: Godzilla chir nước chìm nghỉm kế hoạch.

Trở về đến chính truyện, Sở Hạo tiếp tục lưu ýr nước tình huống thực tế.

Kim cương đi thẳng vào vấn đề, đi lên chính là huy động nó cái kia kiêu ngạo cánh tay, trực tiếp đưa ngang một cái khoá hướng Godzilla.

Cảm thụ được kim cương lực đạo mạnh, nhưng xét đến cùng vẫn là thuộc về sơ hở trăm chỗ công kích.

Godzilla động tác mặc dù cồng kềnh, nhưng là dễ dàng tránh được nó công kích. Đồng thời, cái đuôi của nó sớm đã không kềm chế được bạo động, thuận thế thì cho kim cương một cái Thần Long Bãi Vĩ.

Hung hăng đánh trúng kim cương ngay mặt!

Ngao ô một tiếng...

Chỉ thấy kim cương đầu ngửa ra sau hơn bốn mươi độ, biểu tình có vẻ hơi thống khổ, nó cái kia cường tráng hai tay dán chặt cả mặt bộ phận..