Chương 396: Kim cươngvs Godzilla (cầu đính duyệt)

Chương 396: Kim cươngvs Godzilla (cầu đính duyệt)

Luận lực đạo, Godzilla cũng không chút nào bại bởi kim cương.

Đại chiến ngay từ đầu, Godzilla dường như liền chiếm cứ phía.

Làm tiểu đệ trong ruộng Hỏa Hổ, cũng không còn nhàn rỗi. Vây quanh kim cương, hắn thi triển một series bạn công, kim cương căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chỉ tiếc lực lượng chưa tới mức, chịu đến trong ruộng Hỏa Hổ công kích, kim cương chỉ cảm thấy cả người ngứa một chút.

Ngay sau đó Godzilla tùy thời chờ phân phó, hoàn toàn không để cho kim cương thở dốc cơ hội.

Răng sắc dường như như lưỡi dao, Godzilla xông thẳng Kim Cương Thủ cánh tay cắn qua đi.

Lợi nhận thấy máu!

Kim cương kêu đau một tiếng, liều mạng dùng cánh tay kia gõ cắn chặt không buông Godzilla.

Thực sự là quật cường!

Chịu nhịn đau đớn, Godzilla cũng không chút nào buông ra nửa điểm răng sắc, ngược lại càng cắn càng chặt.

Kim cương vết thương đổ máu dần dần nghiêm trọng, thuận thế chảy xuôi trên mặt đất, cái kia dung lượng, dùng Huyết Trì để hình dung cũng không quá đáng!

Hai cái quái vật tiếp tục tiêu khiển...

Kim cương dường như nhẫn nại đến rồi cực hạn.

Đột nhiên, nó cắn răng, mang theo Godzilla xoay ngược lại lấy đại khí, nhắm trên mặt đất gục.

Trên mặt đất lăn lộn, kim cương rốt cục như trút được gánh nặng, nó thoát khỏi Godzilla mạnh mẽ nha.

Phản công thời khắc gần đến.

Thừa này cơ hội, kim cương hành văn liền mạch lưu loát đứng lên.

Mà Godzilla bởi hình thể kết cấu cồng kềnh đặc điểm, đứng lên làm sao cũng phải chậm kim cương nửa nhịp.

Nhận hết Godzilla khi dễ, kim cương sự phẫn nộ sớm đã xấu hổ vô cùng.

Một bạt tai tử xuống phía dưới!

Mới đứng dậy một nửa Godzilla, cũng không biết chuyện gì xảy ra sự tình, thoáng chốc lại một lần nữa bị kim cương ép đến trên mặt đất.

Tức giận chuyển hóa thành lực lượng!

Mặc dù Kim Cương Thủ nơi cánh tay vết thương vẫn là chảy máu không ngừng, nhưng nó vẫn có lực chế trụ Godzilla hành động.

Godzilla trong lúc nhất thời cũng khó mà thoát khỏi, kim Congo nhiên dã không phải sợ phiền phức.

"Đại ca!" Trong ruộng nhị hổ có thể cảm nhận được Godzilla đại ca chỗ rất là không ổn!

Sau đó, kim cương lập tức giơ cao nổi lên cánh tay kia.

Trong ruộng Hỏa Hổ xem thời cơ, cái trán càng là toát mồ hôi lạnh.

Nếu như kim cương dưới một kích này đi, coi như không thể kết thúc Godzilla, cũng có thể cho Godzilla tinh khí tạo thành cự đại tổn thương.

"Đại ca, mau tránh ra a.'. " đối mặt kim cương, trong ruộng Hỏa Hổ cũng bất lực, hắn chỉ có thể cho Godzilla một ít cảnh kỳ.

Chỉ bất quá, kim cương một quyền này cũng không phải là hắn trong tưởng tượng như vậy, thậm chí, muốn càng cường đại.

Trong ruộng Hỏa Hổ đồng thời cũng có thể chú ý tới, ngay vừa mới rồi, huyền phù ở giữa không trung, tới gần Kim Cương Thủ cánh tay địa phương, có một ít gì đó ở hội tụ...

Vô số giống nhau mảnh vụn ngân sắc vật chất dần dần tăng lên, đồng thời chặt chẽ hội hợp, hướng về kim cương ngẩng chỗ cánh tay dựa.

Cuối cùng, những thứ này vật chất hoàn toàn dung hợp vào một chỗ, phụ họa ở Kim Cương Thủ bên trên, tạo thành một tầng cương màng.

Còn không ngừng như vậy...

Tầng kia ngân màng dần dần bành trướng thêm dày, thấm vào kim cương toàn bộ cánh tay, rốt cục, thành hình.

Dường như Bạch Ngân tay giáp nhất vậy, lúc này, kim cương cánh tay có vẻ càng cường ngạnh hơn.

"Tình huống gì, đây là hay là Thiết Tí sao?" Sự tiến triển của tình hình mão điểm vượt qua trong ruộng Hỏa Hổ dự liệu.

Những thứ này vật chất đều đến từ chính kim cương tự thân, đây là nó đặc biệt chính mình cường hóa kỹ năng: Kim cương cánh tay.

Cường hóa tự thân một cánh tay, trụ cột thương tổn có thể đạt được chưa cường hóa trước gấp hai, thậm chí càng cao!

"Đại ca, nhanh dùng sức né tránh a! Nếu không... thì phiền toái..." Trong ruộng Hỏa Hổ không ngừng gọi.

Thế nhưng Godzilla nơi nào có thể cố kỵ được nhiều như vậy.

Hơn nữa vấn đề căn nguyên ở chỗ đây không phải là dễ dàng liền có thể tránh công kích, Godzilla nửa người dưới cũng bị kim cương chế trụ.

Không chỉ có như vậy, nó cái cổ còn bị kim cương một cánh tay khóa lại, cũng khó mà sử xuất sự nóng sáng quang tuyệt chiêu đến hóa giải hiểm cảnh.

Xem ra, một kích này là tránh không được.

Thời gian không ngừng lưu động...

Nửa giây thời khắc.

Kim cương công kích ối chao tới gần Godzilla.

Một giây trong nháy mắt.

Oanh

Kim cương Thiết Tí trực tiếp đánh trúng Godzilla lồng ngực!

"Gào!" Godzilla bi thống tru lên, vang vọng giữa không trung.

Nhưng trong ruộng Hỏa Hổ không chút nào không nghe được Godzilla tru lên, hắn chỉ có thể nghe Kim Cương Quyền đầu đập về phía Godzilla tiếng đánh, cái kia tiếng va chạm đưa tới cực đại sóng âm, quấy nhiễu toàn bộr nước khí tầng.

Một quyền hoà âm!

Kim Cương Quyền đầu va chạm thanh âm cũng đã đầy đủ lấn át Godzilla tiếng kêu gào, cái này cũng là đủ chứng minh rồi kim cương cường đại.

Dù sao đây là Sở Hạo chuyên môn vì Godzilla chế tạo đối thủ, thực lực đương nhiên sẽ không so với Godzilla kém đi nơi nào.

Huống chi là nói chịu đến trọng đào Godzilla, liền trong ruộng Hỏa Hổ nhìn ở trong mắt, cũng có thể thật sâu cảm nhận được loại đau này.

Đồng thời, như vậy đả kích mãnh liệt, nhất thời cũng kích khởi vô số cơn lốc.

Cơn lốc vô tình gào rít giận dữ, trong ruộng Hỏa Hổ không thể không nhắm mắt lại để tránh khỏi bị thương tổn. Sau đó, kịch liệt cuồng phong trực tiếp cũng đem trong ruộng Hỏa Hổ oanh đến rồi ngoài mấy trăm thước rừng cây chỗ.

Một ít người chơi trước khi đến thảo phạt Godzilla trên đường, cũng nhận được cơn lốc ảnh hưởng.

Mà Godzilla giây lát khó có thể chịu đựng kim cương công kích, lại hôn mê đi.

Đồng thời, Kim Cương Thủ trên cánh tay cương màng, cũng dần dần phân liệt ra, chậm rãi tiêu tán ở tại đại khí bên trong.

Làm một loại sức mạnh thị uy, kim cương hét lớn một tiếng, hai cánh tay chợt hướng chính mình lồng ngực chùy đi.

Rớt tại trong rừng cây một cái trên cành cây trong ruộng Hỏa Hổ, một lúc lâu mới chậm rãi thanh tỉnh lại. Hắn hàng rơi xuống đất, đứng dậy vỗ vỗ thân thể, tả oán nói.

". Kim cương tên kia, rốt cuộc là cái đồ chơi gì, cư nhiên có thể cùng ta đại ca cùng bắt đầu ngồi chung. "

Hắn vừa trách móc lấy, một bên một lần nữa đạp khởi bước phạt tìm kiếm Godzilla. Godzilla hiện tại là dạng gì tình huống, hắn còn không biết, nội tâm hắn có điểm cấp thiết.

Coi như trong ruộng Hỏa Hổ lần nữa chạy trở về Godzilla địa phương sở tại phía sau, một màn trước mắt khiến cho hắn sợ ngây người.

Godzilla ngã xuống đất không dậy nổi, mười mấy cường giả người chơi đang vây quanh kim cương triển khai liên tiếp mãnh liệt công kích.

Kim cương không ngừng quơ hắn cái kia kịch cợm cánh tay, thế nhưng nhiều lần vung xuống đi, cũng chút nào kích không trúng hình thể nhỏ bé nhân loại nhỏ bé.

Nhân loại công kích mặc dù không thể cấp kim cương tạo thành bao nhiêu thương tổn, (tốt dạ Triệu) nhưng như vậy hao tổn nữa, kim cương cũng không thể gặp có thể mò được chỗ tốt.

Sở Hạo nhìn làm tình hình trước mắt, có vẻ có chút bất mãn. Kết quả là hấp dẫn tới được người chơi cũng liền nhiều như vậy, nguyên bản hắn nhớ lấy khả năng hấp dẫn càng nhiều hơn ngoạn gia chu.

Đoán chừng là chịu đến kim cương đưa tới bão Phong Ảnh vang, rất nhiều người đều nửa đường trở lui.

Nhìn trước mắt kịch liệt tranh đấu, thậm chí còn ảnh hưởng đến bên cạnh Godzilla, trong ruộng nhị hổ không khỏi cắn chặc hàm răng.

Thế nhưng hắn lại một lần nữa bất lực, dù sao Godzilla khổng lồ như vậy thân hình, trong ruộng Hỏa Hổ cũng không còn biện pháp.

Hắn trầm mặc lại...

Vẫn ngưng mắt nhìn trận này kim cương cùng ngoạn gia đại chiến...

Giờ này khắc này, cũng có một người khác lẳng lặng nhìn chăm chú vào trận chiến đấu này.

Hắn chính là bình lần.

Hết thảy đều ở dự liệu của hắn bên trong, hắn đang chờ một cái cơ hội.

Mà kim cương bên này cũng không chút nào thở dốc cơ hội, nó thể lực một mực mãnh liệt tiêu hao, rồi lại không cách nào trúng mục tiêu người chơi....