Chương 397: Godzilla thắng lợi (cầu đính duyệt)

Chương 397: Godzilla thắng lợi (cầu đính duyệt)

Người chơi tựa như ngày xưa bên trong phấn khởi Chiến Sĩ giống nhau, càng chiến càng mạnh, công kích độ mạnh yếu đã ở dần dần tăng mạnh.

Một chút phân tranh cũng không có!

Mặc dù bọn hắn không phải một đoàn đội, nhưng lẫn nhau phối hợp thiên y vô phùng, vẫn đem kim cương đùa bỡn xoay quanh.

Godzilla ngã xuống đất không dậy nổi, người thắng đến cùng sẽ là ai?

Đến cùng cái nào người chơi có thể trổ tài mà ra, dành cho kim cương tính quyết định một kích tối hậu, một lần hành động đăng nhập cảnh giới cao hơn? Lại có lẽ còn có thể là kim cương thu được thắng lợi cuối cùng đâu?

...

Đột nhiên, các người chơi đạp bắt đầu bước nhẹ, mỗi người tản ra.

Một bước, hai bước, ba bước...

Đột nhiên, bọn họ thống nhất đứng dừng bước phạt, lẫn nhau khoảng cách tương đương.

Ở nơi này khoảng cách kim cương không vượt qua 50 mét vị trí, bọn họ ngưng tinh hội thần, toàn thân cao thấp đều xông ra lực lượng.

Bọn họ đây là muốn sử xuất riêng mình áo nghĩa chiêu thức!

Phụ cận bình lần cảm thấy có điểm không ổn, hắn gắt gao nhìn thẳng trước mắt hết thảy tất cả.

Có thể lưu lại cùng kim cương đối kháng người chơi, mỗi người cũng có thể gọi là cường giả.

Huống hồ nếu là thật nhiều cường giả như vậy đồng thời thả áo nghĩa chiêu thức, sợ rằng liền kim cương đều khó chống đỡ xuống phía dưới.

"Phải ra tay sao? Có lẽ có một tia cơ hội, ta công kích là tính quyết định. " bình loại này tâm lý do dự mà.

Thời gian cho tới bây giờ cũng không đám người, bọn họ đã sớm chờ xuất phát.

"Nói 573 linh: Chân mệnh trở về tự!"

"Phong Ma chém Đệ Lục Thức: Rút đao lóe lên!"

"Cũng chịu chúng ta một kích! Quần long loạn vũ..."

"Lam điện áo nghĩa: Thiên Lôi một kích!"

Rất nhiều hoa lệ chiêu thức dần dần hóa thành một cỗ Linh Áp, đang ở hướng kim cương tới gần.

Bị hoàn toàn vây lại kim cương, vô kế khả thi, nó chỉ có thể dùng hai tay làm ra ngăn cản tư thế.

"Đại ca! Đừng a..." Trong ruộng Hỏa Hổ cũng chỉ là quan tâm Godzilla đại ca an nguy. Người chơi như thế một áo nghĩa xuống phía dưới, cũng không biết Godzilla còn có thể hay không thể lưu lại toàn thây.

Bình lần rất nhanh xuất ra hắn nhẫn phong chi tiêu, treo ngừng trên không trung nửa khắc, đột nhiên hắn lại chợt thu hồi.

Có lẽ là hắn giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, không nên ra tay!

Đồng thời quan sát đến một màn này Sở Hạo, cũng giống như bọn họ, nghiêm cẩn lưu ý chuyện sắp xảy ra.

Bất đồng duy nhất là, Sở Hạo biểu tình có vẻ rất vì bình tĩnh.

Thậm chí, hắn lại một lần nữa lộ ra nụ cười hài lòng. Dường như hắn đã sớm đoán được tình hình như thế, thật giống như hết thảy đều ở hắn chưởng khống bên trong.

Chính mình hoa tài nguyên sáng tạo kim cươngBoss, mục đích vốn là vì khiến cho Godzilla trở nên càng cường đại.

Bây giờ, Godzilla ngược lại bị đánh bại, kim cương cũng gặp phải nguy cơ to lớn. Tiếp tục như vậy, hắn tưởng thưởng gì cũng không chiếm được.

Nhìn chung như vậy, nụ cười của hắn vẫn là như vậy kiên định, một chút cũng không ướt át bẩn thỉu.

Rốt cuộc là cái gì? Có thể để cho người đàn ông này có lòng tin như vậy?

Mỏi mắt mong chờ thời khắc rốt cục đã tới, đã rất gần.

Mười thước!

9m!

...

Một mét!

Áo nghĩa quang mang chiếu rọi ở trên mặt tất cả mọi người, mọi người cũng không muốn đi nháy một cái ánh mắt.

Đúng là như vậy chuyên chú, mọi người đều không lưu ý đến phía sau chỗ một cái khác ánh sáng màu trắng.

Chậm rãi, kim cương bao phủ ở tại áo nghĩa dưới quang huy.

Đồng thời, cái kia thần bí ánh sáng màu trắng cũng ép sát các người chơi.

Kèm theo chấn động to lớn, bạch quang chiếm lĩnh nơi này tất cả.

"Đây là thanh âm gì? Chẳng lẽ là kim cương bị thua ngã xuống đất thanh âm?" Trong ruộng Hỏa Hổ dùng sức lực toàn thân chống cự lại áo nghĩa công kích tàn lưu lại thừa áp.

Rất nhanh, hắn cả người như bị hút hết giống nhau, thủy chung vẫn là chống đỡ không được cái kia Linh Áp.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn cấp tốc lần nữa thi triển 'Cá sấu thủ hỏa quy' ngự thể.

Chỉ tiếc, toàn thân cao thấp bị ngọn lửa quấn quanh trong ruộng Hỏa Hổ, cũng chỉ có thể giống như một căn thiêu đốt tiểu hỏa sài giống nhau, không chịu nổi một kích.

Linh Áp chấn động, hắn hỏa diễm Lân Giáp hoàn toàn hầu như không còn.

"Ghê tởm! Những thứ này người chơi đến cùng là cấp bậc gì? Cư nhiên có thể diệt ta hỏa diễm Lân Giáp..."

Lại một lần nữa, trong ruộng Hỏa Hổ bị đảo qua mà bay.

Yên lặng qua đi, trong ruộng Hỏa Hổ một lần nữa mở mắt.

Bạch quang vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, nhưng loáng thoáng có thể thấy được bạch quang phía sau cái kia thân ảnh khổng lồ.

Lẽ nào, sẽ là kim cương?

(bfbf) là kim cương thắng sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Liên tiếp nghi hoặc khốn nhiễu trong ruộng Hỏa Hổ, hắn quyết định đã từng đi biết một chút về.

Bỗng nhiên, thanh âm quen thuộc truyền đến trong ruộng Hỏa Hổ bên tai.

Mà cũng liền ở một sát na kia, nội tâm hắn nhiều rồi như vậy một tia hy vọng.

Thanh âm này rất lớn, hơn nữa đến từ chính quang mang phía sau cái kia thân ảnh khổng lồ.

"Chẳng lẽ... Đại ca của ta một lần nữa tỉnh lại?" Trong ruộng Hỏa Hổ nội tâm vội vàng đang mong đợi.

Bạch quang dần dần mơ hồ, thân ảnh khổng lồ có vẻ càng ngày càng rõ ràng.

"Là đại ca! Ông trời của ta a... Đại ca của ta mệnh trung chú định là tối cường. " trong ruộng Hỏa Hổ cơ hồ là xé kêu lên.

Lớn như vậy đuôi, hùng hậu thân thể, bất luận nhìn thế nào đều tuyệt đối không có sai.

Đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, chính là Godzilla!

Godzilla đáp lại trong ruộng Hỏa Hổ vài tiếng, sau đó nó nhìn về phía ngã xuống đất ở bên kim cương.

Kim cương toàn thân tràn đầy vết máu, nó chật vật không chịu nổi bộ dạng khiến người ta khó có thể lọt vào trong tầm mắt.

Mới vừa còn kiêu ngạo tự mãn kim cương, bây giờ cũng chỉ có thể an tĩnh rời đi, phảng phất ngay từ đầu liền không tồn tại ở thế giới này giống nhau.

Godzilla nhãn mang trào phúng, đây là đối với kim cương một loại thị uy.

Bởi khoảng cách xa quan sát, lại bình lần có việc trước tị nạn, hắn tạm thời mà nói không có gì đáng ngại.

Trực giác của hắn cứu vớt hắn!

Nếu như vừa rồi xông ra, cái mạng nhỏ của hắn đã sớm khó giữ được.

"Ai, xem ra truyền thuyết cấp thưởng cho là theo ta không có gì duyên phận. " nhìn trước mắt cuồng ngạo Godzilla, bình lần sinh lòng thối ý.

"Bất quá cũng được, chí ít tính mệnh vẫn còn ở. Chỉ cần tính mệnh vẫn còn ở, thì có hy vọng, ta chờ sau này cơ hội. "

Nội tâm trải qua một series đấu tranh phía sau, bình lần xoay người lại, cũng không quay đầu lại liền rời đi cái chỗ này.

"Ha hả, dám cùng ta Godzilla đấu, không biết tự lượng sức mình. Vừa mới tiến hóa Godzilla, dễ dàng như vậy đã bị các ngươi đánh bại nói, mặt của ta nên đi nơi nào?" Sở Hạo hướng về phía trên màn ảnh lẩm bẩm.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

"Đông! Cộng đánh chết 12 cái người chơi, hiện trường người chơi đã toàn bộ tử vong. Thu được thưởng cho..."

"Đương nhiên, bọn họ căn bản không hiểu rõ tiến hóa sau Godzilla thật lợi hại. Chỉ có ta, mới là rõ ràng nhất. " Sở Hạo hướng về phía màn hình cười ha hả.

Bất quá hồi lâu, cũng không còn nghe được hệ thống còn lại nêu lên.

Theo lý mà nói không phải hẳn là nêu lên Godzilla lần nữa tiến hóa nha?

Nhìn trước mắt Godzilla, Sở Hạo cũng không còn thấy có thay đổi gì.

"Bất quá cũng coi như, lần nữa tiến hóa khả năng không có đơn giản như vậy, là ta nghĩ đến quá tốt đẹp. Bất quá tối thiểu, Godzilla đánh thắng kim cương, thuộc tính tăng mạnh là nhất định sẽ có. "

Sở Hạo hoạt động thân thể một chút, tiếp tục bước kế tiếp kế hoạch...

Kỳ thực ngay lúc đó thực tế tình hình là, Godzilla một mực làm bộ hôn mê, thực tế nó đã ở chuẩn bị cùng với chính mình tuyệt chiêu: Thật·sự nóng sáng quang..