Chương 398: Bất ngờ xảy ra chuyện (cầu đính duyệt)

Chương 398: Bất ngờ xảy ra chuyện (cầu đính duyệt)

Đây là Godzilla tiến hóa sau upgrade phiên bản sự nóng sáng quang công kích, trụ cột thương tổn có thể đạt tới gấp ba! Khuyết điểm duy nhất chính là cần súc tích tương đối nhiều năng lượng, điều này cần thời gian nhất định.

Giữa lúc mọi người đều công kích kim cương, mà đem sơ sót thời điểm, Godzilla vẫn tại chuẩn bị nó sự nóng sáng quang công kích.

Ngoạn gia áo nghĩa công kích trực tiếp trúng đích kim cương, mà Godzilla công kích lại đồng thời mệnh trung người chơi cùng kim cương.

Đây là thuộc về Godzilla thắng lợi!

Ở mảnh này đã trải qua một phen chiến đấu còn có đi qua tường đổ. Rách nát khắp chốn cảnh sắc bên trong, Godzilla mới chiến đấu xong thân ảnh có vẻ hơi uể oải, nhưng vẫn như cũ kiên nghị sừng sững ở mảnh này ~ trên đất.

To to lớn chân phải giẫm ở vô lực té xuống đất kim cương trên thân thể, Godzilla hơi há hốc miệng ba, từ từ hít một hơi, sau đó ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời phát ra một tiếng vang tận mây xanh tiếng hô.

Rống

Godzilla tiếng hô không lớn, cũng là mang theo một cỗ lực lượng vô danh, lấy nó làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra, phảng phất mang theo từng vòng tiếng gầm một dạng, từ từ truyền bá - đến rồi toàn bộR quốc.

...

"Baka, tuy là kết quả theo ta bắt đầu tưởng tượng có điểm không giống với, không nghĩ tới cuối cùng nhưng vẫn là ta Godzilla đại ca thắng lợi nha, ngược lại cuối cùng tuôn ra tới đồ đạc đều là của ta. " trong ruộng Hỏa Hổ có điểm đắc ý, giây lát lại tuôn ra từ tục tĩu.

Cách Godzilla mấy cây số xa một chỗ bị kim cương tiện tay nhổ đi cầm lấy đi làm ném mạnh vật đại thụ cùng chỗ, Ichiro Hattori dùng sức rút ra cắm ở một cái vừa mới chết đi không được lâu trên thi thể một bả Thái Đao, cầm ở trong tay cũng không còn đi xem thuộc tính, mà là nhìn về phía Godzilla phương hướng, một bên tâm lý đánh tính toán nhỏ nhặt, một bên đang chuẩn bị lên đường đi trước kim cương ngã xuống địa phương.

Còn đi chưa được mấy bước, cũng là ở Godzilla trong tiếng hô cảm nhận được một cỗ mạnh mẻ không thể chống cự uy áp, thân thể không bị khống chế đãi lập tại chỗ, lúc đầu âm trầm đạp lạp mặt không khỏi thần sắc đại biến.

Trong tiếng hô này, thế lực khắp nơi vô luận là tự giữ thực lực cao cường đối với mình có sung túc lòng tin Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất đám người, cũng hoặc là là tạp binh tán đem, tất cả đều trong tiếng hô này bị định tại chỗ, như bị thi triển trong truyền thuyết Định Thân Thuật.

Lúc đầu ầm ĩ không dứt lấy Thiết Tháp làm trung tâm vùng địa khu tất cả đều trong tiếng hô này như bị áp bách một dạng trở nên lặng ngắt như tờ.

Trong lúc bất chợt, Godzilla hô lên cái này khiến người khiếp sợ tiếng hô phía sau, lấy buồng tim của nó làm trung tâm đột nhiên tản mát ra một cái nhàn nhạt kim hoàng sắc lỗ ống kính, cái này lỗ ống kính từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra.

Lúc đầu tựa ở Godzilla trên người trong ruộng Hỏa Hổ bị cái này đột nhiên lỗ ống kính chậm rãi từ Godzilla trên người đẩy ra, phảng phất sự hiện hữu của hắn bị cự tuyệt một dạng, biểu tình không khỏi ngây người, trong thần sắc lộ ra mờ mịt.

Nhưng không đợi hắn bị hoàn toàn đẩy ra ngoài, đã bị Godzilla lại tựa như tùy ý vung tới được đuôi một bả kéo lỗ ống kính bên trong.

Từ từ cái này lỗ ống kính đem Godzilla toàn thân vây lại sau đó liền không có tiếp tục tăng trưởng, duy trì ở cái này cao thấp, hình dạng giống như một trái trứng một dạng, sau đó nhan sắc càng ngày càng đậm, không bao lâu thời gian để ngoại giới người cũng nữa quan sát không đến tình huống bên trong.

"Keng... Hệ thống cảnh cáo người có được, Godzilla đã tiến nhập 'Mẫu thai' hiện tượng bên trong, mời lập tức ly khai nơi này. "

Cách Godzilla cách đó không xa một cái bị lâm thời đào lên động chỗ trú bên trong, Sở Hạo nhãn thần nhìn chằm chằm trước mặt hệ thống liền hiện ra một viên màu vàng kim trứng hình ảnh, biểu tình trên mặt từ từ trở nên vặn vẹo, phảng phất tại chịu nhịn cái gì, cuối cùng rốt cục không nhịn được, trực tiếp cười to lên.

"A ha ha ha hắc! Rốt cuộc đã tới, không uổng công ta tìm nhiều như vậy võ thuật. Phía trước hệ thống cái gì thực xúc cũng không có, ta còn tưởng rằng là sai lầm đâu!"

Nở nụ cười một lúc sau, Sở Hạo lại sờ càm một cái, ánh mắt lộ ra cảm giác hứng thú quang mang, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Muốn trở thành chân chính cấp độ thần thoạiBOSS, Godzilla nhất định phải đả đảo một cái cường địch sau đó mới có thể dẫn phát một loại tên là 'Mẫu thai' hiện tượng, ở nơi này hiện tượng bên trong Godzilla sẽ đạt được lợi ích khổng lồ, cũng cuối cùng thành công tấn cấp cấp độ thần thoạiBOSS. "

"Cái này trong ruộng Hỏa Hổ cũng không biết vận khí gì chiếm được Godzilla ưu ái, khiến cho hắn cũng bao vây ở nơi này lỗ ống kính, tiến nhập hiện tượng này trong đó, ngược lại thật có chút hiếu kỳ không biết hắn có thể thu được dạng gì trưởng thành đâu. "

Ở Sở Hạo trong trầm tư, Godzilla tiếng hô cũng từ từ trên không trung tiêu tán.

Đột nhiên, Godzilla xung quanh lại xuất hiện mới dị biến.

Kim cương chết đi mà bị lỗ ống kính đẩy ra thân thể chỗ đột nhiên có một đạo nhạt ánh sáng màu xanh xông thẳng lên trời, các người chơi ánh mắt từ từ đều tập trung vào đạo tia sáng này phía dưới.

Một ít lanh mắt, cách không xa người chơi trong nháy mắt liền chú ý tới ở kim cương đầu chu vi trần liệt phiêu phù ở trên mặt đất vài cái bảo rương còn có một chút tản ra ánh sáng nhàn nhạt vật phẩm, luồng hào quang màu xanh này liền là tới từ ở một cái trong đó bảo rương.

·············

"Đó là! ?"

"Kim cương tuôn ra tới trang bị! ! Lại còn phát ra quang trụ! Loại tình huống này lâu như vậy vẫn là lần đầu tiên chứng kiến "

"Ngọa tào! Vừa rồi không nổ đi ra còn tưởng rằng bịboss đánh chếtboss sẽ không làm rơi đồ, còn nói đáng tiếc cái này một cái truyền kỳboss kia mà. "

Theo gào to tiêu tán, các người chơi cũng dần dần thu hồi chính mình quyền khống chế thân thể.

Lúc này chứng kiến xa xa cột sáng màu xanh, không khỏi nghị luận ầm ĩ. Chi Maeda bên trong Hỏa Hổ từ Godzilla đánh chết truyền kỳboss lấy được Truyền Kỳ cấp đồ phòng ngự chuyện tích cũng bắt đầu từ từ ở người chơi trong lúc đó truyền bá ra.

. . . . 0... .

Ở kim cương cái này Truyền Kỳ cấpBOSS tuôn ra tới đồ vật dụ hoặc dưới, bị quang mang vây lại mất đi động tĩnh Godzilla ngược lại được một số người từ trong tầm mắt mang tính lựa chọn coi thường.

Đang ở một ít người chơi lẫn nhau truyền bá tình báo thời điểm, một ít hành động lực cường người chơi đã bắt đầu lên đường hướng bảo rương chạy tới.

Bọn họ phía trước liền kiến thức quá Godzilla lợi hại, bất quá cho dù có nguy hiểm, bọn họ cũng hiểu được cái này đáng giá thử một lần.

Trong đó Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử đứng mũi chịu sào, hai người bọn họ làm thực lực nấc thang thứ nhất nhân vật, vừa không có cách xa chiến trường quá xa, lúc này cũng là cách bảo rương địa phương sở tại gần nhất người.

Lúc này hai người ở hướng bảo rương bay nhanh trên đường cũng phát hiện với nhau tồn tại, trong ánh mắt đều toát ra chiến ý cùng tình thế bắt buộc quyết tâm.

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, không bằng chờ chúng ta đi đến rồi làm tiếp nội bộ phân phối, như thế nào?"

Thanh Vân Tử nhìn sang phía sau xa xa tỉnh ngộ lại cũng chuẩn bị chạy về đằng này tới được rất nhiều người chơi, một bên chạy đi một bên lấy Bạch Hoằng Nhất vừa lúc có thể nghe được âm lượng nói đến.

"Đang có ý này. " Bạch Hoằng Nhất vừa dứt lời, hơi nhún chân, trong nháy mắt kéo ra Thanh Vân Tử một khoảng cách.

Thanh Vân Tử nhãn thần lóe lên, nhưng cũng không nói gì, yên lặng cũng tăng nhanh tốc độ của mình, theo sát Bạch Hoằng Nhất phía sau.

Mấy cây số khoảng cách ở thường nhân xem ra có lẽ có điểm xa, thế nhưng ở Bạch Hoằng Nhất loại đẳng cấp này người xem ra, cũng bất quá là mấy phút nhi..