Chương 399: Bạch ngọc điếu trụy (cầu đính duyệt)

Chương 399: Bạch ngọc điếu trụy (cầu đính duyệt)

Không tiêu tốn bao lâu thời gian, bọn họ liền đi tới bảo rương bên ngoài 100 mét khoảng cách.

Giờ này khắc này ở phía sau của bọn họ trong góc phòng xuất hiện một bóng người.

"Baka, phần thưởng lần này ta phải bắt vào tay! !"

Ichiro Hattori nhìn Thanh Vân Tử đám người bối ảnh, trong mắt không cam lòng phảng phất yếu dật xuất lai giống nhau.

"Bất quá hai người bọn họ liên thủ, ta còn thật không có cái gì phần thắng, còn là muốn cẩn thận hành sự. "

Trong đầu hắn suy tư trong nháy mắt, nhưng cũng bỏ qua liều mạng ý niệm trong đầu, cải biến đi tới phương hướng, cách xa bọn họ một khoảng cách, lén lút ẩn dấu ở thân ảnh của mình từ bên cạnh tới gần bảo rương, muốn không làm cho chú ý của bọn họ.

"Nơi này làR quốc, là của ta sân nhà! Ta mới chắc là lần này phó bản bên trong lớn nhất người thắng!"

Lần này bảo rương thưởng cho ai cũng muốn được, nhưng một ít tương đối kém người chơi chịu "Tám mốt ba" đến Godzilla ảnh hưởng, khả năng tự thân khó bảo toàn liền bỏ qua tranh đoạt bảo rương, còn lại người chơi cũng sẽ là có ít thứ.

Ở bảo rương có hơn 100 thước khoảng cách. Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử không hẹn mà cùng ngừng lại, sau đó kéo ra một điểm khoảng cách mặt đối mặt hướng về phía.

"Nơi này chắc chắn có một hồi huyết chiến phát sinh. "

Thanh Vân Tử ý niệm trong lòng chợt lóe lên, giống như mấy lần trước phó bản giống nhau, bảo vật giữa tranh đoạt, tất có tàn thương.

R nước cao ngoạn nhóm vẫn là dồn dập chạy tới, nhưng là ở Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất hai cái này nổi danh đã lâu người thực lực tuyệt đối trước mặt, mọi người đối với thực lực của chính mình không có một chút lòng tin.

Nhưng bọn hắn vẫn là đều giấu trong lòng một viên lòng chờ may mắn.

"Một phần vạn chiếm được một người trong đó bảo rương đâu? Một phần vạn chiếm được truyền thuyết này cấpBOSS trên người một cái rơi xuống vật đâu?"

Loại này may mắn tâm lý ở mọi người trong lòng phát sinh, ở nơi này hỗn loạn trường hợp dưới đặc biệt rõ ràng, thậm chí có thể không để ý chính mình cùng hắn nhân an toàn tánh mạng, mất lý trí.

"Ấn phía trước nói, có thể chứ. " Bạch Hoằng Nhất tăng nhanh ngữ tốc.

"Ngươi, đáng giá ta tin tưởng sao?" Thanh Vân Tử thêm nặng nề một chút giọng nói.

"Hai chúng ta ở chỗ này vướng víu cũng không có lợi, nói không chính xác ngược lại sẽ khiến choR nước nhanh chân đến trước, chúng ta liên thủ, chờ một hồi cho ngươi đi mở rương, thế nào?"

Bạch Hoằng Nhất bất đắc dĩ, đem mình can thiệp điều kiện lui một bước, mà cũng là Thanh Vân Tử mong muốn trả lời.

Thanh Vân Tử nhãn quang lóe lên, trực tiếp bước ra cước bộ, Bạch Hoằng Nhất theo sát phía sau.

Làm đại bộ phận người chơi vẫn còn ở trên đường lúc, Thanh Vân Tử đoàn người sớm đã đi tới phát sinh lóe sáng tia sáng bảo rương trước mặt.

"Cái này trong hòm báu sẽ là gì chứ?" Bạch Hoằng Nhất vừa định cầm lấy bảo rương, cái rương liền phát sinh càng thêm nhức mắt tia sáng, đẳng cấp thấp một chút người chơi căn bản không có thể nhìn thẳng nó.

"Cái rương này không giống với dĩ vãng cái rương. " Thanh Vân Tử lo lắng Bạch Hoằng Nhất xằng bậy, liền nhắc nhở hắn, ai không muốn chiếm hữu nó đâu, đặc biệt cái rương chỉ có cái này một cái, Thanh Vân Tử trong lòng cũng không có từ đó buông tay ý tưởng.

Cái rương tán lạc tại từng cái địa phương, duy chỉ có cái rương này phát ra quang, chiếu sáng đại địa, bao trùm hết thảy phổ thông cái rương quang mang, dường như ngày tận thế một dạng, mỹ lệ lại tràn ngập hậm hực.

Cùng còn lại cái rương so với, tựa như ánh trăng cùng sao, không đúng, là thái dương cùng sao, tử khí hơi thở đặc biệt, khiến người ta hướng tới.

"Ta nguyện ý hoa dưới ta một nửa tài sản đi mua dưới cái hòm báu này. "

Xa xa một vị địa phương bản xứ có điểm danh tiếng thổ hào người chơi chứng kiến Thanh Vân Tử đám người đã nhanh chân đến trước, mà chính mình nhất thì bán hội cũng chạy tới không được nhanh như vậy, hoảng loạn bên trong nhìn thoáng qua bảo rương cùng bầu trời trong lúc đó tương liên cột sáng, hung hăng cắn răng một cái, lớn tiếng hô lên này tấm hào ngôn.

"Đó không phải là dựa vào đầu cơ trục lợi trang bị làm giàu Vương Lão Ngũ sao?"

"Oa, một nửa của hắn tài sản cũng có vài ức a !!"

"Cái hòm báu này... Nguy!"

Hắn những lời này khiến cho chu vi lâm vào trong nháy mắt trầm mặc, nhưng mà trầm mặc cũng chỉ là trong nháy mắt chuyện, mọi người tiếng nghị luận liên tiếp, thậm chí so với phía trước cang thêm nhiệt liệt, hành động người chơi cũng càng ngày càng nhiều.

Chung quanh ngoạn gia nhiệt tình lại đem so với trước cao rất nhiều, không biết lại xúi giục bao nhiêu vật chất, vô tri người chơi đi trước chịu chết.

Người vì tiền mà chết, điểu vi thực vong. Đây là một cái mãi mãi đạo lý không thay đổi, ở trong lúc nguy cấp càng là có thể thể hiện ra điểm này. Còn chưa tiếp cận bảo rương, các người chơi cũng đã đánh đập tàn nhẫn.

"Chúng ta mau đánh mở bảo rương cầm đồ đạc thì đi đi. "

Thanh Vân Tử nhìn phía sau dần dần điên cuồng lên một ít bị phiến động người chơi, đánh giá một chút bọn họ chạy tới nơi này muốn dùng thời gian, quay đầu hướng về phía Bạch Hoằng Nhất nói đến, đồng thời chân phải đã đạp đi ra ngoài.

"Đầu tiên nói trước, đồ đạc chúng ta sau đó chia hết..."Bạch Hoằng Nhất nhướng mày, trầm nói đến.

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, ta nói chuyện vẫn là chắc chắn, huống chi phía trước Goodman sự tình ngươi còn không có nói với ta đâu. Còn có để cho ngươi bên cạnh cái tiểu cô nương kia không nên lộn xộn. "

Thanh Vân Tử cũng không quay đầu lại nói đến, trong thanh âm lại mơ hồ lộ ra một tia cảnh cáo.

"Sách, cũng biết lừa không được ngươi. " Bạch Hoằng Nhất lên tiếng đồng thời hướng bên cạnh đưa tay ra, ngăn cản vừa mới chuẩn bị động thủ cổ linh.

Thì ra cổ linh vẫn đi theo Bạch Hoằng Nhất bên người, chỉ là không biết vì bực nào tồn tại cảm giác trở nên so với quá khứ yếu hơn, nếu như không phải cách gần hoặc là đối với phụ năng lượng người nhạy cảm lời nói, có thể căn bản sẽ không chú ý tới sự tồn tại của nàng.

Thanh Vân Tử chỉ mượn chung quanh chướng ngại vật hoành nhảy vài cái liền tới đến rồi bảo rương phía trước, bảo rương phảng phất có thể cảm nhận được có người tới gần một dạng, tại hắn tiếp cận phía sau, lúc đầu xông thẳng lên trời cột sáng lợi dụng tốc độ cực nhanh biến nhỏ, cuối cùng biến thành hạt căn bản tiêu tán trên không trung.

Chỉ có bảo rương trên người vây quanh quang mang như trước lóng lánh, như cái kia Hằng Cổ không đổi Kim Cương.

Nhưng là cái rương vì sao quang mang không tiêu tan? Thanh Vân Tử tới gần phía sau muốn mở cặp táp ra, lại bị quang mang chói mắt làm cho có điểm khó chịu. Mỗi khi muốn mở cặp táp ra lúc, quang mang liền càng thêm lóng lánh, thật giống như có bảo vật gì phải xuất hiện một dạng.

"Sợ là Bạch Hoằng Nhất cũng khó mà chịu được. " Thanh Vân Tử nghĩ thầm, cũng là khống chế được tâm tình của mình, chợt chế trụ cái rương, ra bên ngoài lôi kéo.

Bảo rương thanh sắc quang mang hơi lóe lên, trong nháy mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, vẫn đang nhìn chăm chú nơi này 2. 5 người chỉ cảm thấy ánh mắt đau xót, lóe lên trong lúc đó, bảo rương ban đầu địa phương tựu ra phát hiện một người giống là hạng liên một dạng trang bị.

Cái này trang bị tản ra hơi yếu thanh sắc quang mang, một viên hơi góc cạnh hình vuông bạch sắc ngọc thạch bị một cái tinh xảo dây nhỏ xâu, làm cho một loại đặc biệt cảm giác thần bí.

Thanh Vân Tử sửng sốt, cũng là một tay lấy sợi giây chuyền này nắm ở trong tay, tập trung nhìn vào.

"Trang bị: Bạch ngọc điếu trụy "

"Phẩm chất: Cấp độ thần thoại (ngụy) "

"Kiên cố độ: 500/ 500 "

"Miêu tả: Ngọc tất có ý, ý tất cát tường, khối ngọc thạch này dường như có thể cho sở hữu giả mang đến vận khí tốt. "

"Đặc thù cường hóa 1: Người có được vận khí thu được đề thăng, đề thăng biên độ vì? ? ? % "

"Đặc thù cường hóa 2: Người có được mặt trái thuộc tính kháng tính tăng 50% ".