Chương 400: Ichiro Hattori hành động (cầu đính duyệt)

Chương 400: Ichiro Hattori hành động (cầu đính duyệt)

"Kỹ năng đặc thù: Làm Bạch Thạch có thể số lượng lớn đủ lúc có thể lập tức tiến hành một lần không định hướng 'Truyền tống' nhân số hạn định 3 người, truyền tống phạm vi nhìn ngọc thạch hiện nay có năng lượng mà định ra. Hiện nay năng lượng trạng thái: Có thể dùng, thời gian cold-down: ? ? ? ?"

"Kỹ năng nói rõ: Bạch ngọc điếu trụy tại trang bị trong lúc biết từ thế gian hấp thu năng lượng nào đó, nên kỹ năng biết tiêu hao ngọc thạch tất cả năng lượng, đồng thời ngọc thạch sẽ ở lại tại chỗ, ở nó tích góp từng tí một đầy đủ năng lượng phía trước, nên trang bị biết mất đi hết thảy hiệu quả. "

Thanh Vân Tử cái này thật là ngây ngẩn cả người, nội tâm trong nháy mắt dâng lên một cỗ tình cảm phức tạp, item này liền phẩm chất mà nói không có khiến cho hắn thất vọng, cấp độ thần thoại phẩm chất, tuy nói là ngụy, thế nhưng cũng là vượt qua truyền thuyết cấp cấp độ thần thoại.

Thế nhưng cái này trang bị hiệu quả cùng phẩm chất khác biệt khiến cho trong lòng hắn mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển cảm giác không khỏi ở trên mặt biểu hiện ra ngoài.

"Thanh Vân Tử? Ngươi lại làm sao ngây tại chỗ, chúng ta nên rời đi. "

Bạch Hoằng Nhất chứng kiến Thanh Vân Tử bắt được trang bị về sau liền ngây tại chỗ, trong thần sắc lộ ra bất mãn, cũng không để ý ước định trước, trực tiếp đi liền gần kéo lại Thanh Vân Tử.

"Cái này, item này có điểm..." Thanh Vân Tử phục hồi tinh thần lại, bày một tấm mặt nhăn nhó nhìn Bạch Hoằng Nhất.

"Có thể hay không đưa cái này trang bị tặng cho tại hạ?"

Không đợi Thanh Vân Tử nói 15 hết lời, cách đó không xa đổ xuống đống đá bên cạnh liền hiện lên một đạo hắc ảnh, lên tiếng cắt đứt Thanh Vân Tử

"Người nào?"Thanh Vân Tử ngôn ngữ nhất chuyển, cảnh giác hỏi.

"Tại hạ Ichiro Hattori, có thể hay không mời các ngươi giao ra trong tay trang bị đâu?"Ichiro Hattori ngay mặt nhìn Thanh Vân Tử hỏi, nghiêng mắt chú ý Bạch Hoằng Nhất động tác.

"A?" Bạch Hoằng Nhất hơi nhíu mày lại, lại có thể có người đang đánh trong tay bọn họ trang bị chủ ý, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hướng về phía sau lưng cổ linh khoát tay áo, ý bảo chuẩn bị sẵn sàng, sau đó chủ động đi phía trước bước ra một bước, hai tay khoanh khoát lên phía sau.

"Đã như vậy muốn, không ngại tự mình động thủ tới bắt thế nào? Điều kiện tiên quyết là ngươi nếu có thể cầm đi. "

Vừa dứt lời, bốn phía liền giương lên nhàn nhạt Hắc Vụ, đó là Bạch Hoằng Nhất Thiên Ma bi thương điển phát động hiệu quả, mơ hồ còn có mấy đạo thiểm điện hiện lên, đó là Thanh Vân Tử lôi đình khu dẫn động hiệu quả.

"Ta thừa nhận ta là đánh không lại ngươi. " Ichiro Hattori thấy được Hắc Vụ sau đó, sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, phảng phất hắn sớm đã dự liệu được một dạng.

"Thế nhưng nếu như là chúng ta đây?"

Ichiro Hattori vừa dứt lời, Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất chu vi liền chậm rãi xuất hiện từng vòng người chơi, những thứ này người chơi như ăn ý một dạng đem Thanh Vân Tử đám người đều vây quanh ở bên trong, đồng thời chậm rãi tới gần.

"Chính là! Khi chúng taR nước người không tồn tại phải!"

"Tới địa bàn của chúng ta gây sự coi như, lại còn muốn cầm đi thuộc về chúng ta bảo rương. "

"Đem bảo rương giao ra đây, các ngươi còn có thể bình an ly khai!"

...

Tựa hồ là ngoạn gia số lượng cho bọn hắn lòng tin nguyên nhân, lúc đầu những cái này không cao lắm cấp người chơi nhưng cũng dám đối với lấy Bạch Hoằng Nhất nói ngoan thoại.

"Không nghĩ tới tới còn rất nhanh, xem ra là Thanh Vân Tử lão già này động tác quá chậm. " Bạch Hoằng Nhất cau mày, bất mãn nhìn lướt qua Thanh Vân Tử, yên lặng gia tăng phóng ra ngoài ma lực.

Bốn phía Hắc Vụ càng ngày càng đậm, Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử thân ảnh ở nơi này trong hắc vụ như ẩn như hiện.

"Các vị người chơi. "

Ichiro Hattori chánh một bộ khuôn mặt, ngẩng đầu la lớn.

"Trong tay bọn họ trang bị là từ kim cương thân bên trên tuôn ra tới, xem cái này dẫn động dị tượng rất có thể là cấp độ truyền thuyết trang bị, thậm chí là cấp độ thần thoại trang bị "

Ichiro Hattori bày ra một bộ bệnh đau tim khổ biểu tình.

"Mà ở trong đó là chúng taR quốc, item này hẳn là thuộc về chúng taR nhân tài của đất nước đối với, còn lại tán lạc trang bị ta Ichiro Hattori nhất kiện cũng sẽ không cầm, tất cả đều lưu cho các vị, ta chỉ hy vọng các vị có thể theo ta đi tới đoạt lại thuộc về chúng ta vinh diệu!"

Ichiro Hattori đánh ra quốc gia cờ, kích động tại chỗ hết thảyR quốc ngoạn gia tâm tình.

"Xông lên a!"

Không đợi Ichiro Hattori cái thứ nhất khởi xướng tiến công, thì có một ít bị xúi giục người mang theo đầy ngập nhiệt huyết cầm đầu vọt vào Hắc Vụ bên trong.

"Như vậy, ta cũng vào đi thôi. " chứng kiến bọn họ bắt đầu tự phát tiến công, Ichiro Hattori biểu tình trong nháy mắt liền đổi lại bình thường âm trầm khuôn mặt, như biến sắc mặt một dạng, lén lút hỗn ở trong đám người, cũng vào trong hắc vụ.

...

"Tính toán một chút, trong kế hoạch tiếp theo phó bản cần cải tạo điểm một cái một số còn không quá đủ, quả nhiên bây giờ còn chưa phải là thu hoạch thời điểm sao?"

Mà giờ này khắc này Sở Hạo còn trốn ở trước kia chỗ ở Động Quật, một bên lẳng lặng nhìn tình thế phát triển, vừa nhìn hệ thống tính toán ra lần này phó bản hắn đạt được cải tạo điểm một cái một số, không khỏi nhíu mày.

"Keng... Hệ thống cảnh cáo người có được, cách Godzilla thoát ly 'Mẫu thai' trạng thái còn có 15 phút, mời mau mau..."

"Được rồi được rồi, đã biết, lập tức đi ngay, ngươi cũng không cần cách cái hơn mười giây liền nhắc nhở một cái, ngươi biết ngươi cực kỳ phiền sao?"

Sở Hạo thần sắc lộ ra sốt ruột, nhưng tâm lý cũng là động linh cơ một cái, oán giận sau đó lại bồi thêm một câu.

"Được rồi, tuyên bố thông cáo, để cho bọn họ đào tẩu a !. "

...

Cũng không lâu lắm, mọi người ở đây còn đang bởi vì trang bị mà chuẩn bị phát sinh tranh chấp thời điểm, mọi người tâm lý cát nhưng gian quanh quẩn nổi lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

"Keng... Hệ thống cảnh cáo, Godzilla gần từ 'Mẫu thai' bên trong thức tỉnh, mời các vị người chơi mau mau rời đi Thiết Tháp địa khu, càng xa càng tốt. Đếm ngược thời gian: 14 phân hai mươi sáu giây. "

" keng... Hệ thống cảnh cáo..."

Lúc đầu huyên náo Thiết Tháp chi địa ở nơi này thông cáo tiếng vang lên sau đó liền lại lâm vào một cỗ không rõ vắng vẻ bên trong.

"Cái này, đây là tình huống gì? Mẫu thai lại là vật gì? 710 thông cáo có ý tứ là nói chúng ta sẽ chết sao?"

Một cái người chơi lập tức không có thể khống chế được cân bằng, lui về phía sau ngã xuống, ngồi trên mặt đất, sắc mặt mang theo mê man, thì thào lên tiếng, ngôn ngữ âm lượng không lớn, nhưng ở cái này an tĩnh quỷ dị bên trong truyền bá đi ra.

Đông

Tùy theo từ Godzilla chỗ ở lỗ ống kính bên trong lại truyền ra bắt chước Phật Tâm nhảy một dạng thanh âm.

Lấy cái này tiếng tim đập làm tín hiệu một dạng, mọi người bắt đầu từ từ đã nhận ra hiện trạng, chỉnh thể lâm vào cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau "Nhiệt liệt" bên trong, song lần này là khủng hoảng trên ý nghĩa.

"Godzilla không phải bị thương nặng rồi sao?"

"Ngươi ngốc bức sao? Không nghe được thông cáo nói sao? Godzilla chẳng những không có trọng thương, hơn nữa, mẫu thai a, cảm giác giống như là trọng sinh giống nhau. "

"Đó chính là nói Godzilla sau khi tỉnh lại sẽ tới giết tất cả chúng ta sao?"

Mọi người thanh âm liên tiếp, thế nhưng đều có một điểm giống nhau, đó chính là đều lộ ra một vẻ khủng hoảng, đại bộ phận người chơi đều đối với hệ thống thông cáo tin tưởng không nghi ngờ, lúc này cũng không để ý cái gì rơi xuống vật, bảo rương các loại vật ngoài thân, lấy tốc độ nhanh nhất của mình phân tán bốn phía, chỉ vì cách xa nơi này.

"Ta... Ta quả nhiên vẫn là muốn tiếp tục sống a!"

Mặc dù là bị Ichiro Hattori xúi giục các người chơi, đã ở đánh lâu không xong đánh lâu dài cùng còn lại không liên hệ nhau nhân sĩ cảm xúc đái động hạ bắt đầu lùi bước, thừa dịp một mảnh thời diểm hỗn loạn liền từ trong hắc vụ thoát đi..