Chương 401: Gần tới nguy cơ (cầu đính duyệt)

Chương 401: Gần tới nguy cơ (cầu đính duyệt)

Mà ở Thiên Ma bi thương điển trong hắc vụ, bất kể là bị Ichiro Hattori lời nói làm cho mê hoặc ôm ấp một lời nhiệt huyết mà người tiến vào, vẫn là một ít xen lẫn trong bên trong có khác ý tưởng người.

Ở tại bọn hắn muốn đi ra thời điểm lại phát hiện Hắc Vụ Biên Giới đã đứng lên một tầng thật mỏng kết giới, kết giới ở trong hắc vụ nhìn lại liền như cùng không đáy hắc ám giống nhau, trong lòng của mọi người bôi lên một tầng tuyệt vọng, ở bên ngoài xem ra cũng là tản ra ánh sáng dìu dịu, giống như là đang dụ dỗ người đi vào giống nhau.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Thanh Vân Tử một quyền đem phía trước lỗ mãng xông tới một cái người chơi đánh bay ra ngoài, nhãn thần kỳ dị nhìn hoàn cảnh chung quanh, nghiêng đầu hướng về Bạch Hoằng Nhất hỏi.

"Chú ý theo ta, thừa dịp bọn họ vẫn còn ở ta thiên ma bi thương điển hiệu quả bên trong, chúng ta từ phía sau đi ra ngoài. "

Bạch Hoằng Nhất trong giọng nói hướng về phía bên cạnh đứng ngẩn người cổ linh khoát tay chặn lại, liền cầm đầu đi ở phía trước.

Lúc này Thanh Vân Tử cùng Bạch Hoằng Nhất bốn phía còn vây quanh tầng tầng Hắc Vụ, cái này Hắc Vụ như một con không thực thể cự thú, đem bọn họ cùngR nước nhân cùng một ít muốn đục nước béo cò người đều vây ở bên trong, lại đem một ítZ người trong nước cự tuyệt ở bên ngoài.

Bạch Hoằng Nhất dùng Hắc Vụ đem bên trong cấu tạo thành một loại cùng loại mê cung kết cấu, có thể dùng tiến vào trong hắc vụ phần lớn người tìm khắp không bọn họ phương vị cụ thể, bất quá, đây cũng chỉ là tạm thời.

Cho dù bọn họ thực lực mạnh mẻ, cũng vô pháp bảo đảm có thể không bị thương chút nào từ sấp sỉ hơn năm mươi danh ngoạn gia trong vòng vây An Nhiên rời đi.

"Ta đã khiến cho kết giới này cự tuyệtZ người trong nước, nếu như ngươi đến tiếp sau đội viên cũng có thể chạy tới hiện trường nói, như vậy thì sẽ phải thức thời ly khai nơi này. "

Bạch Hoằng Nhất giọng nói tùy ý nói, sau đó lời nói ngữ nhất chuyển.

"Có thể đuổi kịp tốc độ của chúng ta ở mấy phút ngắn ngủi bên trong cũng tới chỗ này người chơi đại thể đều không phải hạng người bình thường, bên trong nhất định là lẫn vào một ítR nước cao cấp người chơi. "

Bạch Hoằng Nhất vừa hướng lấy Thanh Vân Tử nói, một bên thuận tay liền một cái bắt thuật đem một cái đem trong hắc vụ mất phương hướng Tiểu Cao Dương bắt lại, lắc một cái liền vặn gãy cổ của hắn, tay phải rạch một cái liền đem kiếm trong tay hắn cho cướp đi.

"Hô. " Thanh Vân Tử thở ra một cái, gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

"Nói, ngươi biết trong thông báo nói cái này 'Mẫu thai' là vật gì sao? Godzilla dường như đang phát sinh một ít biến hóa. "

Bạch Hoằng Nhất lắc đầu.

"Ta cũng không biết bây giờ là tình huống gì. Bất quá đối với chúng ta mà nói hẳn là cũng không là một chuyện tốt. "

"Ngược lại là ngươi..."

Bạch Hoằng Nhất dừng bước lại nhìn Thanh Vân Tử, trong giọng nói mang theo một chút sẳng giọng, kiếm trong tay vung liền chỉ hướng Thanh Vân Tử.

"Cũng là thời điểm cho ta xem nhìn cái trang bị a !. "

Thanh Vân Tử sửng sốt, sau đó trên mặt liền treo lên cười khổ.

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, item này... Ai, không nói cũng được, trực tiếp cho ngươi xem trực tiếp hơn. "

Nói trực tiếp từ nơi cổ lấy xuống bạch ngọc điếu trụy ném cho Bạch Hoằng Nhất.

Bạch Hoằng Nhất thần sắc trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lấy hắn đối với Thanh Vân Tử hiểu rõ, Thanh Vân Tử làm sao sẽ dứt khoát như vậy liền đem cái này dẫn phát rồi hiện nay tranh chấp trang bị cho hắn, bất quá tay bên trong cũng không hàm hồ, một bả liền tiếp được bạch ngọc điếu trụy.

Yên lặng cảm thụ được trong tay điếu trụy nhiệt độ cùng quang mang, buông xuống trong đầu cảm thấy đây là hàng giả ý tưởng.

Lúc này cũng không để ý Thanh Vân Tử, hắn biết cổ linh nhất định sẽ bảo hộ an toàn của hắn, ôm trong lòng một cỗ tâm tình kích động mở ra bảng skills.

Thanh Vân Tử cũng không thúc giục, chỉ là khổ gương mặt đứng tại chỗ.

Quả nhiên, Bạch Hoằng Nhất sắc mặt cũng như hắn sở liệu nghĩ như vậy trở nên có điểm âm trầm xuống.

"Cái này..."

Bạch Hoằng Nhất đem ánh mắt dời về phía Thanh Vân Tử, phảng phất tại hướng Thanh Vân Tử xác nhận lấy cái gì một dạng, thì thào lên tiếng.

"Cái này phá điếu trụy chẳng những hiệu quả thiếu, hơn nữa huy nhất mấy cái này hiệu quả vẫn là bình thường thôi, ngoại trừ vận may kia ta không hiểu nhiều lắm bên ngoài, cũng chỉ có cái kỹ năng đó có thể xem, thế nhưng đó cũng là dưới tuyệt cảnh bảo mệnh dùng, hơn nữa..."

"Hơn nữa nhìn phía trên nói rõ, cái kỹ năng đó sử dụng qua phía sau, người có được biết truyền tống đi, thế nhưng điếu trụy còn ở lại tại chỗ. "

Thanh Vân Tử tiếp thượng Bạch Hoằng Nhất lời nói vỹ, thở dài.

"Vật ấy ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc. " Bạch Hoằng Nhất làm ra đánh giá, cau mày, sau đó vung lại trả lại cho Thanh Vân Tử.

"Keng... Hệ thống cảnh cáo, mời các vị người chơi mau mau rời đi Thiết Tháp địa khu, càng xa càng tốt. Đếm ngược thời gian: 5 phút. "

"Keng... Hệ thống cảnh cáo..."

Ở tại bọn hắn củ kết thời điểm, hệ thống tiếng cảnh cáo lại một lần nữa vang lên.

"Đi nhanh lên đi, sự kiện lần này không giống tầm thường, về phần bọn hắn..." Thanh Vân Tử tuy là biết được hệ thống phía sau có người thao túng, lúc đầu đối với thông cáo cũng là không cho là đúng, thế nhưng thông cáo tuyên bố nhiều lần, trong lòng vẫn là xẹt qua một tia bất an, nhanh lên thúc giục Bạch Hoằng Nhất dẫn đường.

"Thiên Ma bi thương điển còn có thể kiên trì một phút đồng hồ, một phút sau Hắc Vụ tương lập liền tán đi, bất quá đến lúc đó bọn họ phỏng chừng chạy trối chết cũng không kịp, cũng sẽ không còn tiếp tục dây dưa chúng ta. "

Nói, Bạch Hoằng Nhất lại bước nhanh hơn, sau đó một đường không nói gì.

Thiên Ma bi thương điển giống như trong miêu tả giống nhau, hiệu quả cực kỳ cường đại, cho dù Hắc Vụ vi trụ chỉ là một mảng nhỏ không gian, thế nhưng bên trong kết cấu rắc rối phức tạp, mặc dù là Bạch Hoằng Nhất cái này người có được, cũng chỉ có thể biết cửa ra ở nơi nào mà thôi, còn phải men theo mê cung con đường đi lượn quanh mới có thể đến đạt đến cửa ra.

". Phía trước là được. " ở Bạch Hoằng Nhất đám người tốc độ cao nhất chạy đi phía dưới, từ trầm mặc bắt đầu đến bây giờ cũng mới vừa qua khỏi đi hơn - ba mươi giây khoảng cách.

Cổ linh như nhau thưòng lui tới một dạng đi theo Bạch Hoằng Nhất chu vi, phảng phất Bạch Hoằng Nhất trên người có vật gì cực kỳ hấp dẫn nàng một dạng.

Hưu

Cát nhưng gian, yên lặng trong không gian truyền đến một tiếng tiếng xé gió.

"Vật gì vậy! ?"

Thanh Vân Tử biến sắc, lần tập kích này tới quá mức đột nhiên, hắn không có chút nào phòng bị, lúc này vội vội vàng vàng phía dưới cũng chỉ có thể mở ra lôi đình khu một bộ phận uy lực.

Đột nhiên Loong Coong một tiếng!

Chỉ là (được không) không đợi tập kích vật đến trước mặt hắn, trong mắt hắn liền hiện lên một đạo bạch quang, ngẫu nhiên liền nghe được cái gì cục sắt rơi xuống đất thanh âm. Theo bản năng dùng ánh mắt nhìn thoáng qua.

"Là Bạch Hoằng Nhất trong tay thanh kiếm kia. " thở ra một cái, cảm kích nhìn thoáng qua Bạch Hoằng Nhất, sau đó nhìn lướt qua, phát hiện trên mặt đất cắm một đồ vật nhỏ, tập trung nhìn vào.

"Là Phi Tiêu!" Thanh Vân Tử thần sắc lộ ra nghĩ mà sợ, lúc này đây Phi Tiêu rõ ràng đến có chuẩn bị, nếu như hắn bị đánh trúng, tuy nói có lôi đình khu tồn tại, nhưng là còn là muốn chịu không nhẹ tổn thương.

"Chuột nhỏ ra đi, tuy nói ngươi ẩn nặc thuật không sai, nếu như ngươi không động thủ khả năng ta còn không chú ý tới nhanh như vậy. "

"Là ai? !" Thanh Vân Tử hướng về một cái phương hướng hô to lên tiếng, mặc dù hắn thấy hoàn cảnh chung quanh đều không khác mấy, thế nhưng trực giác của hắn nói cho hắn biết địch nhân đến từ cái phương hướng này.

Mà lúc này, cũng đạt tới Bạch Hoằng Nhất theo như lời Thiên Ma bi thương điển kết thúc thời gian thần..