Chương 402: Thức tỉnh (cầu đính duyệt)

Chương 402: Thức tỉnh (cầu đính duyệt)

"Baka, ta cư nhiên thất thủ, xem ra thực lực của các ngươi thật sự chính là thứ thiệt đâu. "

Theo Hắc Vụ chậm rãi tán đi, Ichiro Hattori thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối hiển hiện, chu vi lúc đầu bị Hắc Vụ cắt đứt thanh âm của người cũng từ từ khuếch tán ra.

Lúc đầu bị giam ở trong đó nhân ở phát hiện vô luận như thế nào làm đều là không có kết quả dưới tình huống, ở vô lực tình cảnh cùng hệ thống "Tử vong tuyên cáo" bên trong cảm thấy tuyệt vọng, lúc này phát hiện Hắc Vụ tán đi sau đó, trong lòng đều dấy lên hy vọng.

Lúc này cũng không kịp cái gì trang bị vật phẩm, dạt ra chân liền hướng Thiết Tháp hướng ngược lại chạy trốn.

Không lâu sau tràng thượng cũng chỉ còn lại có Bạch Hoằng Nhất đoàn người cùng Ichiro Hattori.

"Ta chỉ muốn thuộc về của chính ta đạo cụ, xin các ngươi mau mau trả, ta bắt tới tay sau đó chắc chắn không hề tiếp cận các ngươi. "

Ichiro Hattori thanh âm mang theo thành khẩn, nhưng là ngôn ngữ lại có khác nó ý.

"Không phải ta khoe khoang, tại hạ ở tốc độ cùng ẩn nấp về phương diện này vẫn là có tự tin, nói vậy các ngươi ở cuộc sống sau này bên trong cũng không muốn có người ở chỗ tối nhìn chằm chằm các ngươi, các ngươi nói có đúng hay không. "

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, thứ cho ta cự tuyệt. " Thanh Vân Tử không chút do dự nào cự tuyệt Ichiro Hattori "Thỉnh cầu "

"Xem ra chúng ta là không thể đồng ý nữa nha, như vậy. . . 587. . ."

Ichiro Hattori làm ra vẻ lắc đầu, miệng há mở đang muốn tiếp tục nói, đột nhiên bị hệ thống cắt đứt.

"Keng... Hệ thống cảnh cáo, cách Godzilla thức tỉnh còn có cuối cùng hai phút, Godzilla sau khi tỉnh dậy xung quanh tất cả mọi chuyện vật đều muốn rơi vào trống không trạng thái, chúc các ngươi may mắn. "

"Trống không! ?" Thanh Vân Tử đối với cái từ ngữ này sửng sốt một chút, sau đó trong nháy mắt phản ứng kịp, đồng tử co rụt lại.

Lại nhìn một cái Bạch Hoằng Nhất cùng Ichiro Hattori, đều là vẻ mặt âm trầm biểu tình.

"Không nghĩ tới lần này sự kiện lại là ý đó, đùa lớn rồi. " Thanh Vân Tử trong lòng hiện lên hối tiếc ý tưởng, cái ý nghĩ này rồi lại trong nháy mắt bị hắn dằn xuống đáy lòng ở chỗ sâu trong.

"Đi!" Bạch Hoằng Nhất trầm giọng hô, lời còn chưa dứt cũng đã động trước nổi lên cước bộ.

"Baka, đây là chuyện gì xảy ra! ?" Ichiro Hattori cũng mắng một câu, lúc này cũng không khỏi không tuyển trạch tốc độ cao nhất ly khai.

Vốn đang chuẩn bị đánh nhau mấy người ở sự kiện lần này trước mặt cũng chỉ có thể chạy trốn.

Ở Bạch Hoằng Nhất đám người bay nhanh bên trong, bọn họ thấy được rất nhiều không kịp hoặc là tốc độ hơi chậm nhân, có còn không hề từ bỏ, vẫn còn ở chạy trối chết, mà có một ít người chơi trên người cũng đã mất đi (bfdj) trang bị, phơi bày thân thể, hai mắt thất thần nằm ven đường.

"Vô Lượng Thiên Tôn, xem ra là bị người thừa dịp cháy nhà hôi của đâu. " Thanh Vân Tử trong thần sắc lộ ra một tia không đành lòng, hơi xúc động nói đến.

"Dù sao, cái này 'Du hí' cũng phù hợp đại Tự Nhiên Pháp Tắc đâu. "

Cổ linh dằng dặc trở về Thanh Vân Tử một câu. Nàng phảng phất Newton định lý không thích hợp cho nàng đồng dạng tại không trung bay, tốc độ cũng là cùng Bạch Hoằng Nhất so với không kém, thậm chí thành thạo.

Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử vẫn còn ở chạy đi, đột nhiên trước mắt hiện lên Ichiro Hattori thân ảnh.

"Các ngươi quá chậm, mặc dù có chút đáng tiếc, bất quá xem ra item này vẫn là với các ngươi lưu lại nơi đây quên đi. "

Ichiro Hattori cùng Bạch Hoằng Nhất thân ảnh giao nhau bỏ qua, Ichiro Hattori nghiêng đầu nhìn Bạch Hoằng Nhất, lộ ra có chút nụ cười âm hiểm, sau đó thân thể mãnh dạo qua một vòng, hướng Bạch Hoằng Nhất đặt chân ném qua vài cái màu đen hình cầu.

"Không tốt!"

Bạch Hoằng Nhất đồng tử co rụt lại, trên không trung mãnh thay đổi thân thể, để cho mình mãnh rớt rơi xuống đất.

Ichiro Hattori ném ra mấy cái hắc sắc hình cầu vừa đụng chạm được trên mặt đất, mãnh nổ tung, bán kính nổ tung không lớn, nhưng ở Bạch Hoằng Nhất đám người đi tới phương hướng giương lên một vòng bụi, bụi chặn Thanh Vân Tử phạm vi nhìn, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể dừng lại.

Các loại(chờ) bụi tiêu tán sau đó, phía trước Ichiro Hattori thân ảnh đã biến mất không thấy.

Ichiro Hattori tốc độ như hắn theo như lời một dạng, mặc dù là Bạch Hoằng Nhất cùng Thanh Vân Tử hết tốc lực tiến về phía trước cũng bị hắn bỏ xa.

"Keng... Hệ thống đếm ngược thời gian: 5. "

"4. "

"3. "

...

"Không xong!"

Bạch Hoằng Nhất quay đầu cân nhắc một chút cùng Godzilla sở tại điểm khoảng cách, phát hiện bọn họ cũng chỉ bất quá chạy ra khỏi ngắn ngủi hơn mười km, cách ra Tokyo còn có một nửa lộ trình

Vốn định tiếp tục khiến cho chân bắt đầu chạy, lại đột nhiên phát hiện mình đột nhiên dường như mất đi lực lượng một dạng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Godzilla địa phương sở tại.

"1, chúc các ngươi may mắn. " hệ thống vô tình thanh âm quanh quẩn trong lòng của hắn.

Bọc lại Godzilla vòng sáng chợt tối sầm lại, sau đó lại tản mát ra so với trước kia càng thêm hào quang sáng tỏ, trong nháy mắt khuếch tán ra

Lập tức Bạch Hoằng Nhất cảm giác được thế gian này phảng phất chỉ còn lại có sự tồn tại của mình giống nhau, bốn phía thanh âm, không khí chờ(các loại) dường như đều từ hắn sinh mệnh cách xa, trong mắt chỉ có một đạo ánh sáng màu trắng ở hướng hắn xoắn tới.

Quang mang xoắn tới đồng thời cũng để cho hắn cảm thấy một cỗ ấm áp, như vậy mẫu thân ôm ấp hoài bão.

Thế nhưng bị quang mang bao hàm ở bên trong sự vật cũng là một phen khác tràng cảnh.

Lúc đầu chỉ là vây lại Godzilla thân thể lỗ ống kính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rất nhanh bành trướng, bị cái này quang mang bao vây chỗ ở như bị từ thế gian xóa đi một dạng.

Vô luận là có sinh mạng động vật, ở lại nguyên địa người chơi vẫn là trên đất bùn đất, cũng như hệ thống miêu tả như vậy không có phát ra bất kỳ thanh âm liền biến thành hạt căn bản tiêu tán ở trong không khí, thật giống như thanh âm cũng không cho phép tồn tại giống nhau.

"Đây là!"

Mặc dù là Bạch Hoằng Nhất, này tấm nguy nga tình cảnh cũng là lần đầu tiên thấy, lúc này cũng lộ ra tuyệt vọng sắc mặt, ngược lại là cổ linh đứng ở một bên không hề động tác, bất quá nhãn thần lại nhìn chòng chọc vào Thanh Vân Tử.

Thanh Vân Tử sờ soạng một cái treo trên cổ bạch ngọc điếu trụy, do dự một chút, cuối cùng ánh mắt lộ ra quyết đoán.

Ở ánh sáng màu trắng gần đem bọn họ cũng bao hàm ở bên trong trước trong nháy mắt, mãnh giơ lên bạch y điếu trụy.

"Truyền tống!" Trong lòng hô to lên tiếng.

Ở ánh sáng màu trắng gần đưa bọn họ bao hàm ở bên trong trước trong nháy mắt, bạch ngọc điếu trụy mặt ngoài hào quang màu xanh nhạt trước một bước đem Thanh Vân Tử đám người bao hàm ở bên trong, tạo thành một cái quả cầu ánh sáng màu xanh.

Quả cầu ánh sáng màu xanh ở ánh sáng màu trắng lực lượng dưới cũng dần dần đánh tan, thế nhưng người ở bên trong lại sớm đã tìm không thấy. Cuối cùng chỉ còn lại có mất đi tia sáng điếu trụy còn thất lạc ở tại chỗ, cho dù ở trong ánh sáng cũng An Nhiên như lúc ban đầu.

Ánh sáng màu trắng ở ngắn ngủi hơn mười giây mãnh bành trướng, cho đến lấy Tokyo tháp làm trung tâm chuyển hình cầu đem cả một cái Tokyo địa khu bao hàm ở bên trong, sau đó lại mãnh co rút lại.

Quang mang nhẹ nhàng tới, lại nhanh chóng rời đi, thế nhưng chỉ có một điểm bất đồng, đó chính là bị băng bó hàm ở bên trong sự vật, tất cả đều từ nơi này thế gian tiêu thất, thậm chí ngay cả khí thể cũng không ngoại lệ, tạo thành một mảnh hoàn toàn chân không địa khu.

Chân không đưa đến hình cầu phạm vi ra khí thể điên cuồng nhằm phía cái này chân không khu vực, thậm chí bầu trời vạn trượng trên bầu trời U Nhiên nổi lơ lửng đám mây cũng có cũng bị lôi kéo xuống dấu hiệu, đưa tới một hồi chưa từng có tuyệt hậu đại phong bạo..