Chương 403: Kết thúc (cầu đính duyệt)

Chương 403: Kết thúc (cầu đính duyệt)

Không khí như bay về phía mẫu thân ôm ấp, điên cuồng nhằm phía hố to bên trong, còn cuốn lên xung quanh một mảnh vô cùng phạm vi lớn địa khu sự vật.

Hố to điên cuồng cắn nuốt không khí cùng không khí mang tới đồ đạc, giống như lỗ đen giống nhau vô bờ bến.

Hố to trung tâm, Godzilla thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Nếu như tới gần quan sát, sẽ phát hiện Godzilla hình thể trở nên cường tráng, nhìn kỹ nói biết chú ý tới Godzilla tay phải nắm chặt.

Đầu không có biến hoá quá lớn, bị ẩn dấu ở trong miệng răng trường độ cũng so với trước đây dài quá nhiều gấp đôi, chỉ là nhắm chặc hai mắt.

Trên thân thể nguyên bản nứt ra da thịt đại bộ phận tiếp hợp lại cùng nhau, trở nên càng gia tăng hơn góp, mặt trên treo một tầng nhàn nhạt miếng vảy, làm cho người ta cảm thấy một loại toàn thân cao thấp khoác phòng hộ giáp cảm giác.

Còn có một chút thật nhỏ trong cái khe lưu động nóng bỏng nham tương, khe hở rắc rối phức tạp giao thoa lấy, mà nham tương cũng như có quy luật đồng dạng tại tầng ngoài di động, tới gần Godzilla lời nói, còn có thể mơ hồ nghe được nham tương phát sinh "Rầm rập" thanh âm trầm thấp.

Đột nhiên, ở bốn phía chân không khu vực bị bỏ thêm vào đến một nửa thời điểm, Godzilla chợt mở hai mắt ra, như một người trưởng thành đại ánh mắt lấp lánh hữu thần, sau đó ngửa đầu lên, hướng lên bầu trời gào to một tiếng.

Rống

Từ đó, Godzilla hoàn toàn thức tỉnh, trong tiếng hô mang theo một cỗ xúc động lòng người lực lượng, hướng về thế gian hết thảy ~ người tuyên cáo hắn trở về.

...

"Ha ha ha, rốt cục!"

Lúc này Sở Hạo đã cách xa Thiết Tháp, đang đứng ở phụ cận an toàn trong phạm vi nhất - cao một ngọn núi bên trên.

Lấy Sở Hạo làm trung tâm một mảnh phạm vi bên ngoài cuồng phong vẫn còn đang gào thét, thế nhưng tiến vào trong phạm vi, lại trở nên ôn thuận đứng lên, như mùa xuân trên thảo nguyên hơi gió nhẹ một dạng.

Sở Hạo xuyên thấu qua hệ thống chăm chú nhìn Godzilla, hơi híp ánh mắt dường như đang nhìn tác phẩm nghệ thuật giống nhau.

"Mục đích đạt tới, cái này phó bản cũng không kém nên kết thúc. " Sở Hạo trong lòng có một cỗ cảm giác thỏa mãn, nguyên bản mặt âm trầm cũng biến thành nhu hòa một ít.

"Hệ thống, trước tiên đem Godzilla chuyển dời đến Nam Cực bên kia đi, sau đó, tuyên bố phó bản kết thúc a !... Di?"

Sở Hạo ban bố mệnh lệnh sau đó vừa định phủi ly khai, đột nhiên chú ý tới Godzilla xung quanh có một vật phẩm đang hơi lóe sáng lấy quang mang, đem hai ngón tay đặt ở hình ảnh rạch một cái.

"Đây không phải là Thanh Vân Tử trong tay bọn họ cái kia trang bị sao, vốn còn muốn sau đó sao chép được nhìn là cái gì hi đồ đạc kia mà, xem ra không cần phục chế, trực tiếp đưa qua làm cho. "

Sở Hạo tâm lý còn đang vì tiết kiệm một khoản cải tạo điểm mà đắc chí thời điểm, cái kia trang bị ở trong gió thiên ly nguyên lai quỹ đạo, từ Godzilla như trước nắm chặt trong tay phải nhẹ nhàng đi vào.

Một màn bất khả tư nghị này ở Sở Hạo trong mắt phát sinh, khiến cho hắn cũng không tự chủ được sửng sốt một chút.

"Quên đi vẫn là phục chế a !. Hệ thống, phục chế cái kia trang bị qua đây. "

"Keng... Phục chế thất bại. "

"Di! ?" Sở Hạo cái này thật là ngây ngẩn cả người, hệ thống cư nhiên không cách nào phục chế trang bị loại tình huống này hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

"Quên đi, hệ thống, chờ thêm hai ngày tuyên bố phó bản kết thúc a !. "

Sở Hạo lòng hiếu kỳ trong lòng bị hắn đè xuống, "Hiện tại việc cấp bách là chuẩn bị mở ra kế tiếp phó bản mới đúng, cái này trang bị lần sau lại xử lý. "

Hệ thống không có lên tiếng trả lời, bất quá Sở Hạo biết hệ thống biết làm đến.

Đang ở Sở Hạo phát ra mệnh lệnh sau đó, Godzilla chỗ ở một vùng không gian đột nhiên vặn vẹo, nổi lên một tia sóng gợn, Godzilla thân ảnh ở trong đó cũng theo không gian cùng nhau vặn vẹo, sau đó ở lóe lên qua đi tiêu thất ngay tại chỗ.

Chỉ có bốn phía còn đang gào thét, nhưng là chậm rãi suy yếu cường độ gió chứng kiến một màn quỷ dị này.

...

Godzilla đột nhiên sau khi biến mất lại qua hai ngày.

Một cái âm u bịt kín trong căn phòng nhỏ, Sở Hạo đang ở quy hoạch trong lòng hắn kế tiếp phó bản.

"Keng... Lần nàyR quốc tràng cảnh đã kết thúc. "

"Tính toán lần này du hí đánh giá: SS cấp. "

"Ngài có thể tốn hao 1 triệu cải tạo điểm vĩnh cửu cố hóa này tràng cảnh phó bản. "

Sở Hạo trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, nhãn thần lóe lên, động tác trong tay cũng dừng một chút, hắn chờ(các loại) chính là chỗ này nhất khắc, lúc này không chút do dự nói đến.

"Vĩnh cửu cố hóa. "

"Cố hóa thành công!"

Sở Hạo trong lòng cười nhạt, cứ như vậy cái hố sâu này sẽ vĩnh cửu tồn tại xuống phía dưới, cho đến vĩnh hằng.

"Có hay không chế tác bia kỷ niệm?"

"Chế tác, đây chính là nhất kiện phi thường đáng giá kỷ ~ đọc sự tình đâu. "

...

Ở Godzilla sau khi biến mất, "Mẫu thai" tạo thành hố to còn ở lại tại chỗ, như từ trên không trung nhìn xuống đi, sẽ phát hiện nguyên lai Tokyo địa khu kể cả xung quanh một ít thôn trang đã từ trên bản đồ hoàn toàn tiêu thất, chỉ có một cái sâu đậm hình cung hố to quy quy củ củ ở mặt trên, dường như trên đảo một cái nặng nề vết thương.

·········

Cái này "Nặng nề vết thương" khiến choR quốc trở thành trên đời một cái trò cười, điều này cũng làm cho rất nhiềuR quốc người chơi đều ghi hận Godzilla, đồng thời cừu hận giá trị còn không thấp.

Trong hai ngày này, vô luận là hiện thực vẫn là du hí trên diễn đàn, sự kiện lần này nhiệt độ đều giá cao không hạ.

"Ta thực sự thấy được Godzilla ở bên trong hố to!"

"NgươiTM là ở pha trò ta sao? Lúc đó hỗn loạn tưng bừng, liền Thiên Văn ống nhòm cũng không nhất định thấy được bên trong, ngươi nói ngươi thấy được?"

"Chính phải chính phải, khi chúng ta là ngốc bức sao?"

"Quảng đại bạn trên mạng ánh mắt là sáng như tuyết!"

... . .  ... . . . 0

Online thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít cùng loại như vậy thiếp mời, thế nhưng thiếp mời phía dưới đều là hỗn loạn tưng bừng xé bức, nhiệt độ càng xé càng cao.

Thế nhưng, trong lòng của mọi người đều có một cái nghi hoặc: Đó chính là Godzilla đi đâu? Trước đây hệ thống thông cáo nói là Godzilla biết thức tỉnh, nhưng là bây giờ sự kiện đều kết thúc, Godzilla nhưng không thấy, một ít tương đối bén nhạy người thậm chí chú ý tới cùng Godzilla đi tương đối gần trong ruộng Hỏa Hổ cũng tại lần này trong sự kiện tiêu thất.

Từ từ, bởi vì Godzilla biến mất, đưa đếnR quốc nội lại không đại sự gì phát sinh, liền Hoàng Kim cấp bậcBOSS đều không làm sao xoát đi ra, một ít truyền thông thấy thế dồn dập bắt đầu suy đoán lần này phó bản có phải hay không có cái gì càng sâu một tầng sự kiện vẫn còn ở nổi lên, Godzilla có phải hay không tránh núp trong bóng tối chuẩn bị cho mọi người một kích tối hậu.

Các loại Âm Mưu Luận cùng Mạt Nhật luận dồn dập nổi lên bốn phía.

Một ít lúc đầu cho rằng sự kiện lần này đã hoàn toàn quá khứ nhân cũng từ từ cải biến ý nghĩ trong lòng, đúng lúc này, xa cách đã lâu hệ thống thanh âm ở mọi người trong lòng vang lên.

"Keng... Hệ thống thông cáo, lần nàyR quốc phó bản cũng như mong muốn bên trong kết thúc hoàn mỹ. "

"Lần nàyR quốc phó bản bia kỷ niệm đã chế tạo xong, đã đặt ở nguyên Thiết Tháp phụ cận. "

Cái này bia kỷ niệm đang xây thành phía sau không cóR quốc người chơi trước tiên đi xem, thậm chí ở trong cuộc sống sau này, bọn họ đều vòng quanh cái này bia kỷ niệm đi, cái hố sâu này cùng bia kỷ niệm dưới cái nhìn của bọn họ là một loại không nói sỉ nhục, nhưng lại không làm sao được.

Chí ít cái trò chơi này vẫn tồn tại một ngày, sỉ nhục này sẽ tồn tại một Thiên Sơn..