Chương 404: Khởi đầu hoàn toàn mới

Chương 404: Khởi đầu hoàn toàn mới

Kế tiếp trong một đoạn thời gian, Sở Hạo thì dường như mai danh ẩn tích một dạng, hệ thống thanh âm cũng khó không ở mọi người trong lòng vang lên, thế gian hiếm có lâm vào một loại bình tĩnh.

Theor nước chung kết, Sở Hạo đã có tốt một đoạn thời gian không có có bất kỳ hành động gì.

Thế nhưng, nên tới đúng là vẫn còn muốn tới...

Mấy ngày này, Sở Hạo quen nghĩ sâu lo, đánh giá một cái mới tinh thế giới game online...

Rốt cục mỗi một khắc, sâu trong nội tâm hắn bóng đèn đột nhiên sáng lên, xem ra giống như là rốt cục quyết định chủ ý.

"Liền quyết định như vậy!" Sở Hạo đứng lên, hai tay chợt đè xuống cái bàn.

Hắn như trút được gánh nặng dáng vẻ, để cho người khác cảm giác giống như là đã trải qua cỡ nào dày vò thêm lâu bền tâm lý đấu tranh giống nhau.

"Hệ thống hệ thống, ở đây không?"

"Keng! Có gì cần vì ngài phục vụ?" Trước sau như một, "Bốn năm ba" hệ thống lập tức trở lại Sở Hạo thỉnh cầu tin tức.

"Ta muốn kiểm tra một cái ta cá nhân tài khoản tin tức. "

"Đông! Tạo Vật Chủ tin tức cá nhân thu hoạch thành công, đang ở tinh chế tin tức..."

Từ Sở Hạo trước người, hệ thống rất nhanh chiếu rọi ra khỏi một cái màn hình lớn.

"Đây là ngài trước mắt mới thôi hết thảy tin tức, tạo vật điểm thừa ra..."

Nhìn trên màn ảnh giăng đầy số liệu, Sở Hạo có vẻ có điểm hưng phấn.

"Thì ra ta còn có nhiều như vậy Võng Du tài nguyên! Có như thế cái đo đếm chữ, ta kế hoạch xem ra có thể mỹ hảo bước ra bước thứ nhất..."

Sở Hạo càng nghĩ càng hưng phấn, hắn không ngừng xoa cùng với chính mình cằm, có vẻ có điểm dáng vẻ đắc ý.

"Hệ thống, ta muốn khai sáng một cái mới tinh hình thức game. "

"Đã mở ra hình thức game Menu, mời tuyển trạch trò chơi cấp bậc. Du hí cấp bậc từ dễ đến khó, theo thứ tự là thiên đường cấp, đơn giản cấp, phổ thông cấp..."

Không đợi hệ thống nói xong, Sở Hạo như đinh chém sắt cho hệ thống một cái quả thật trả lời.

"Cấp bậc sử thi! Ta muốn khai sáng cấp bậc sử thi Võng Du: Cường giả đại lục!"

"Khai sáng cấp bậc sử thi du hí: Cường giả đại lục, đang ở tuần tra Tạo Vật Chủ cá nhân tài khoản có hay không thỏa mãn khai sáng điều kiện..."

...

"Keng! Thỏa mãn điều kiện! Khai sáng hình thức cần tiêu hao tạo hóa toàn bộ tài khoản số dư, có hay không xác nhận khai sáng cấp độ sử thi hình thức: Cường giả đại lục?"

Chí ít miễn cưỡng coi như có thể khai sáng hình thức, hệ thống trả lời cũng không còn khiến cho Sở Hạo thất vọng.

Chỉ bất quá phải hao phí rơi toàn bộ số dư, điểm ấy khiến cho Sở Hạo có chút do dự. Bất quá, hắn rất nhanh lại một lần nữa kiên định nói: "Xác nhận!"

Suy nghĩ lâu như vậy kế hoạch, Sở Hạo không có khả năng bỏ vở nửa chừng. Cho dù là số dư không đủ, nếu có thể từ hệ thống nơi đó tiền hàng lời nói, Sở Hạo cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cái này hình thức.

"Giao dịch thành công! Đang ở vì ngài mở ra cấp độ sử thi hình thức game, xin chờ chốc lát..."

E rằng, Sở Hạo các loại(chờ) giờ khắc này rất lâu.

Đối lập với dĩ vãng du hí khai sáng, lần này du hí khai sáng, cũng không phải là chỉ có một thành trấn, hoặc là một cái thành thị đơn giản như vậy, thậm chí một quốc gia, cũng vẫn chỉ là nó một góc băng sơn mà thôi.

Bảy Đại Châu bên trong lớn nhất Châu Á, gần diễn biến thành một cái cường giả đại lục.

Cường giả đại lục, danh như ý nghĩa, một cái chỉ có cường giả mới có thể đứng sừng sững đại lục.

Hỗn Độn vũ trụ, thiên địa chưa hình.

Trước thần khai thiên lập địa, tạo đại lục, tích hải dương...

Thiên trường địa cửu, Trái Đất ra đời!

Đã trải qua mấy chục tỉ năm phát triển, Trái Đất một mực Diễn Biến.

Chưa từng cho tới bây giờ nhân loại xã hội, Sở Hạo làm một viên, mượn hệ thống cường đại công năng. Lại một lần nữa, hắn dường như trước như thần, cải tạo cái này Trái Đất.

Một cái trước nay chưa có, không cách nào tưởng tượng cường giả đại lục ở Sở Hạo trong đầu, bày khắp một tầng lại một tầng huyễn tưởng...

"Đang ở sáng tạo cường giả đại lục... Đang ở sinh thành Tuyết Sơn phế tích, Hỏa Diễm Sơn Vương Quốc... Người chơi thiên phú kiểm tra đo lường hệ thống đã vào chỗ..."

Hệ thống công tác tiếng không ngừng vang lên, Sở Hạo một cách hết sắc chăm chú mà quan sát đến trong màn ảnh hình ảnh, lưu ý cái này Châu Á đại lục thần kỳ biến hóa.

Giờ này khắc này, đại lục phía nam một cái mênh mông Thanh Thanh Thảo Nguyên bên trong.

Cao băng trong miệng nhai nuốt kẹo cao su, hắn nhàn nhã nằm cái này vô hạn mỹ hảo trên thảo nguyên.

Rậm rạp xanh tươi tiểu thanh cỏ theo sát phía sau lưng của hắn, khó tránh khỏi khiến cho hắn cảm thấy có chút hơi cảm giác nhột. Nhưng cùng lúc, hắn cũng cực kỳ thư sướng hưởng thụ đây hết thảy.

"Cái này không gì sánh được không khí thanh tân, không gì sánh được thư thích mặt trời mới mọc, thật là khiến người ta thần hướng sở hướng. Nếu như mỗi ngày đều có thể chứng kiến loại này vĩnh hằng mỹ lệ cảnh tượng, ngươi nói người còn sống có thể sẽ tồn tại ở băng lãnh bên trong?"

Cao băng thuận thế chuyển qua nghiêng người, một đôi cực giống hàng hiệu kiểu nam cao giày hiện ra ở trước mắt hắn.

Từ dưới lên trên xem, một cái anh tuấn cao lớn thiếu niên dáng vẻ rõ ràng triển hiện ra...

"Hẳn là a !... Chí ít ta cảm thấy điều này có thể tinh lọc tâm linh của chúng ta, do đó tốt hơn đi thể nghiệm thế giới này. " thiếu niên hồi đáp.

"Chỉ tiếc, chúng ta du ngoạn không sai biệt lắm đến thời gian, là thời điểm đi trở về. " thiếu niên nói tiếp.

Cao băng luyến tiếc đứng dậy, hắn lười biếng nhận vài câu.

Chỉ bất quá, một sát na thời gian, dường như bị đâm đau nhức một dạng, cao băng lập tức người bắn lên.

"Làm sao? Hưởng thụ xong phong cảnh? Gấp như vậy đi?" Thiếu niên có điểm nghi hoặc.

"Không phải... Không phải. Mặt đất... Ngay mới vừa rồi, mặt đất nhiệt độ cấp tốc giảm bớt, thậm chí là hạ xuống dưới 0 nhiệt độ. Băng lãnh giống như đâm giống nhau đau nhức!"

Thiếu niên có điểm nghe không hiểu cao băng theo như lời nói, thế nhưng rất nhanh, cao băng lại dùng ngón tay chỉ hướng xa xa địa phương.

"Ngươi xem! Vậy thì là cái gì Siêu Tự Nhiên hiện tượng?"

Thiếu niên theo hắn chỉ hướng phương hướng nhìn lại, rõ ràng xem xảy ra sự tình không thích hợp.

Xa xa cao nguyên, giống như là mới xuống đại tuyết giống nhau, bạch tuyết một mảnh, băng Liêu vô ngân!

"Phan kiếm quốc, ngươi có thể nói rằng đây là tình huống gì? Loại địa phương này có Băng Nguyên? Ta nhưng là cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy, nơi đây không phải một cái Thanh Thanh Thảo Nguyên sao? Ở đâu ra tuyết?"

Thiếu niên tỉ mỉ quan sát đến xa xa Băng Nguyên, sau đó, hắn cũng chỉ có thể lắc đầu, biểu thị hắn cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện gì.

Từ từ, giống như là hàn băng xuyên tim cảm giác giống nhau, đại khí nhiệt độ cấp tốc giảm bớt, cho đến dưới 0 hơn mười độ!

Theo, mặt đất kết băng đứng lên 4. 8, từ dưới chân của bọn họ, vẫn kéo dài đến vô hạn xa xa.

Trong nháy mắt, bầu trời lại bắt đầu rơi xuống tuyết tới, thổi gió, thậm chí còn rơi xuống băng hoa.

"Keng! Băng Nguyên tràng cảnh sinh thành hoàn tất! Chuẩn bị giao phó người chơi năng lực mới..."

"Ngáp! Cái này... Đây rốt cuộc... Là tình huống gì? Từ đâu tới thanh âm? Người chơi lại là có ý gì? Nhanh chịu đủ rồi!" Cao băng cố nén hàn lãnh, hắn vô cùng oán giận cái này đột nhiên Bạo Phong Tuyết nguyên khuấy đục hắn khoái trá du ngoạn tâm tình.

Cùng cao băng so sánh với, Phan kiếm quốc cũng không có run rẩy thân thể; so với người thường, hắn cũng có siêu cường lực ý chí. Đối mặt với Tật Phong hàn bạo, hắn chỉ là động tác bên trên bị điểm kiềm chế.

Mà đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm càng thêm làm rối loạn bọn họ thế giới quan.

Đối với lần đầu tiên nghe được hệ thống thanh âm kiếm quốc bọn họ mà nói, thực sự khó khó khăn giải khai..