Chương 405: Sợ cay! Chuyển sinh!

Chương 405: Sợ cay! Chuyển sinh!

Hệ thống này thanh âm giống như là từ phía trên giữa không trung truyền tới, hoặc như là từ đằng xa truyền đến, vờn quanh ở tại bọn hắn bên lỗ tai. Cơ khí một dạng thanh âm cho bọn hắn một loại mê huyễn cảm giác.

"Người chơi cá nhân hệ thống đã chuẩn bị ổn thỏa, đang ở thi hành mệnh lệnh. "

Hệ thống thanh âm lại một lần nữa vang lên, chỉ bất quá lần này, cao băng còn chưa kịp oán giận, đã bị một cỗ không giải thích được đại khí vây lại, sau đó thong thả tăng lên vài mét.

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn thành! Người chơi: Cao băng, độ nhạy: Trung Hạ Cấp, lực lượng: Trung cấp, tốc độ: Trung cao cấp, năng lực bình định đẳng cấp: Trung cao cấp..."

Ở cao vài thước chỗ giữa không trung, cao băng vẫn giùng giằng.

Đúng là trong họa có phúc, trong phúc có họa. Cao băng cuối cùng là rõ ràng nửa câu sau đạo lý.

"Tiên Thiên thuộc tính: Băng, Tiên Thiên chức nghiệp loại hình: Băng chi Ma Pháp Sư. Đang ở chuyển sinh thành 1 cấp băng chi Ma Pháp Sư. "

Hỗn loạn giãy dụa bên trong, từ từ, cao băng dường như cũng không còn cảm giác được có cái gì trở ngại.

Ngược lại, vây lại hắn làn gió này cho hắn một loại cực kỳ mát mẽ cảm giác, giống như là trăm năm khó gặp một lần cực hạn thuốc bổ giống nhau. Phong nhi làm dịu thân thể hắn, cao băng tổng có thể cảm giác được trong cơ thể hắn tràn đầy lực lượng, tùy thời có thể bộc phát ra.

"Tốt! Tốt! Khá vô cùng cảm giác!" Cao băng 15 cúi đầu nhìn về phía phía dưới kiếm quốc, ở kiếm quốc trước mặt, hắn có loại uy phong lẫm lẫm cảm giác.

Mà lúc này, kiếm quốc cũng cùng cao như băng, thân thể bị một cơn gió màu xanh lá bao ở, sau đó từ từ đi lên đến rồi giữa không trung.

Cuối cùng, kiếm quốc dừng lại ở sánh vai băng cao hơn gấp hai không trung.

"Lại là như cũ, thật là, mỗi lần đều bị kiếm quốc đoạt hết danh tiếng. Nguyên tưởng rằng lần này có thể ở trước mặt hắn khoe khoang một phen, không nghĩ tới tiểu tử này cư nhiên thăng được còn cao hơn ta, đây là muốn thăng thiên nha!" Cao băng bĩu môi ra.

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn tất! Người chơi: Phan kiếm quốc, độ nhạy: Cao thượng cấp, tốc độ: Cao cấp, lực lượng: Vương giả cấp! Tổng hợp lại đẳng cấp xếp hạng: S cấp... Tiên Thiên thuộc tính: Không, Tiên Thiên chức nghiệp: Kiếm Tiên. Đang ở chuyển sinh làm 1 cấp Kiếm Tiên. "

Thực sự là tăng lên được càng cao, sức chiến đấu liền bão được càng cao!

Mà lúc này quay chung quanh ở cao nước đá bên hông, một cỗ hàn băng hơi thở chung quanh phát tán.

"Hoàn thành! Chúc mừng người chơi cao băng thành công chuyển sinh 1 cấp băng chi Pháp Sư. "

...

Đồng thời, kiếm nước chung quanh thân thể cũng xuất hiện rất nhiều linh khí. Từ từ, linh khí hóa thành hữu hình bảy chuôi Linh Kiếm, đều đều phân bố ở kiếm quốc phụ cận.

Cao băng mục trừng khẩu ngốc, cái này cảnh tượng nếu so với hắn mới vừa Hàn Băng Chi Khí hơi thở đồ sộ nhiều rồi.

Sau đó, bảy chuôi Linh Kiếm đột nhiên quấn vòng quanh kiếm nước trên dưới thân thể, quần long loạn vũ!

Có mấy lần như vậy gian khắc, Linh Kiếm liền muốn va chạm vào kiếm nước trong nháy mắt, rồi lại cấp tốc dời xoay tròn phương hướng.

Sau đó, chậm rãi, toàn bộ Linh Kiếm lần nữa hóa thành một chủng kiếm khí, thanh kiếm quốc bao vây lại, do đó hình thành một loại gió vòng xoáy.

...

Vòng xoáy tiêu tán, kiếm quốc tái hiện thế giới này.

Đứng ở trên thảo nguyên, cao băng ngẩng đầu nhìn về phía cao cao tại thượng kiếm quốc.

Trước mắt kiếm quốc vẫn là cái kia kiếm quốc, cũng không có thay đổi quá lớn. Thậm chí, có thể nói như vậy, cao băng nhìn không ra hắn có bất kỳ biến hóa nào.

Mặc dù như thế, nhưng cao băng không giải thích được có một loại cảm giác.

Cao băng mình cũng giải thích không rõ lắm, hắn chỉ cảm thấy trước mắt cái này kiếm quốc đột nhiên trở nên đáng sợ bắt đi.

Từ ngẩng đầu nhìn về phía kiếm quốc, cao băng ở sâu trong nội tâm liền cảm nhận được một cỗ lớn mạnh áp lực, áp lực này cũng không đến từ chính ngoại giới, đây là một loại áp lực vô hình.

Dường như toàn bộ Thái Sơn áp trên người mình cảm giác giống nhau, hắn thậm chí té quỵ trên đất, cao băng cảm thấy tiếp tục như vậy nữa, trái tim của hắn liền muốn nổ tung!

Vô hình dưới đại đa số tình huống đều thắng có hình dạng, dù sao nó có thể vô thanh vô tức liền thay đổi thế giới tất cả.

Cái này, mới là chân chân chính chính cường đại!

Sau đó kiếm quốc cái tay vung lên, chậm rãi đáp xuống trên mặt đất. Đồng thời, cao nước đá thống khổ cảm giác cũng hoàn toàn tiêu thất.

"Thế nào? Cao băng ngươi còn tốt sao?"

"Hiện tại hoàn hảo, mới vừa thực sự cho là mình sẽ phải rời khỏi cái này thế giới xinh đẹp. " cao băng hô to lấy khí, hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại.

"Xin lỗi, huynh đệ, ta cũng không muốn như vậy. Chỉ bất quá, thế giới này khả năng thực sự thay đổi. " ngôn ngữ mới dưới, kiếm quốc chỉ hướng bờ vai của hắn chỗ.

Cao băng ứng triệu nhìn về phía bả vai của mình.

Cái gì! Hắn theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Từng đợt hơi nhỏ băng khí từ trên người hắn tràn, không chỉ có như vậy, hắn phát hiện bàn tay của mình cũng thường thường tản mát ra hàn băng khí tức.

Lẽ nào? Thực sự biến thành nước đá Pháp Sư?

Cao băng ti không chút do dự liền hung hăng rút chính mình một cái tát.

Thật đau nhức!

Xác nhận qua không phải mộng cảnh hoặc là huyễn cảnh phía sau, cao băng rơi vào trầm tư ở giữa. Mà kiếm quốc cũng xác nhập lên hai mắt...

Tuy là cái này phải không chuyện có thể xảy ra, nhưng sự thực bày ở nơi đó, cao băng cuối cùng nhận định một cái tín niệm!

Đây chính là chân thật!

Hắn thực sự trở thành một cái Pháp Sư, hơn nữa còn là có quan hệ băng thuộc tính Pháp Sư.

Từ trên người hắn hàn khí, còn có vừa rồi một series kỳ quái hệ thống thanh âm... Đều có thể kết luận đi ra.

Nhưng mấu chốt nhất một điểm còn thuộc cái này: Hắn hiện tại đã không cảm giác được bất kỳ hàn lãnh.

Nhiệt độ như trước bảo trì ở dưới 0 hơn mười độ, có thể động tác của hắn lại thành thạo, hắn cảm thấy cái này nhiệt độ chánh hợp thích!

Phải suy nghĩ một chút, mới vừa rồi còn run lẩy bẩy hắn, trong nháy mắt thích ứng tất cả Cực Hàn.

Nước đá Pháp Sư đương nhiên sẽ không e ngại hàn lãnh, hàn lãnh chính là bọn họ thiên tính.

"Thì ra là thế!" Kiếm quốc chậm rãi mở hai mắt ra.

"Biết cái gì 340? Kiếm quốc ngươi cũng minh bạch đầu đuôi sự tình? Mau nói cho ta biết, cái này có phải loài người hay không mới nhất cao khoa học kỹ thuật đưa đến?" Cao băng có vẻ vô cùng cấp thiết.

"Không cần ta giải thích, ngươi nhắm mắt lại, hảo hảo đi truy cầu đây hết thảy đáp án, liền trong nháy mắt có thể minh bạch đầu đuôi sự tình. "

Cao băng lập tức dựa theo kiếm nước chỉ thị hành động.

Hắn nhắm mắt lại, tại nội tâm vũ trụ mênh mông bên trong, suy tư về, truy tầm đây hết thảy đáp án...

"Keng! Cá nhân người chơi hệ thống đã hoàn toàn kích hoạt! Đang ở chấp hành xen vào ký ức mệnh lệnh..."

Hệ thống thanh âm lần nữa hạ xuống, chỉ bất quá lần này, cao băng không hề kinh ngạc. Đang ở một sát na kia, hắn toàn bộ đều biết!

Hắn là một cái trò chơi người chơi, kiếm quốc đồng dạng cũng là người chơi, chỉ bất quá khởi bước cao hơn chính mình vài cái tầng thứ.

Ở nơi này vừa mới chế tạo ra cường giả trong đại lục, bọn họ muốn dựa vào thực lực của tự thân sống sót xuống phía dưới.

Hắn còn phi thường biết mình tài khoản tin tức, trước mặt kim tệ số dư vì 0, điểm kinh nghiệm cũng là 0...

Không chỉ có như vậy, hắn còn đầy đủ hiểu được năng lực của mình.

Hắn trước mắt mà nói liền một cái nền tảng kỹ năng: Băng Thuẫn. Từ hắn tiêu hao lượng mp  sinh thành Băng Thuẫn, nếu so với còn lại khối băng lớn kiên cố nhiều rồi.

Hắn luôn cảm giác đối với mấy cái này thao tác hết sức quen thuộc, hắn tùy thời đều có thể phóng xuất ra kỹ năng tới, chỉ cần ở lượng mp  cho phép dưới điều kiện..