Chương 406: Nam mặc nữ lệ! Cây hoa đào dưới ngày mai tinh!

Chương 406: Nam mặc nữ lệ! Cây hoa đào dưới ngày mai tinh!

Liền như cùng chip thông minh xen vào đại não giống nhau, bọn họ trong nháy mắt thu hoạch đến rồi vô số nhiều số liệu.

Bọn họ chí ít rõ ràng ở người cường giả này trong đại lục, đến cùng nên làm những gì.

Về phần tại sao bọn họ sẽ trở thành trong trò chơi người chơi, cũng không thể nào biết, từ hệ thống bên kia cũng thu hoạch không đến bất luận cái gì có quan hệ phía sau màn hắc thủ tư liệu.

Một hồi thế kỷ tính đại hạo kiếp chung quy mở màn!

Một ... khác màn, cường giả đại lục nhất góc...

"Tiết thừa!" Một bên thiếu niên vỗ xuống Tiết thừa vai.

"Đừng dựa đi tới, ngươi mới vừa có phải hay không cũng đang cười ta?" Thiếu niên ảm đạm nói: "Ta biết ta vẽ một chút xấu xí..."

"Ta không có cười ngươi a, hì hì hi. " Hác khiết cười nói, hắn cái kia nhãn thần ưu nhã, nhã nhặn lịch sự, hai mắt trở về phán Lưu Ba, giống như là xinh đẹp Giang Nam nữ tử; nhưng lại treo một tia bình thản sóng gợn, lại mang Bắc Quốc nữ nhi thần vận, vô cùng khả ái, không nói, có ai có thể biết hắn là cái nam sinh đâu.

"Ngươi còn nói không có cười, mới vừa liền cười hì hì. " Tiết thừa híp mắt một cái, khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Tiết thừa cũng là một mỹ thiếu niên, sạch sẽ khuôn mặt, không có một tia ô uế.

Hai người ở một bên vừa nói vừa cười, người không biết còn cho là bọn họ là một đôi tiểu tình lữ, nhưng ai biết bọn họ chỉ là bạn tốt.

"Hai người các ngươi đang nói chuyện gì?" Đâm đầu đi tới chính là một vị khả ái nữ sinh, là cùng một trường học hoa khôi, có tái quá Tây Thi dung nhan.

"Không có... Không có việc gì. " Tiết thừa nhanh lên đáp lời.

"A? Phải?" Bích Lạc cười híp mắt hỏi, biểu tình kia là theo Hác khiết học: "Hác khiết, ngươi nói. "

"Ngươi dám!" Tiết thừa hung Hác khiết một cái, Hác khiết lợi dụng nụ cười hồi phục Bích Lạc, bất đắc dĩ giang tay.

Đang ở ba người hữu thuyết hữu tiếu lúc, bầu trời trong xanh lập tức mờ đi, tựa như ở đêm đen nhánh vãn ngọn đèn đột nhiên dập tắt, không có một chút điểm phòng bị, cũng không có một tia quy luật, cứ như vậy tối xuống.

"Có phải hay không nhanh trời muốn mưa?" Bích Lạc Thiên thực sự hỏi.

"A! A ~!" Nói, Hác khiết cùng Tiết thừa trên người lóe quỷ dị quang, tựa như ngũ thải ban lan hắc, không thể truyền lời.

"Uy! Các ngươi làm sao vậy?" Bích Lạc sợ luống cuống, bất quá ngay sau đó, trên người của nàng cũng xảy ra cùng bọn chúng hai một dạng tình trạng, cùng hai người kia không cùng một dạng chính là trên người hết, Bích Lạc trên người nàng nhìn không đứng lên càng khiến người ta thư thái, càng thêm sáng sủa.

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn tất! Người chơi: Hác khiết, độ nhạy: Trung cấp, tốc độ: Trung cấp, cảm giác: Cao cấp, lực lượng: Cao cấp! Tổng hợp lại đẳng cấp xếp hạng: A cấp... Tiên Thiên thuộc tính: Thương hương tiếc ngọc, Tiên Thiên chức nghiệp: Vu Sư. Đang ở chuyển sinh làm 1 cấp Vu Sư. "

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn tất! Người chơi: Tiết thừa, độ nhạy: Trung cấp, tốc độ: Trung cấp, lực lượng: Cao cấp! Tổng hợp lại đẳng cấp xếp hạng: A cấp... Tiên Thiên thuộc tính: Hoàng Tuyền cửu mệnh, Tiên Thiên chức nghiệp: Hắc Ám Cuồng Chiến Sĩ. Đang ở chuyển sinh làm 1 cấp Hắc Ám Cuồng Chiến Sĩ. "

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn tất! Người chơi: Bích Lạc, độ nhạy: Cao thượng cấp, tốc độ: Cao cấp, cảm giác: Vương giả cấp, lực lượng: Cao cấp! Tổng hợp lại đẳng cấp xếp hạng: S cấp... Tiên Thiên thuộc tính: Thánh Liệu, Tiên Thiên chức nghiệp: Thánh chức giả. Đang ở chuyển sinh làm 1 cấp thánh chức giả. "

"Ta đây là... Làm sao vậy... Các ngươi... Các ngươi còn sống không?" Bích Lạc sau khi tỉnh lại phảng phất bị kinh hách, chạy đến bên cạnh hai người: "Mau tỉnh lại, Hác khiết! Tiết thừa!"

"Ồn ào quá..." Tiết thừa đã tỉnh, ngay sau đó Hác khiết cũng hơi mở ra nhãn.

"Ta đây là thế nào?" Hác khiết mê muội nhìn một chút chính mình.

Bọn họ khí tức trên người, rõ ràng cùng Bích Lạc trên người tán phát khí tức bất đồng.

"Chuyện gì xảy ra? Còn ngươi nữa tốt tốc biến a!" Hác khiết nhìn Bích Lạc nói.

"Chúng ta dường như ở một cái trong trò chơi, ở thế giới của người khác bên trong. " Bích Lạc bình thản nói: "Các ngươi nhắm mắt lại dường như liền có thể biết được hiểu một ... hai .... "

"Không phải, ngươi tốt tốc biến a!" Tiết ngờ lấy Bích Lạc nói. Phảng phất là đang ngước nhìn trời mùa hè không, tràn ngập hy vọng rồi lại chói mắt.

"Ta cũng không biết..." Bích Lạc trả lời.

Một đoạn thời gian qua đi...

"Thì ra là thế. Chúng ta dường như đều thu được bất đồng năng lực, còn có chức nghiệp. " Tiết thừa sờ sờ đầu nói: "Nghề nghiệp của ta là Hắc Ám Cuồng Chiến Sĩ, đánh người dường như cố gắng đau. "

"Ngươi chùy ta một cái thử xem. "Hác khiết hướng về phía Tiết thừa nói, vừa dứt lời, Tiết thừa liền hướng về phía Hác khiết tới một quyền, dường như đối với mới vừa cười nhạo mình chuyện, ghi hận trong lòng.

"Phốc!"Hác khiết lập tức miệng phun tiên huyết, ngã xuống đất không dậy nổi, đem Tiết thừa sợ đến nói không ra lời.

"Hác khiết! Xin lỗi!" Tiết thừa nâng dậy ngã xuống đất Hác khiết, kia trường cảnh giống như gần rời đi nữ chủ ở nhân vật nam chính trong lòng một dạng, Tiết thừa lau đi Hác khiết máu ở khóe miệng, ôm đầu khóc rống.

"Đi ra, để cho ta tới. " Bích Lạc nói, trong tay liền nhấp nhoáng ánh sáng dìu dịu, sáng sủa mà không chói mắt, hướng về phía ngã xuống đất Hác khiết, bãi lộng kỳ quái tư thế, rồi lại như vậy tự nhiên.

"Ta đến rồi thiên đường sao?" Hác khiết nửa mở nhãn, cười cười, dự định cứ như vậy rưng rưng đi.

". Tỉnh chưa?"

Hác khiết nửa mở mắt ra: "Các ngươi cũng tới sao?"

"Tỉnh tỉnh. " Tiết thừa ở một bên thét lên, kích động giống như một hài tử, nếu như tỉ mỉ quan sát, còn có thể ở khóe mắt của hắn phát hiện điểm một cái lệ quang.

"Ta làm sao vậy?" Hác khiết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không có. . . Không có việc gì, tỉnh là tốt rồi. " Tiết thừa nói đến.

"Ta kỹ năng là trị liệu. " Bích Lạc ở một bên nói đến.

"Cực kỳ thích hợp ngươi nha!" Tiết thừa vừa cười vừa nói.

"Nếu như có thể, ta càng hy vọng có thể giống như ngươi, có thể một chưởng đem Hác khiết đánh ngã. " Bích Lạc lắc đầu nói.

"A, ta nhớ ra rồi..." Hác khiết nghe xong Bích Lạc lời nói phía sau, lúc này dường như nhớ ra rồi điểm cái gì.

"Cộc lốc Tiết thừa, tới đây cho ta!" Hác khiết nhìn đang muốn chạy trốn Tiết thừa hô.

"Ngươi dùng ta thử ngươi kỹ năng, lần này đến phiên ngươi. " Hác khiết lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ta nơi nào kỹ năng hữu dụng?" Tiết thừa nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Hắc? Ta kém chút (Triệu được Triệu) chết ai!" Hác khiết tức giận nói.

"Được rồi được rồi!" Tiết thừa có vẻ có điểm ủy khuất, rõ ràng là Hác khiết chính mình yêu cầu hắn đánh hắn.

Nói, Hác khiết trên tay phát ra cùng Bích Lạc hoàn toàn bất đồng quang. "Chuẩn bị xong chưa? Tới lạc~. " chỉ thấy Hác khiết tay hơi vung lên, Tiết thừa trên người liền xảy ra biến hóa kỳ diệu.

"Ai, ta làm sao không có việc gì?" Tiết thừa trên mặt tràn đầy hạnh phúc nụ cười, Hác khiết lại lần nữa thử mấy lần, có thể rõ ràng phát hiện Tiết thừa trúng Hác khiết ma pháp. Nhưng, Tiết thừa giống như một vô sự người giống nhau, nhảy loạn nhảy loạn.

"Làm sao không hữu hiệu? Ta quá khó khăn. " Hác khiết có vẻ có chút thất vọng.

"Không có việc gì, nếu có trắc trở, hai chúng ta bảo hộ ngươi. " ở một bên Bích Lạc an ủi.

"Có lẽ là ngươi mới nhất cấp. " Bích Lạc nói tiếp.

"Ngươi làm sao biết ta một cấp?" Hác khiết hỏi.

"Cảm nhận được, khí tức của ngươi. " Bích Lạc lạnh nhạt nói rảnh rỗi..