Chương 407: Chiến lược thực thi! Bắt đầu tiến công đại lục! (cầu đính duyệt)

Chương 407: Chiến lược thực thi! Bắt đầu tiến công đại lục! (cầu đính duyệt)

Từ nhìn bề ngoài mọi người cũng không có phát sinh cái gì biến hóa lớn, e rằng đây vốn chính là bộ dáng của bọn họ, không có cái gọi là bại lộ bản tính, hoặc là cảm ngộ đến cái gì đồ vật ghê gớm, phức tạp nhất, thuần túy nhất cảm ngộ, e rằng chính là như vậy, liền chỉ là như vậy.

Cây hoa đào dưới, ba cái thanh niên.

"Chúng ta có muốn hay không đi địa phương khác nhìn. " Tiết thừa nói rằng.

Một hồi cuồng phong thổi tới, Hác Khiết Y dựa vào Tiết thừa trên người, đào hoa rơi vào Bích Lạc trong tay, ảm đạm bầu trời dường như ngày tận thế một dạng.

Giống như là kịch tình an bài xong một dạng, bọn họ toàn bộ tiếp nhận rồi cái này vô lý thiết định cường giả đại lục.

Giờ này khắc này, Andrew trong thành thị, thậm chí toàn bộ đại lục. Vô số cư dân cũng trải qua cùng loại bọn họ tao ngộ.

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn thành! Người chơi... Tiên Thiên thuộc tính: Không, Tiên Thiên chức nghiệp: Hỏa Xạ Thủ. Đang ở chuyển sinh thành 1 cấp Hỏa Xạ Thủ. "

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn thành! Người chơi... Tiên Thiên thuộc tính: Không, Tiên Thiên chức nghiệp: Thợ rèn. Đang ở chuyển sinh thành Newbie cấp thợ rèn. "

"Đang ở phân tích người chơi số liệu... Phân tích hoàn thành! Nên người chơi không tồn tại bất luận cái gì tiềm chất, không cách nào chuyển sinh. Đối với nên người chơi không làm ra bất kỳ thay đổi nào. "

...

"Keng! Khoảng cách cường giả đại lục cải tạo hoàn thành còn lại năm phút đồng hồ!"

Nhìn một chút đồng hồ, mới qua một giờ nhiều mà thôi, Sở Hạo kìm lòng không đặng vỗ tay.

527 "Hệ thống quả nhiên hiệu suất cao, mới nhanh như vậy, cũng nhanh đem đại lục cải tạo hoàn thành. Không tệ không tệ. "

"Keng! Đang tiến hành cải tạo một bước cuối cùng, đang ở đổi mới hết thảy kho số liệu tin tức... Khoảng cách cải tạo hoàn thành còn lại ba phút!"

Đã đến thời điểm mấu chốt, Sở Hạo nhìn không chuyển mắt, cái này cải tạo cuối cùng ba phút, hắn nhất định phải gặp kiểm chứng đến cuối cùng.

"Khoảng cách cải tạo hoàn thành còn lại một phút đồng hồ!" Sở Hạo tốc độ tim đập càng lúc càng nhanh.

Đếm ngược thời gian một phút đồng hồ bắt đầu!

Sáu mươi giây.

Năm mươi giây.

...

Mười giây...

Sở Hạo thậm chí có chủng trái tim đã ngưng đập cảm giác.

Một giây...

Rốt cục cải tạo hoàn thành!

"Keng! Cấp độ sử thi du hí: Cường giả đại lục đã toàn diện cải tạo hoàn thành! Cải tạo thời gian tổng cộng vì chín mươi phút, cộng tiêu hao tạo hóa tất cả tài khoản số dư. "

Trầm mặc hơn phân nửa một chút, Sở Hạo rốt cục không áp chế được tâm tình, đại hô lên.

"Hoàn mỹ!" Trong phòng còn quanh quẩn lấy thanh âm của hắn.

Mạnh hơn người chơi, mạnh hơn quái vật! Cái này xưa nay chưa từng có đại quy mô Trái Đất cải tạo du hí rốt cục vận hành.

Càng hoa lệ nguy nga cảnh tượng biết không lâu sau một chút biểu diễn ra, so với xem Khoa Huyễn 3D điện ảnh càng chân thật hình ảnh cũng sắp phơi bày.

"Keng! Đang ở chấp hành bước thứ hai thao tác chỉ lệnh... Đã đem cải tạo điểm mới bắt đầu vì mười vạn điểm, mời tạo hóa hợp lý sử dụng cải tạo điểm, sinh thành du hí cần nguyên tố. "

"Mới mười vạn điểm? Ta cho rằng lần này có thể có càng nhiều mới bắt đầu cải tạo điểm. " hệ thống nêu lên có điểm không hợp Sở Hạo ngay từ đầu dự liệu.

"Đây chính là toàn bộ đại lục, phải mỗi cái địa phương đều thiết định một ít quái vật mới được. "

Nhưng là, mỗi cái địa phương đều thiết định nói, cũng chỉ có thể sinh thành 3 cấp trở xuống quái, mới có thể lần trải qua đầy toàn bộ đại lục.

Cao hơn 3 cấp quái, hắn cái kia đáng thương mười vạn cải tạo điểm có thể chế tạo số lượng cũng không tính nhiều.

Đại bộ phận có thiên phú người chơi cũng đều là mới bắt đầu vì 1 cấp Năng Lực Giả, cấp bậc thấp dưới điều kiện, đồng đẳng cấp người chơi nếu so với đồng đẳng cấp quái vật càng hơn bên trên một bậc.

Đây là bởi vì cấp bậc thấp quái vật, bên ngoài chỉ số iq cũng là ngoài ý liệu thấp.

Nếu như đối phó không có thiên phú chuyển kiếp người chơi, còn có thể chiếm chút ưu thế. Nhưng đối mặt đại đa số chuyển qua sanh người chơi mà nói, những quái vật này chính là bọn họ luyện cấp tốt đối tượng.

Nhất chiêu một cái quái, người chơi dễ dàng lên tới 2 cấp hoàn toàn không nói chơi, một ngày cũng không dùng được võ thuật.

Đại đa số Game Online sáo lộ, ngay từ đầu chơi đều là rất đơn giản, cấp thấp quái vật tốt đánh, dễ dàng thăng cấp. Đến khi người chơi đẳng cấp càng ngày càng cao, du hí độ khó mới có thể từng bước tăng lên.

Nhưng lần này du hí có thể không như bình thường Game Online. Tiền kỳ thời điểm, Sở Hạo nếu như không thể đánh bại nhiều một chút người chơi, hắn tự nhiên không cách nào thu hoạch phong phú cải tạo điểm.

Nếu như cải tạo điểm là số không, (bffh) mà hết thảy quái vật đều đã bị người chơi đánh bại, như vậy toàn bộ thế giới trò chơi trở nên thái bình. Như vậy hòa bình xuống phía dưới, tự nhiên du hí cũng không thể tiến hành xuống phía dưới.

Sở Hạo sở tỉ mỉ bày kế cấp độ sử thi du hí cũng sẽ trong nháy mắt tan vỡ rơi.

Gian nan nhất thời kì là trò chơi sơ kỳ, nhịn không quá thời kỳ này, sẽ không có hậu kỳ quái. Sở Hạo đến cùng nên như thế nào lợi dụng tốt một trăm ngàn này cải tạo điểm tới thắng được càng nhiều hơn cải tạo điểm?

Nghĩ tới nghĩ lui, Sở Hạo cuối cùng vẫn quyết định đem phần lớn cải tạo điểm tốn hao ở 5 cấp tả hữu quái trên người.

Được ưu tiên bảo đảm quái vật chất lượng mới có thể có cải tạo điểm lợi nhuận có thể giảng, đại đa số người chơi đều là 1 cấp đẳng cấp, 5 cấp quái vật mới có thể hơi chút chiếm chút phía.

"Không có tuyệt đối địa phương nguy hiểm, mặc dù quái vật lần trải qua toàn bộ đại lục, cũng tuyệt đối tồn tại cực kỳ địa phương an toàn. " Sở Hạo nghĩ cái này một cái cứ điểm tử bên trên.

Nói như vậy, thả nhiều một chút 5 cấp quái cũng có thể nói được. Cho dù không rảnh ra vài cái đại khu không thả quái, nếu như mấy cái khác đại khu 5 cấp quái có thể thu hoạch nhiều một chút cải tạo điểm, hắn có thể ở an toàn đại khu bù vào so với 5 cấp quái mạnh hơn ác ma.

Thuận lợi dưới tình huống, ấn hắn nghĩ như vậy phát triển tiếp, Sở Hạo có thể vẫn chiếm giữ ưu thế.

"Bắt đầu đi. "

"Mời hạ đạt chỉ thị của ngài. "

"Nơi đây, thả một vạn con biến dị chó săn!" Sở Hạo chỉ hướng trong màn ảnh một chỗ.

"Thu được! Đang ở sinh thành 5 cấp biến dị chó săn một vạn đầu... Hoàn thành! Cộng tiêu hao 2000 cải tạo điểm!"

"Nào có nào có, cái địa khu này tất cả rừng rậm, đều để lên 5 cấp quái, bất quá lần này thả là Thụ Tinh. Đồng dạng muốn một vạn số lượng, đều đều phân phối xong ở từng cái rừng rậm là được. "

"Thu được! Đang ở sinh thành 5 cấp Thụ Tinh quái một vạn cái... Hoàn thành! Cộng tiêu hao 2000 cải tạo điểm!"

"Vừa rồi nơi đó, lại thả chút khác quái vật... Nơi đây nơi đây, bên cạnh cái kia Tuyết Sơn địa vực thả tuyết Tinh Linh..."

Sở Hạo giống như là một cái có nhiều năm kinh nghiệm chỉ huy tư lệnh giống nhau, hắn nói xong nước chảy mây trôi, hệ thống kém chút theo không kịp tốc độ của hắn.

...

Suy nghĩ đến chỉ có hai mươi phần trăm nhân là chuyển sinh qua, còn có 80% thuộc về nhất bình dân người chơi.

Phân tích hệ thống số liệu, đột nhiên, Sở Hạo đầu ngón tay vừa rơi xuống.

"Chính là chỗ này! Cái chỗ này phổ biến đều là bình phàm nhân, ở nơi này sinh thành 1 cấp ong vàng quái một vạn con, 2 cấp Miêu Yêu quái 5,000 con, 3 cấp biến dị Goblin một vạn cái..."

"Đang ở chấp hành tương quan thao tác... Thành công!"

...

"Không sai biệt lắm cứ như vậy, giữ lại chút cải tạo điểm để phòng tình huống đặc biệt sử dụng nữa, hệ thống, ngươi có thể tự hành thối lui ra khỏi. "

"Thu được! Hiện nay, tạo hóa cải tạo điểm còn thừa lại một vạn điểm. Đang ở rời khỏi hệ thống... Tích!".