Chương 408: Náo động lớn! Cùng ong vàng quái chiến đấu! (cầu đính duyệt)

Chương 408: Náo động lớn! Cùng ong vàng quái chiến đấu! (cầu đính duyệt)

"Cứ như vậy trước tĩnh quan một tuần, nhìn đến lúc đó có thể phát triển trở thành cái dạng gì. "

Sở Hạo đứng lên, giãn ra một thoáng phần eo, sau đó hắn hướng trên giường một chuyến. Trải qua nhiều lần tinh vi tính toán kế hoạch, rốt cục lạc thật bước đầu tiên.

Ngày hôm qua vãn bên trên bắt đầu đến sáng sớm hôm nay, vẫn không có thể ngủ yên Sở Hạo, cái này rốt cục có thể ngủ ngon giấc. Hắn nhớ vừa cảm giác đi nằm ngủ đến ngày thứ hai sáng sớm, đến cái thống khoái!

Ngay mới vừa rồi, bởi Sở Hạo một series chỉ thị, cường giả đại lục cũng trực tiếp tiến nhập một cái tiểu cao triều bộ phận ~.

Tây Terry an khu bên trong, vô số người đều không phản ứng kịp trên người mình chuyện đã xảy ra, liền lại lâm vào một cái khác sợ hãi làm - bên trong.

"Tại sao có thể có khổng lồ như vậy ong vàng? Đây rốt cuộc là chuyện gì? Ai có thể nói cho ta biết thế giới này đến cùng chuyện gì xảy ra - tình?"

"Chạy mau a! Ong vàng liền muốn đánh tới!"

"Chúng nó tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp chạy trốn. "

Rộn ràng bên trong, mọi người tranh nhau chạy trốn, không ít người còn thẳng tắp ngã xuống trên mặt đất. Thế nhưng, lại không người nào để ý đến, tây Terry an khu tràn đầy đều là hỗn loạn cùng sợ hãi.

"Đừng tại bên ngoài chạy lung tung, mau tránh vào trong nhà!"

Tương đương một bộ phận người lấy chính mình trước nay chưa có tốc độ chạy đến trong phòng, đồng thời rất nhanh, bọn họ lại một lần nữa lấy đổi mới ghi chép tốc độ từ trong nhà trốn thoát.

"Đừng lại vào trong nhà, trong phòng tất cả đều là biến dị lục sắc quái vật!"

"Người cứu mạng a! Ta còn không muốn chết!"

Khắp nơi đều là thanh âm rên rỉ, cái này Trái Đất sẽ bị chung kết sao?

Ở đâu có nguy hiểm, nơi nào sẽ sinh ra dũng sĩ.

Giằng co một đoạn thời gian hỗn loạn cùng hắc ám, chung quy sẽ có thay đổi thời điểm.

Đột nhiên, vì số không nhiều người phá vỡ hắc ám, dẫn đường một tia ánh sáng.

"Tới a! Nhìn là độc châm của các ngươi lợi hại, vẫn là của ta Ma Thương lợi hại!"

Một cái chừng hai mươi đầu nam tử trẻ tuổi thẳng tắp đứng ở trên đường cái, hắn giễu cợt phía trước ong vàng quái.

Đồng thời hắn không chút nào đem phía trên không trung một vị ong vàng huynh đệ coi ra gì, một cái con mắt đều không cho.

Đó là một ong vàng vương! Cá nhân của hắn người chơi hệ thống số liệu biểu hiện: Đây là một cái 2 cấp ong vàng vương, so với việc 1 cấp ong vàng quái, hình thể của nó lớn hơn ra gấp hai, quả thực cùng nhân loại hiểu được so sánh với.

Hơn nữa nó châm có kịch độc tính, bị nhẹ nhàng ghim một cái là có thể duy trì liên tục mất máu hai mươi giây. Bên ngoài công kích lực độ cũng là 1 cấp ong vàng quái sấp sỉ vài lần...

Mặc dù tiếp thu được những thứ này cặn kẽ số liệu, hắn cũng không có nửa điểm thối ý, thủy chung vẫn là không nhìn về phía ong vàng vương liếc mắt. Hắn tiếp tục giễu cợt trước mặt một đống lớn ong vàng tiểu quái.

Cho dù kém thông minh cũng tốt, đều là sinh vật, ong vàng vương cũng phải cần mặt mũi nha, dù sao nó vẫn là ong vàng vương. Thế nhưng người chơi lại đem nó cho coi thường, một chút mặt mũi cũng không cho, lực chú ý toàn bộ đều đặt ở số lượng đông đảo ong vàng tiểu quái trên người.

Nam tử trẻ tuổi chẳng đáng đưa tới ong vàng vương cực độ bất mãn, nó hùng hổ, nếu là không đâm hắn cái tổ ong vò vẽ đi ra, phỏng chừng ong vàng vương chắc là sẽ không hả giận.

"Xem thương!"

Không đợi ong vàng vương xuất kích, nam tử trẻ tuổi trước hết cho thủ hạ của nó một hạ mã uy.

Ma Thương vào chỗ!

Đột nhiên, nam tử trên tay phải vô duyên vô cớ liền sanh thành một cây trường thương, trường thương bên trong khi thì mạo nghệ một cỗ tử sắc tà khí. Đây chính là hay là Ma Thương, 1 cấp Ma Thương Chiến Sĩ dành riêng vũ khí!

Ma Thương nơi tay, nam tử có vẻ trầm ổn hơn. Sau đó, hắn rất nhanh dậm chân về phía trước, đồng thời duỗi thẳng trường thương, nhắm thẳng vào 1 cấp ong vàng quái phóng đi!

Ở giữa hoàng phấn quái cái bụng!

Kêu đau một tiếng, ong vàng quái toàn thân liên quan linh hồn cùng nhau biến mất ở cái này nhập giới bên trên.

"Đánh bại một con 1 cấp ong vàng quái, thu được hai điểm kinh nghiệm. " cá nhân người chơi hệ thống nêu lên ngữ 龶 ở nam tử trong lòng vang lên.

"Đơn giản như vậy mượn đến kinh nghiệm, cái trò chơi này xem ra vẫn thật đơn giản nha! Tốt, một hơi thở vọt tới 2 cấp!"

Mọi người cũng đã quen rồi ở máy tính trước mặt ngồi chơi Võng Du, mà cho tới bây giờ cũng không có chính mình đích thân thể nghiệm qua trong trò chơi thế giới chân thật.

Bây giờ, ở người cường giả này trên đại lục, mỗi cái người chơi đều có siêu chân thật du hí cảm thụ, vô số hoa lệ đẹp đẽ chiêu thuật đồng thời xuất hiện cùng một chỗ, cộng đồng đắp nặn lấy người cường giả này thế giới.

"Không nghĩ tới thực sự một ngày kia có thể tự thể nghiệm du hí, đây thật là quá kích thích, chiến đấu a !!" Nam tử trẻ tuổi khí thế càng ngày càng tăng vọt.

Ma Thương nơi tay, nhẹ nhàng vung lên! Tiếp lấy lại là đánh bại một cái quái vật, cho tới bây giờ, hắn cộng đánh bại mười con ong vàng quái, lấy được 20 điểm exp. Khoảng cách lên tới 2 cấp còn kém 10 điểm kinh nghiệm.

"Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm! Xem ta quay về Ma Thương!"

"Quay về Ma Thương kỹ năng sử dụng thành công, cộng tiêu hao 10 điểmMP giá trị. "

·····0·····

Chỉ thấy nam tử lần nữa tăng nhanh bước tiến tốc độ, giống như là nhảy cao trước dự chạy giống nhau. Bỗng nhiên, hắn đứng vững bước, dùng ra lực khí toàn thân hung hăng quăng ra Ma Thương.

Ma Thương lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ xoay tròn bay ra ngoài, xẹt qua không khí, phát sinh sợi chút thanh âm.

Ong vàng quái căn bản không né tránh kịp nữa, mà Ma Thương công kích cho tới bây giờ cũng sẽ không do dự nửa khắc.

Lại một lần nữa, ở giữa ong vàng quái cái bụng! Nhờ vào lần này Ma Thương độ mạnh yếu càng cường đại hơn, ong vàng quái trực tiếp bị một phân thành hai, sau đó rất nhanh tiêu thất trong không khí.

Một con!

Ma Thương duy trì liên tục lẩn quẩn...

Hai! Ba con!

Bốn con, còn kém một con có thể thăng cấp.

Ma Thương tiếp tục một chút tới gần khoảng cách gần nhất ong vàng quái, nam tử dùng vô cùng ánh mắt mong đợi quan sát đến.

...

Bên trong! Bên trong! Cho ta bên trong a!

Mắt thấy Ma Thương liền muốn đánh trúng, ở thời khắc mấu chốt nhất này, đột nhiên, nam tử cảm nhận được phía sau đâu ẩn hàm một cỗ sát khí.

Là ong vàng vương!

Ong vàng vương dùng nó đại châm hung hăng đâm về phía nam tử, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nam tử một cái cơ trí, thành công tránh ra nó công kích.

"Thực sự là quá kinh hiểm, quái vật cũng làm đánh lén!"

Ong vàng vương dùng sức vẹt ra cắm trên mặt đất độc châm, toái thạch không ngừng từ độc châm của nó bên trên hạ xuống. Nhìn ra được cái này độ mạnh yếu cự đại, nếu như vừa rồi trúng như vậy một kích, phỏng chừng nam tử trẻ tuổi huyết năng rơi phân nửa trở lên, như vậy, trên cơ bản có thể trực tiếp cáo biệt cái này kích thích trò chơi.

Tránh thoát ong vàng vương công kích, nam tử nhìn tiếp hướng về phía vừa rồi chuẩn bị đánh chết con thứ năm ong vàng quái.

Chỉ thấy cách đó không xa, một con ong vàng cùng nó tự thân cánh tách ra, mất đi cánh nó chỉ có thể an tĩnh làm rơi tự do.

Bành một tiếng! Nó quăng mạnh xuống đất, thế nhưng cũng không có tiêu thất!

Ghê tởm! Cũng chỉ hoa rớt cánh, cư nhiên này cũng khiến nó cho còn sống.

Nam tử có vẻ có chút thất vọng, lúc này, ong vàng vương phát ra tấn công lần thứ hai.

Xoay một tuần, Ma Thương tự nhiên mà vậy lại thuận thế về tới trên tay nam tử.

"Đến đây đi! Chỉ cần đánh chết ngươi, lấy được điểm kinh nghiệm biết càng nhiều, ta cũng như thế có thể lên tới 2 cấp!"

Nam tử trẻ tuổi hét lớn một tiếng, cầm bắt đầu trường thương xông về ong vàng vương, Ma Thương cùng độc châm kịch liệt đụng vào nhau sáu..