Chương 409: Chấn động! Ma Xạ Thủvs Miêu Yêu quái!

Chương 409: Chấn động! Ma Xạ Thủvs Miêu Yêu quái!

Ở nam tử trẻ tuổi cùng ong vàng vương giằng co thời điểm, còn lại một ít có năng lực người chơi cũng không chút nào cam bị thua hạ phong, bọn họ đồng tâm hiệp lực chống cự lại bầy quái vật này.

"Bên kia cái kia Ma Thương đại ca xem ra rất mạnh nha, mới 1 cấp lại nhanh như vậy dám cùng 2 cấpBOSS quái chống nổi. Tốt! Ta cũng tới biểu diễn một lớp, danh tiếng toàn bộ khiến cho cái kia đùa giỡn thương đoạt đi rồi có thể không làm được. " Quách Tử mây xoay người lại, lúc này, đứng ở trước mặt hắn tất cả đều là 2 cấp phổ thông quái vật vật.

Từng cái Miêu Yêu răng nhọn móng sắc, kinh tởm trên mặt đều là cực kỳ hung ác dáng vẻ, giống như là gặp phải nhiều năm cừu nhân.

Quách Tử mây đồng dạng thân là 1 cấp Năng Lực Giả, đối mặt 2 cấp quái, hắn biểu hiện rất bình tĩnh.

"Ta đang muốn bắt đầu biểu diễn, các ngươi vừa vặn đã tới rồi. Tốt tốt, miễn cho ta tìm ngươi khắp nơi nhóm..."

Quách Tử mây còn chưa nói hết, mấy con Miêu Yêu liền nhào tới.

"Tam Cửu bảy" "Gấp như vậy chịu chết sao? Đáng thương con mèo nhỏ. " Quách Tử mây cười lạnh một tiếng, lập tức dễ dàng né tránh Miêu Yêu công kích.

Miêu Yêu nhóm đều nhào hụt, lúc này, Quách Tử mây không lo lắng xoay người lại, trên tay hắn còn cầm một bả súng tay tự động.

"Đem phía sau lưng lưu cho địch nhân nhưng là rất nguy hiểm... Quên đi, cùng các ngươi những mèo này nói, làm sao cũng là uổng phí sức lực. " hắn giơ súng lục lên, liền mở 6 phát đạn.

Rầm rầm rầm!

Viên đạn không kiêng nể gì cả xuyên qua, xẹt qua không khí, lưu lại một trận uy phong.

Một con Miêu Yêu quái mới quay đầu, tiếp lấy liền ăn Quách Tử mây 6 phát đạn.

Miểu một tiếng thét chói tai, Miêu Yêu Quái Lang bái té trên mặt đất.

"Thế nào? Hợp không hợp khẩu vị? Ta đây súng lục lại bất đồng với bình thường cảnh sát dùng súng lục, trên cơ sở này, súng lục của ta còn nhiều hơn ma lực cái này một đặc tính. Nói vậy vừa rồi vị kia miêu huynh đã nếm được tư vị. " Quách Tử mây rất nhiều Miêu Yêu trước mặt khoe khoang.

Không chỉ có như vậy, hắn còn tự giới thiệu mình đứng lên.

"Các vị miêu đệ đệ tốt! Ta gọi Quách Tử mây, cũng là một đùa giỡn thương, chỉ bất quá ta thương sẽ cùng bên kia cái kia đùa giỡn thương nam tử có chút khác biệt. Thương nhưng là phải so với hắn cao khoa học kỹ thuật nhiều rồi... Ai! Nói nhiều như vậy, cũng không biết các ngươi đến cùng có hay không nghe hiểu?"

Ở vô số Miêu Yêu căm tức dưới, Quách Tử mây như cũ thành thạo, hắn hướng về phía những quái vật này chính là một cái tinh thần trào phúng.

Tùy tiện tham quan hoc tập một cái, là có thể nhìn ra Quách Tử mây cùng nam tử trẻ tuổi cũng không còn cái gì tương tự địa phương, nhưng duy nhất một cái nhất giống địa phương, chính là bọn họ hai cái cũng không quá quan tâm đem quái vật coi ra gì. Hơn nữa, bọn họ đều rất thích làm tức giận quái vật.

Càng giận càng tốt! Hỏa ở trên người quái vật, thoải mái ở chính mình tâm lý.

Quách Tử mây vẫn còn ở thao thao bất tuyệt cùng Miêu Yêu lý luận lấy hắn hay là đạo lý, những thứ này lời nói nhảm, liền Miêu Yêu nhóm đều nghe không nổi nữa.

Lần nữa, Miêu Yêu nhóm dường như đói bụng dã thú giống nhau, liên tiếp phi phác tới. Có nới rộng ra răng sắc, có mở rộng ra sắc bén móng vuốt.

"Ai! Miêu Yêu không thể giáo cũng! Đơn giản mà nói, ta muốn biểu đạt nhất ý tứ chính là..." Quách Tử mây ở nơi này dạ một cái, lập tức lộ ra một cái nụ cười tự tin.

"Các ngươi chớ nên gặp phải ta!"

Một cái không trung quay về, lại nhấc lên hoa lệ động tác, Quách Tử mây ở giữa không trung dừng lại trong nháy mắt. Một con Miêu Yêu gần đánh về phía lồng ngực của hắn, mà hắn thuận thế một bạt tai liền phách đi Miêu Yêu. Thực sự là một chút bộ mặt cũng không để lại cho Miêu Yêu.

Đứng chổng ngược lấy làm rơi tự do lúc, Quách Tử mây xoay tròn thân thể, hai tay đều cầm một cây súng lục, hướng về phía chung quanh Miêu Yêu quái triển khai 360 độ không góc chết loạn xạ.

Liên tiếp không ngừng tiếng mèo kêu vang dội nửa bầu trời!

"Đánh chết Miêu Yêu quái, thu được ba điểm exp. Đánh chết Miêu Yêu quái, thu được ba điểm exp cùng 10 kim tệ... Đánh chết Miêu Yêu quái, thu được..."

Hệ thống không ngừng đổi mới lấy Quách Tử mây cá nhân hiện tại tình trạng, mà Quách Tử mây lắng nghe hệ thống nêu lên, càng đánh càng hăng say.

Mà ong vàng vương bên này, đã trải qua một đoạn thời gian châm thương giằng co, nam tử trong nháy mắt dùng Ma Thương nâng lên ong vàng vương vỹ châm, ong vàng vương thoáng chốc có loại lên cao xu thế.

Thừa này khoảng cách, nam tử mở một mạch Ma Thương, sử xuất sức lực toàn thân nhắm ngay ong vàng vương trên bụng.

Mà ong vàng vương độ nhạy không thể so với nam tử kém, lợi dụng tự thân có thể phi hành đặc điểm, tại nơi lóe lên gian, nó thích hợp tăng lên độ cao của chính mình, có thể dùng nam tử công kích thiên ly ngay từ đầu sở dự liệu trong vị trí.

Sau đó, nó lợi dụng ngược lại nam tử công kích khoảng cách. Bãi chánh thật là độc châm phương hướng, tiếp lấy, như mũi tên nhọn bắn ra một dạng tốc độ, đâm về phía đầu của nam tử bộ phận.

Lại một lần nữa được giúp cho tự thân dự phán giác quan thứ sáu, nam tử chính diện mau tránh ra ong vàng vương công kích, nhưng tổng thể mà nói vẫn là né tránh được không đủ hoàn mỹ... Ong vàng vương độc châm thoáng trầy cánh tay của nam tử, dù sao ong vàng vương công kích quá đột nhiên, có thể tránh thoát cũng đã cực kỳ may mắn.

"Ngài đang nằm ở đổ máu trạng thái! Mỗi giây đem khấu trừ 5 điểm hp, ong vàng vương thi hành đổ máu dị thường trạng thái cộng duy trì liên tục mười giây. Làm hp khấu trừ đến 0 điểm thời điểm, du hí kết thúc!"

Nam tử vẫn là lần đầu nghe được hệ thống tin tức xấu, lúc này, hắn ồn ào náo động dáng vẻ bệ vệ có điểm bị áp chế lại. Không thể không nói, cái này ong vàng vương là thật khó đối phó, phía trước thật đúng là quá coi thường nó.

Căn cứ hệ thống trồng vào tin tức. Mỗi cái đẳng cấp quái vật đều sẽ phân không có cùng tầng thứ, từ thấp đến cao theo thứ tự là phổ thông cấp quái vật, cấp tinh anh quái vật, siêu cấp tinh anh quái vật, BOSS cấp quái vật.

Đều là 2 cấp quái, cho dùBOSS quái quả thực nếu so với phổ thông quái vật mạnh mẽ, nhưng cũng không trở thành biết mạnh lên vài lần ở trên. Nếu đối phó 2 cấp quái đều có thể dư dả, như vậy, BOSS quái chắc cũng là không khó phá được mới đúng! Đánh loại này tư tưởng, nam tử ngay từ đầu sẽ không đem 2 cấp ong vàng vương để vào mắt.

Hiện tại thật là không có nghĩ đến, ong vàng vương thực lực viễn siêu nam tử dự liệu.

"Đổ máu trạng thái có tác dụng trong thời gian hạn định đã qua, cộng mất đi 50 điểm hp, ngài còn thừa lại 150 điểm hp!"

Lúc này, nam tử không thể không càng thêm nghiêm túc. Vừa mới chỉ là mặt bên một ít Tiểu Hoa tổn thương, liền khấu trừ 50 điểm hp. Nếu như chính diện cho nó thọc cái tổ ong vò vẽ, vậy còn không được khấu trừ 100 điểm hp ở trên? 1. 3

Lãnh tĩnh, nhất định phải lãnh tĩnh! Không thể khiến cho mới vừa đổ máu trạng thái ảnh hưởng ta, lần này ta nhất định phải hòa nhau một lớp!

Chậm rãi, nam tử nhãn thần trở nên càng thêm kiên định đứng lên, giơ súng động tác cũng ổn định rất nhiều.

"Đến đây đi!" Khí thế của nó cũng đầy đủ rất nhiều.

Ong vàng vương quát to một tiếng, vì vậy, châm cùng thương lần nữa đụng vào nhau!

Lần này va chạm, nam tử rõ ràng chiếm phía!

Nói tới sức mạnh, ong vàng vương thủy chung là thất bại một bậc.

Nhưng nó không liều mạng lực lượng, rất nhanh, ong vàng vương thoát khỏi lần này giằng co. Nó lập tức đối với nam tử nhanh chóng phát khởi mấy lần độc châm công kích.

Chỉ cần đâm trúng một cái, sẽ khấu trừ đại lượng hp, nam tử không thể không chú ý đề phòng. Mà phòng ngự vĩnh viễn đều là bị động, đối mặt ong vàng vương cấp tốc như chảy công kích, nam tử có vẻ có điểm cật lực..