Chương 410: Một quyền miểu sát! Võ giả lực lượng! (cầu đính duyệt)

Chương 410: Một quyền miểu sát! Võ giả lực lượng! (cầu đính duyệt)

Ong vàng vương giống như là ăn thuốc kích thích giống nhau, công kích lực độ cùng tốc độ một mực đề thăng!

"Lẽ nào nó sẽ không cảm thấy mệt mỏi sao? Cũng đều không hiểu được nghỉ một lát! Ta ngăn cản được đều đã đủ mệt mỏi!" Nam tử tâm lý oán trách.

Tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn sẽ bị ong vàng vương hao tổn đến chết rơi.

Nhất định phải thoát đi bây giờ loại tình huống này mới được!

Nam tử hết sức chăm chú, quan sát tốt ong vàng vương liên tục công kích khe hở, hắn thừa này tốt cơ hội, ở nửa giây bên trong hai tay sản xuất tại chỗ, hai chân đạp về phía sau, trên không trung đảo lộn nhiều cái bổ nhào, cuối cùng an toàn rơi vào trên mặt đất.

Không có ngừng ở lại địa phương an toàn nghỉ một lát, nam tử lập tức lại công tới. Không phải công kích nó, nó sẽ tới công kích ngươi, nhất định không thể tái diễn mới vừa bị động cục diện.

Ping ping bảnh pound...

Nam tử cùng ong vàng vương kịch liệt quấn đánh nhau, song phương bất phân cao thấp!

"Tiếp chiêu, quay về Ma Thương!" Nam tử hét lớn một tiếng.

"Sử dụng kỹ năng thành công, cộng tiêu hao 10 điểmMP giá trị! Hiện nay còn thừa lạiMP giá trị 80 điểm!"

Ma Thương lại là mang theo tốc độ cao tốc độ hung hăng hướng ong vàng vương cắt tới, ong vàng vương cũng đầy đủ cho thấy tự thân độ nhạy, mở ra 15 liên tiếp phong tao ôm banh chạy.

Ma Thương chạy hết một vòng, lần nữa về tới trên tay nam tử. Ở giữa quá trình chuyện gì đều không phát sinh, chỉ có Ma Thương một mặt hoa lệ xoay tròn.

"Liền sợi lông đều không đụng tới! Ghê tởm! Cái này ong vàng vương đến cùng làm như thế nào đột phá?" Nam tử cảm giác được có điểm không ổn.

Xem ra, muốn đánh trường kỳ kháng chiến. Không tìm kiếm đột phá khẩu, muốn bắtBOSS cấp quái vật, là khả năng không lớn.

Một ... khác màn, cùng ong vàng vương bên kia so sánh với, Quách Tử mây bên này có vẻ tương đối dễ dàng một chút.

Mấy chục con Miêu Yêu quái tại hắn trước mắt hóa thành không khí.

"Chúc mừng người chơi Quách Tử vân thăng đến 2 cấp! Lực lượng giá trị thêm 1 điểm, tốc độ giá trị thêm 2 điểm..."

"Thì ra thăng cấp chính là loại cảm giác này sao? Cảm giác còn rất khá. " Quách Tử mây vỗ vỗ thân thể, đến phụ cận tìm một cái đá lớn, sau đó ngồi xuống nghỉ ngơi.

"Cũng hoàn toàn xứng đáng là 2 cấp Miêu Yêu quái, cái này lượng máu đều cố gắng dầy, đánh nhiều như vậy chỉ, thực sự cũng là hao phí ta không ít thời gian và tinh lực. "

Hắn ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời, bầu trời có vẻ có điểm ảm đạm, hắn rơi vào trầm tư ở giữa...

Đột nhiên, một cái biến dị Goblin cầm thú nhân bổng, nhắm ngay Quách Tử mây đầu, nó thật cao giơ trong tay lên cây gậy!

Đang muốn đập xuống!

Mà rơi vào trong trầm tư Quách Tử mây, một chút cũng không còn nhận thấy được nguy hiểm đang ở chậm rãi nhích lại gần mình!

"Thượng câu quyền!"

Bành một tiếng vang thật lớn! Quách Tử mây giật mình tỉnh lại.

Kẹp theo đầu khớp xương nát bấy thanh âm, Goblin bị một cái bền chắc nắm tay mãnh liệt đánh trúng cằm.

Nắm tay uy lực chi mãnh liệt, là đủ nhắc tới toàn bộ Goblin!

Xương càm đầu đã bị vỡ vụn Goblin, thậm chí ngay cả thống khổ tiếng đều không phát ra được.

Tăng lên đến mấy mét cao biến dị Goblin, tại sắp giảm xuống đến trên mặt đất lúc, dám lại kề bên nhiều rồi một quyền.

Một quyền này một mạch bên trong Goblin đầu!

Tiếp lấy, ngang khoảng cách bay ra xa mười mấy mét...

"Thành công đánh chết 3 cấp phổ thông biến dị Goblin quái, thu được 5 điểm exp, 15 kim tệ..."

"Thanh niên nhân, hiện tại nhưng là thời kỳ phi thường, ngươi làm sao còn có rỗi rãnh ở chỗ này ngủ gà ngủ gật?" Một cái đại thúc một dạng thanh âm vang lên, quay chung quanh ở Quách Tử mây lỗ tai gian.

Ngẩng đầu nhìn lên, quả thực! Một người trung niên nam nhân phơi bày ở trước mắt hắn. Nam nhân cường tráng bền chắc thân thể, ngang ngược dáng dấp khiến người ta không khỏi kính nể đứng lên.

Vừa nhìn thấy người đàn ông trung niên này, Quách Tử mây trong nội tâm người chơi hệ thống liền tự động hiện ra người đàn ông trung niên này tin tức cặn kẽ.

"Người chơi: Nhạc Phi, đẳng cấp: 3 cấp, hp: 600, lực lượng... Chuyển sinh chức nghiệp: Võ giả!"

Hệ thống không có biểu hiện vị đại thúc này thiên phú tư chất là đẳng cấp gì, nhưng có thể nhìn ra được, cũng có thể cảm thụ được, vị đại thúc này tư chất tuyệt đối sẽ không so với hắn chính mình kém.

Quách Tử mây vừa mới chuyển sinh thời, hệ thống phán định tổng hợp lại cấp bậc làA cấp, như vậy, vị đại thúc này hẳn là chí ít cũng sẽ làS cấp nhân vật.

Hay là võ giả, là đem tự thân Thể Thuật phát huy đến mức tận cùng một đám người. Bọn họ công kích xong toàn bộ cùng ma pháp loại vật này không dính nổi bên, dựa vào nắm tay cái này một phàm tục đồ đạc, bọn họ thậm chí có thể đánh ra trò chơi giang sơn tới!

Hai quyền là có thể giết chết một cái 3 cấp biến dị Goblin, không phải! Nhưng thật ra là một quyền, vị đại thúc này còn cố ý thêm vào nhiều rồi một quyền. Từ lúc một cái "Thượng câu quyền" thời điểm, hắn liền giết chớp nhoáng Goblin. Do đó cũng có thể thấy hắn lực công kích cao.

Lực lượng cao, tốc độ thấp luôn luôn đều là võ giả chức nghiệp giả cộng đồng đặc điểm.

"Vẫn là nhiều... Đa tạ... Đại thúc ngươi. " Quách Tử mây chính là lời nói có vẻ ấp a ấp úng. Đột nhiên nhô ra như thế cái cường đại đại thúc cứu hắn, hắn có chút kinh ngạc không ngớt.

Đại thúc ánh mắt sắc bén quan sát Quách Tử mây trải qua, hắn chậm rãi xoay người lại, lời nói thấm thía nói ra: "Đều là người chuyển sinh, ngươi nên cũng biết nên làm những gì, không có thời gian ngẩn người..." Nói xong, đại thúc mang theo một cỗ mãnh liệt sát khí rời đi.

Hắn đây là muốn đi làm thịt tất cả quái vật sao? Ánh mắt kia, khí thế kia. Quách Tử mây trong nháy mắt phảng phất thấy được tương lai, tương lai cường giả đại lục đỉnh phong bên trên tất nhiên có hắn nhỏ nhoi!

"Dù sao còn có nhiều như vậy người thường, bọn họ đối mặt những quái vật kia, lúc nào cũng có thể bị miểu sát. Đúng như đại thúc theo như lời, được dành thời gian chiến đấu. " mang theo cái này tín niệm, Quách Tử mây lại một lần nữa song trì Ma Thương, tiếp tục hướng quái vật xuất phát.

Ping ping! Bảnh pound! Ma Thương cùng độc châm va chạm, thậm chí khơi dậy hỏa 273 hoa! Nam tử trẻ tuổi như trước khó khăn đối kháng ong vàng Vương Mãnh ác tiến công.

"Cái này ong chúa làm sao như thế chịu đánh! Đến cùng có thể có bao nhiêu lượng máu? Ta cũng chỉ thừa lại như vậy 100 điểm hp, vừa mới bắt đầu du hí, lẽ nào liền muốn cắt ở một cái 2 cấp tiểuBOSS trên người?"

Nam tử thở dài một hơi: "Nếu như ta có thể cường thịnh trở lại điểm thì tốt rồi, đối phó cái này ong chúa... ít nhất ... Cũng không cần khổ cực như vậy. "

"Càng mạnh?" Nam tử dường như ngộ xảy ra điều gì.

Đột nhiên, hắn hưng phấn mà hướng về phía ong vàng vương so một cái thủ thế, giống như là muốn xảy ra điều gì chí cao sách lược giống nhau.

Ngay sau đó, hắn dường như vừa ra khỏi lồng chim nhỏ giống nhau, thật nhanh chui ra ong vàng phạm vi công kích.

Cách xa nhau vài mét chỗ, nam tử đứng vững cước bộ, sử xuất sức lực toàn thân lại một lần nữa sử xuất kỹ năng: Quay về Ma Thương!

Ong vàng theo bản năng lui lại tránh né, nhưng ngay khi nam tử ném ra Ma Thương như vậy trong nháy mắt, hắn cấp tốc mạnh mẽ thay đổi Ma Thương phương hướng.

Lại là hướng phía sau công kích!

Nam tử ngay từ đầu mục tiêu cũng không phải là ong chúa, nhắm vào ong chúa bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi.

Ong chúa ý thức được chính mình lại bị trêu, nó phát sinh tru lên, tinh thần một mạch hướng nam tử phi đánh tới.

Ma Thương đã ném ra ngoài, tay không tấc sắt nam tử căn bản sẽ không là ong chúa đối thủ!

Mục đích của hắn rốt cuộc là cái gì? Là cái gì có thể để cho nam tử như vậy liều lên tính mệnh đánh cuộc một cái?.