Chương 411: Đánh chết ong vàng vương! Tuôn ra Tử Kim cấp trang bị! (cầu đính duyệt)

Chương 411: Đánh chết ong vàng vương! Tuôn ra Tử Kim cấp trang bị! (cầu đính duyệt)

Trong lúc, rắc rắc vài tiếng, xoay tròn Ma Thương lần nữa đem mấy con 1 cấp ong vàng quái cắt thống khoái.

Lúc này, ong chúa cái kia đại châm cùng nam tử khoảng cách đã bất quá là 1 mét.

Nhưng nam tử hoàn toàn không có né tránh xu thế, là không có có thể kịp thời phát hiện trước mắt căn này ép tới gần độc châm sao?

Lẽ nào hắn liền phải ở chỗ này kết thúc rơi trò chơi?

Cũng không có! Đối với nhãn tình hình trước mắt, nam tử có vẻ rất là bình tĩnh. Nội tâm cũng là như vậy, bình thường lẳng lặng không hề dập dờn bồng bềnh.

Lẽ nào hắn có cái gì ẩn núp chiêu số còn không có sử xuất ra?

"Tới!" Đột nhiên, nam tử lộ ra một cái nụ cười tự tin.

"Keng! Đánh chết 1 cấp ong vàng quái sáu con! Cộng thu hoạch 12 điểm kinh nghiệm, đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện. Đang ở lên tới 2 cấp!"

Một cm! Chỉ kém một cm! Độc châm là có thể đâm vào ngoạn gia trong con ngươi.

Nhưng ngay khi như vậy vĩnh hằng một cm trước, thời gian hình như là đọng lại giống nhau, tĩnh bất động!

Thời gian một chút xói mòn, độc châm còn dừng lại ở một cm vị trí.

Ở nơi này khắp nơi thời gian rất dài bên trong, nhìn chăm chú vào chu vi không nhúc nhích vật thể, nam tử cảm thấy kinh dị sâu sắc.

Thanh âm gì cũng không có! Hết thảy đều có vẻ an tĩnh như vậy, an tĩnh chỉ có thể nghe tiếng tim mình đập.

Mà ở sâu trong nội tâm bên trong thế giới, liền như cùng sóng gió đại hải, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt.

Hắn có thể cảm giác được một cổ lực lượng đang ở trong đó điên cuồng sinh trưởng! Gấp đôi, gấp hai, gấp ba...

Xa xa không chỉ! Thậm chí, liền muốn nổ tung!

Sát na, thời gian lại bắt đầu một lần nữa lưu động.

Một cổ lực lượng vô hình phấp phới lấy nam tử chung quanh đầy đủ mọi thứ.

Ong chúa cái kia độc châm thật lâu dừng lại ở một cm chỗ, nó giống như là va chạm đến một cái không gì sánh được cứng rắn phòng hộ khiên giống nhau. Cho dù là một cm, cũng không mà vào.

Ong chúa lực lượng thủy chung không địch lại lực lượng vô hình này. Như một con kiến ở voi trước mặt, cổ lực lượng này trực tiếp đem ong chúa đánh ra hơn 10m chỗ.

Phụ cận Quách Tử mây cũng chú ý tới dị thường của hắn, đối với tình huống của hắn, Quách Tử mây cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Lão ca không tệ lắm! Hảo hảo cảm thụ cái này sức mạnh kỳ diệu a !. . . . . ." Từ Quách Tử mây ngữ khí đó có thể thấy được, hắn dường như trải qua những thứ này giống nhau.

Chút điểm này cũng không kỳ quái, trải qua mới vừa một đoạn tranh đấu, tử vân cũng sớm đã là 2 cấp người chơi, nhưng lại không ngừng, hắn gần chạy 3 cấp.

"Đánh chết biến dị Goblin! Thu hoạch điểm kinh nghiệm..."

Lại là một cái thượng câu quyền, liền kỹ năng cũng còn không dùng!

Đại thúc đã như vậy như vậy, liên tục chớp nhoáng giết chết nhiều cái Goblin.

Đám Goblin giống như là đến rồi sinh không thể yêu tình trạng giống nhau, mỗi một người đều nhận đúng trước mắt đại thúc dáng dấp, quay đầu chạy.

Cư nhiên có thể đem hệ thống sinh thành quái vật đánh chạy trối chết, cái này cũng thực sự là không để cho Sở Hạo mặt mũi.

Cường giả chính là như vậy, chỉ có đứng ở vĩnh viễn thế, mới có thể ở cái này đại lục sinh tồn được.

Nhìn từng cái kinh hoảng trốn chạy Goblin, hắn cũng không có đuổi theo, mà là đưa mắt đặt ở nam tử trẻ tuổi bên kia.

"Cái này đại lục về sau còn phải dựa vào thanh niên nhân đi bảo vệ... Thì nhìn biểu hiện của các ngươi. " mang theo một chút mong đợi nhãn quang, đạp bước chân trầm ổn, hắn ly khai cái chỗ này.

"Chúc mừng người chơi lên tới 2 cấp! Lực lượng đề thăng hai điểm, tốc độ đề thăng hai điểm, độ nhạy đề thăng..."

Nhìn cách đó không xa chật vật ngã xuống đất ong vàng vương, nam tử sinh lòng đắc ý.

"Thật không nghĩ tới, thăng cấp trong nháy mắt đó mang đến lực lượng, có thể khổng lồ như thế! Cho dù là bạo cấp, cũng không biết có thể hay không đạt được loại cảnh giới này, nó nhưng là có thể thao túng thời gian!"

Hồi lâu, ong chúa vẫn là không thể đứng lên. Nó cái kia lớn như vậy cánh đặt ở trên mặt đất, hơn nữa một cái như vậy kịch cợm hình thể, làm nó không nhưng mà nhưng.

"Thế nào? Cảm giác như thế nào? Không dễ chịu a ! ha ha ha..." Nam tử không kiêng nể gì cả địa đối với ong chúa cười ha hả.

Muốn phải trở nên mạnh hơn, có rất nhiều cách. Thiên phú là một, trang bị cũng là một, kỹ năng cũng là một...

Mà nhất dứt khoát chính là thăng cấp.

Nam tử tốt lợi dụng điểm này, chính vì vậy, mới vừa đối mặt ong chúa độc châm, nam tử mới có thể làm được nội tâm không hề sóng lớn.

"Nguyên bản ta còn kém một cái tiểu quái là có thể thăng cấp, nhưng bị ngươi khuấy đục. Chuyện cho tới bây giờ, rốt cuộc biết quấy rầy ta sẽ là thế nào một cái kết quả sao?" Lúc này, nam tử có vẻ càng kích động, cường đại thăng cấp phụ thuộc lực lượng kích phát rồi hắn trong nội tâm ý chí chiến đấu.

Ông một tiếng nổ!

Ong chúa ngang nhiên đứng dậy, quên mình đối với nam tử phát khởi công kích.

Đâm một cái! Không trúng! Hai đâm, còn không bên trong!

Ong chúa càng thêm nổi giận đứng lên, nó không ngừng tăng nhanh công kích tốc độ.

Còn không bên trong, hết thảy cũng không bên trong!

Nam tử dễ dàng lại tránh được ong chúa hết thảy công kích, hắn còn thường thường làm một ít khinh bỉ động tác. Hiện tại, cùng ong chúa đánh, nam tử cảm giác giống như là đang đùa hầu giống nhau, đem ong chúa chơi được xoay quanh.

Đột nhiên, nam tử một tay đè xuống ong vàng vương đầu, ong chúa thuận thế ngừng lại, nó cảm thấy có một tia kỳ quái.

". Chỉ có lực lượng, không có tốc độ cũng là không thể thực hiện được. Ngươi trở về hảo hảo luyện luyện tốc độ a !..."

Thăng cấp mang đến thuộc tính thêm được, lại khiến cho nam tử tốc độ so với ong chúa cao một cái tầng cấp.

Lúc này, nam tử lần nữa ngưng tụ hội thần, Ma Thương lui về phía sau duỗi một cái, hắn hét lớn một tiếng xuống tới!

"Cho ngươi đến cái thống khoái! Nếm thử ta linh khoảng cách, tăng mạnh đi qua quay về Ma Thương kỹ năng!"

Chợt vung lên, Ma Thương ở giữa bọn họ tìm một cái rưỡi hình cung, mà hậu kình một mạch nhắm ngay ong chúa đầu.

Lần nữa dùng sức đẩy, Ma Thương hung hăng thâm nhập ong chúa đầu.

Phát sinh một tia khó có thể lọt và tai kêu đau đớn, rốt cục, ong chúa ngã trên mặt đất, vĩnh viễn ngã trên mặt đất!

"Trúng mục tiêu đầu! Tạo thành gấp hai bạo kích thương tổn! 2 cấpBOSS quái vật: Ong vàng vương, đã bị đánh bại!"

"Mạnh như vậy? Ta chỉ dùng một kích liền đánh bại ong chúa sao?" Nam tử có điểm không thể tin được lực lượng của chính mình.

"Keng! Đánh bại ong chúa thu hoạch 200 điểm exp, kim tệ 50(tiền Triệu) 0... Đã đạt được thăng cấp điều kiện, đang ở lên tới 3 cấp. "

"Vừa mới thăng hết cấp, hiện tại lại tới một lần. Thực sự là chuyện tốt không phải gián đoạn, ha ha ha..."

Lại một lần nữa cảm thụ thăng cấp cái kia một cỗ uy áp lực lượng, nam tử hưng phấn không thôi.

Chỉ bất quá lần này, hắn đánh bại ong vàng thủ lĩnh: Ong vàng vương. Còn lại toàn bộ ong vàng tiểu tướng thấy thế, cũng đều lần lượt sinh lòng thối ý mà rời đi, vì vậy hắn không cách nào nữa lần nhân chứng cổ lực lượng này mang đến hiệu quả.

"Thăng cấp thành công! Chúc mừng người chơi lên tới 3 cấp, lực lượng đề thăng một điểm, tốc độ đề thăng..."

Tương đối với vừa rồi, hắn lúc này càng lộ ra ngang nhiên bất đồng. Có thể từ trên người hắn cảm thụ được, cũng nhìn ra được, ánh mắt của hắn trở nên càng thêm kiên định, toàn thân tiết lộ ra một loại thế uy nghiêm bất khả xâm phạm.

"Đánh bại ong vàng vương! Tuôn ra trang bị: Kích Quang Thương! Có hay không muốn nhặt Kích Quang Thương phi?"

Lúc này, một bả mang theo thần thánh tia sáng huyễn lệ trường thương hiện ra ở trước mắt hắn..