Chương 412: Tử Kim phẩm chất vũ khí thuộc về cái nào tầng thứ?

Chương 412: Tử Kim phẩm chất vũ khí thuộc về cái nào tầng thứ?

Huyễn lệ quang mang không gì sánh được chói mắt, bao trùm ở cả thanh trường thương. Nam tử theo bản năng lui về sau mấy bước, có thể từ đó cảm giác đạt được, cái chuôi này trường thương bên trong, ẩn chứa vô số lực lượng.

Ngay sau đó, trường thương phía trên xuất hiện tử sắc văn tự.

Rõ ràng lại phá lệ lớn ba cái chặt chẽ tương liên chữ: Kích Quang Thương. Quả thực cùng hệ thống nói giống nhau, cái chuôi này vũ khí tên đã bảo Kích Quang Thương.

Đột nhiên, nam tử tựa hồ là nhớ ra cái gì đó khó lường sự tình, hắn nhức đầu, nhưng lại không phải cực kỳ xác thực nghĩ ra được là dạng gì cụ thể khái niệm.

Tử sắc? Vì văn tự gì sẽ là tử sắc? Cái này có ý nghĩa gì? Hoặc giả nói là tình cờ nào đó?

Bỗng nhiên, hắn linh quang lóe lên, vỗ một cái lòng bàn tay.

Tử sắc văn tự series trang bị, đó không phải là Tử Kim cấp trang bị!

Cái chuôi này vũ khí lại là như thế phẩm chất cao trang bị, cái này quang mang quả nhiên không phải hào nhoáng bên ngoài.

Thăng liền hai cấp, nhưng lại tuôn ra như thế cái cấp bậc trang bị. Lúc này, nam tử sớm đã là cười như hoa nở, tâm tình kích động cũng vô pháp dùng lời nói mà hình dung được hắn lúc này.

Từ lúc lúc trước chuyển kiếp thời điểm, hệ thống liền trồng vào đại lượng tin tức đến người chơi trong đầu.

Đối với nam tử trẻ tuổi loại này hiếu thắng đấu mạnh người mà nói, giây lát  không nhớ nổi khái niệm cũng là chuyện rất bình thường.

Bên ngoài 883 thật, ở người cường giả này trên đại lục. Trang bị phẩm chất chia làm mấy loại, liền hiện nay hệ thống báo cho biết có trở xuống vài loại: Thanh Đồng, Hoàng Kim, Tử Kim, sử thi, truyền thuyết. Bọn họ phân biệt từ trái sang phải, phẩm chất lần lượt lên cao.

Trang bị khởi nguồn một dạng xuất từ trên người quái vật, hoặc là một ít không phải chiến đấu năng lực đặc thù người chuyển sinh. Lệ như thợ rèn loại nghề nghiệp này, tuy là bọn họ sức chiến đấu hầu như là số không, nhưng bọn hắn chế tạo thiên phú cũng rất cao, có thể sử dụng bất đồng tài liệu chế tạo ra còn lại chiến đấu ngoạn gia trang bị.

Nếu như căn cứ thời gian góc độ mà tính, trong đó Thanh Đồng trang bị là thường thấy nhất. Một dạng trong vòng một giờ, toàn bộ đại lục người chơi có thể đánh quái xoát ra mấy ngàn thanh Thanh Đồng vũ khí tới.

Mà Hoàng Kim cấp bậc trang bị so với Thanh Đồng cấp cao hơn một cái tầng thứ, một dạng trong vòng một giờ, toàn bộ đại lục có thể tuôn ra mấy trăm món.

Tử Kim cấp bậc làm so với Hoàng Kim cao hơn một cấp phẩm chất, một dạng trong vòng một ngày, toàn bộ đại lục chỉ có thể sinh thành hơn mười món đi ra.

Tử Kim cấp, cũng chính là đối ứng Kích Quang Thương phẩm chất. Tuy nói không hơn có thể cùng cấp bậc sử thi so sánh với, nó nằm ở trung gian vị trí.

Nhưng loại này phẩm chất đã coi như là cao đẳng tầng thứ, huống hồ nam tử lần đầu tiên liền tuôn ra loại này cao đẳng phẩm chất, (bfda) đã coi như là vô cùng may mắn.

Phải suy nghĩ một chút, toàn bộ đại lục rộng lớn như vậy địa phương, hơn nữa có hơn trăm triệu người chơi nhân số, một ngày cũng liền nhiều nhất xuất hiện như vậy mấy chục cái Tử Kim trang bị, mà một món trong đó tựu ra hiện tại trên tay nam tử, ai có thể làm được bất hưng phấn?

Trang bị thật xấu trực tiếp có thể xác định một cái người chơi phát triển sau này, mà nam tử trẻ tuổi liền mỹ hảo bước ra bước này.

Cho dù là một cái chỉ có Thanh Đồng trang bị đỉnh phong người chơi, muốn hắn đối mặt một thân sử thi trang bị đê đoan người chơi, chưa chắc cũng là đối thủ!

Trở lại chính là càng cao tầng thứ sử thi trang bị, loại này phẩm chất đã coi như là cực kỳ hiếm thấy. Lực lượng của nó thêm được, tốc độ thêm được, kỹ năng thêm được chờ(các loại) đã không còn là vô cùng đơn giản cao hơn một cấp bậc.

Nó thậm chí có thể so sánh Tử Kim phẩm chất trang bị thuộc tính thêm được cao hơn hai cái tầng cấp hoặc là ở trên.

Hay là dùng thời gian để cân nhắc nói, loại vũ khí này ở toàn bộ trong đại lục, một dạng trong vòng một năm, chỉ có thể có vài chục món xuất hiện.

Xa hoàn toàn không chỉ như thế! Tạm thời mà nói, tối cao tầng thứ chính là cấp độ truyền thuyết trang bị.

Loại này trang bị xuất hiện đã không thể dùng thời gian để cân nhắc, có thể một năm, hoặc là sĩ bao, nó đều chưa chắc xuất hiện nhất kiện.

Tiêu chuẩn cân nhắc chỉ có xác suất cái này một đồ đạc, dựa theo hệ thống nói rõ, loại này phẩm chất vũ khí xuất hiện xác suất là một phần ba mươi triệu.

Có thể vận khí tốt một chút, toàn bộ đại lục nhân vận khí cộng lại, ở trong vài năm, có lẽ có vài thanh truyền thuyết vũ khí có thể sinh ra.

Căn cứ hệ thống nêu lên, kỳ thực cường giả trong đại lục, còn có so với cấp độ truyền thuyết bị càng cao tầng thứ tồn tại.

Còn như tên gọi là cái gì? Hệ thống hoàn toàn không có nói tới, vì vậy, rất nhiều người chơi đều phỏng đoán cái chuôi này vũ khí có thể là toàn bộ đại lục duy nhất một bả tối cường vũ khí.

E rằng 99 phần trăm nhân cuộc đời này cũng không thấy loại này có thể so với như thần vũ khí cường đại. Có thể sở hữu cái chuôi này vũ khí, ít nhất cũng phải là cường giả trên đại lục đỉnh phong cấp bậc đích nhân vật.

Hơn nữa tình huống không chỉ như vậy, cho dù là toàn bộ đại lục người mạnh nhất, không ai sánh bằng, chưa chắc cũng có thể sở hữu cái chuôi này vũ khí, loại này phẩm chất vũ khí trong một trăm năm không phải phỏng vấn thế cũng là chuyện rất bình thường.

...

Thấy nam tử hồi lâu không có phản ứng, hệ thống lần nữa cho hắn một lần nêu lên.

"Có hay không muốn nhặt trước mắt Kích Quang Thương trang bị?"

Nam tử cảm thấy hệ thống có điểm dài dòng, loại này cơ khí Nhân Thức hệ thống phục vụ hành vi thực sự là nghiêm cẩn.

Rõ ràng nhất kiện so với trên người mình sơ cấp Ma Thương tốt hơn trang bị, có ai biết không muốn đâu?

"Muốn ta nói, thế giới này đều như vậy cao khoa học kỹ thuật. Liền nhân loại đều có thể đi vào trong thế giới game tới, lúc nào hệ thống có thể đuổi kịp bắn tỉa triển khai, lại trí năng hóa điểm. " nam tử thở dài.

"Đương nhiên là muốn nhặt. " nam tử đáp được mạnh mẽ không khí.

"Thu được! Đang ở nhặt trang bị: Kích Quang Thương!"

Sau đó, trước mắt Kích Quang Thương chậm rãi lơ lững, tiếp theo thiểm quang vừa hiện, ở giữa không trung tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Nam tử chính là cảm thấy đến thần kỳ thời điểm, hệ thống thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Nhặt hoàn tất! Có ở người chơi cá nhân thanh trang bị trong mắt kiểm tra tương quan tình hình cụ thể và tỉ mỉ. "

"Nhanh như vậy thì tốt rồi?"

Nam tử xuất phát từ cấp thiết, vội vã hỏi hệ thống.

"Ta muốn kiểm tra ta cá nhân toàn bộ tin tức!" Xuất phát từ hưng phấn, nam tử giọng nói có chút nặng.

"Đã mở ra cá nhân trang chính, mời tuyển trạch tương quan chuyên mục. "

...

Đột nhiên, nam tử xuất hiện trước mặt một cái thấu thị màn hình, lúc này hắn tìm kiếm thanh trang bị vị trí.

"Tìm được rồi, chính là chỗ này, ta muốn kiểm tra thanh trang bị nhãn tình huống. "

"Thu được! Đang ở tiến nhập..."

"Đông! Đã tiến nhập cá nhân thanh trang bị nhãn. "

Lúc này, rất nhiều giăng đầy phóng khoáng cách phơi bày ở nam tử trước mắt. Phía dưới còn có trang thứ hai các loại(chờ) tuyển hạng.

Hắn lập tức cũng nhớ tới bình thường Võng Du bên trong bị chuyên mục bộ dạng.

"Thực sự giống nhau như đúc! Cường giả đại lục trò chơi này làm được thật rất thật, liền thanh trang bị nhãn cũng không ra một ... hai .... "

Trở lại, chính là nam tử quen thuộc một lớp thao tác, tuôn ra tới vũ khí đương nhiên là gởi ở đệ nhất cách vị trí.

Không chút do dự, hắn ra lệnh hệ thống mở ra cái thứ nhất phương cách bên trong vũ khí tiến hành cặn kẽ kiểm tra.

Lúc này, lệch trái đích vị trí lập tức bắn ra nhất kiện vũ khí Logo tin tức, là Kích Quang Thương vũ khí tin tức! Đồng thời, dựa vào bên phải cũng xuất hiện một kiện khác vũ khí tin tức cặn kẽ, là của hắn tân thủ sơ cấp Ma Thương trang bị.

Hai bên trái phải vũ khí tạo thành một cái so sánh rõ ràng..