Chương 413: Đánh bất ngờ! Ma Xạ Thủvs Ma Thương Chiến Sĩ (cầu đính duyệt)

Chương 413: Đánh bất ngờ! Ma Xạ Thủvs Ma Thương Chiến Sĩ (cầu đính duyệt)

Không cần nghĩ, ai cũng biết bên trái vũ khí càng lợi hại hơn một chút. Nam tử toàn bộ chú ý lực đều đặt ở bên trái bên trên.

"Kích Quang Thương: Người chơi đạt được 1 cấp trở lên lại có thể sử dụng. Lực công kích tăng 50, sinh mệnh tăng 200 điểm, tốc độ công kích tăng 25 điểm..."

"Thực sự thật lợi hại! Lực công kích so với ta sơ cấp Ma Thương cao hơn 30, sinh mệnh thêm được cao hơn 150 điểm, hơn nữa còn có khác tốc độ công kích thêm được..." Nam tử rất là say sưa ở trong đó.

Giữa lúc nam tử trầm mê ở trong đó thời điểm, một ... khác nguy cơ đã ở yên tĩnh tới gần.

"Hệ thống, ta muốn sử dụng cái chuôi này Kích Quang Thương vũ khí. " đã có vũ khí tốt hơn, người chơi đương nhiên biết ưu tiên quần áo nón nảy tốt.

"Thu được!"

...

Đột nhiên, trước mắt thấu thị màn hình tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Nam tử vội vàng hưng phấn mà nhéo nhéo lòng bàn tay, muốn cảm thụ một chút Kích Quang Thương ~ nắm ở trong tay xúc cảm.

"Di? Làm sao không có gì cả?" Nam tử cảm thấy sự tình - không thích hợp.

Hắn nhanh lên nhìn về phía nơi lòng bàn tay.

Vật gì vậy cũng không có!

Tiếp lấy, nam tử vừa nhìn về phía hết thảy chung quanh.

Hay là thứ gì cũng không có! Đừng nói gì đến sáng lên trường thương.

"Chẳng lẽ là hệ thống sai lầm? Không có lý do, hiện tại cũng như vậy cao khoa học kỹ thuật, hệ thống trí năng còn có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này?" Nam tử có điểm không nghĩ ra.

Giữa lúc nam tử tiếp xúc sờ tóc, trầm tư ở trong đó thời điểm, một cỗ gió mát từ phía sau đánh tới.

Thân thể thoáng run một cái, sau đó, nam tử chậm rãi xoay đầu lại.

Lúc này, một viên đạn màu bạc từ hắn mũi gian xẹt qua! Sau đó, hưu một tiếng xuyên tới xa xa đi.

Thực sự là sợ hãi! Trong khoảnh khắc đó, nam tử phảng phất cảm thấy buồng tim của mình đã ngưng đập.

Bất quá cũng may hữu kinh vô hiểm. Nhờ có nghiêng đầu tới, nếu không... Trực tiếp liền ăn viên này ngân sắc viên đạn.

"Là ai?" Nam tử hô to một tiếng.

Không ai đáp lại!

"Có bản lĩnh cũng đừng làm đánh lén, quang minh chánh đại đi ra theo ta quyết nhất tử chiến a!"

Lần này rốt cục có hồi phục, bất quá hồi phục cũng không phải là người, vẫn là liên tiếp ngân sắc viên đạn.

Mà nam tử tự nhiên cũng không phải đả tương du, hắn hai ba lần liền lóe lên tất cả viên đạn.

Lúc này, một cái hắc ảnh lấy tốc độ cực nhanh đi tới phía sau nam tử.

Ngay sau đó, hắc ảnh nhanh chóng sử xuất đánh một cùi chõ.

Bành! Nam tử song chưởng hợp nhất chặn lại bóng đen công kích.

Đánh bất ngờ không thành công, hắc ảnh hướng về sau lật vài cái bổ nhào, lập tức chạy tới nhà lầu phía sau.

Bởi vì nằm ở trong bóng tối, nam tử cũng không có thấy rõ ràng hắc ảnh đến cùng dáng dấp ra sao?

"Cắt! Chỉ biết làm đánh lén tiểu quỷ!" Nam tử không khỏi oán trách đứng lên.

Ngay sau đó, hắn cũng không có hành động đuổi bắt hắc ảnh, mà là lần nữa thỉnh cầu hệ thống.

"Hệ thống hệ thống, ở đây không?"

"Keng! Nơi này là người chơi cá nhân hệ thống, có cái gì có thể vì ngài phục vụ?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi trục trặc, mới vừa là chuyện gì xảy ra? Ta Kích Quang Thương đâu?"

"Hệ thống sắp đặt an toàn phòng hộ công năng. Một ngày chu vi tồn tại an toàn tai hoạ ngầm, hệ thống sẽ khẩn cấp rời khỏi, để tránh khỏi chịu đến công kích mà đưa tới toàn bộ hệ thống tan vỡ. "

"Cái kia tại sao không nhắc nhở người chơi một cái?"

"Ở thời gian cho phép dưới tình huống, hệ thống một dạng biết nhắc nhở người chơi. Chỉ bất quá lần này quá đột ngột, thêm sĩ tử đạn tốc độ cực nhanh, khả năng một câu nói cũng không cần thời gian, viên đạn là có thể đối với hệ thống tạo thành hư hao. "

"Được chưa được chưa, ta biết rồi. Hãy nhanh lên một chút tiến nhập chính đề, lần nữa giúp ta trang bị Kích Quang Thương a !..."

"Thu được! Đang ở..."

Mấy giây không đến, chỉ thấy một đạo dài mảnh quang mang hội tụ ở tại nam tử trên lòng bàn tay, sau đó thành hình, biến thành một cây trường thương.

Dài đến hai thước rưỡi trường thương, đầu nó còn có chứa quang mang chói mắt, cầm ở trên tay thực sự là nhất thời cảm giác tràn đầy lực lượng.

"Không tệ không tệ!" Nam tử thoả mãn cười cười.

Lúc này, hắc ảnh phát động lần thứ hai công kích, lại là liên tiếp viên đạn đi ra.

Trước sau như một, nam tử thoải mái mà mau tránh ra tất cả viên đạn.

Mà hắc ảnh cũng lại một lần nữa đi tới nam tử phía sau, vẫn là cùng phía trước một dạng công kích.

"Lại là chiêu này! Lẽ nào ngươi sẽ không hiểu được biến báo chiêu số sao?"

Lần này, nam tử trước giờ dự liệu được bóng đen động tác, hắn một tay bắt được bóng đen cánh tay.

Trường thương quang mang không gì sánh được chói mắt, hắc ảnh không thể không quay đầu lảng tránh.

Vừa định cho hắc ảnh đi lên một kích, cũng vừa lúc thử xem vũ khí mới uy lực.

Nhưng ai biết, hắc ảnh cư nhiên cười gian một tiếng, mặc dù cực kỳ nhỏ giọng, có thể nam tử vẫn là nghe được.

Nam tử theo bản năng xoay đầu lại, một phát viên đạn đang ở hướng hắn đánh tới!

Đây là tình huống gì? Chẳng lẽ còn có cái thứ hai địch nhân?

Mà lúc này, hắc ảnh cũng lên tiếng: "Hảo hảo nếm thử ta kỹ năng! Cái này nhưng là một cái có thể để cho viên đạn quay đầu kỹ năng a..."

Nam tử lập tức buông lỏng ra bắt lại bóng đen tay, tiếp lấy hai tay kịch liệt xoay tròn Kích Quang Thương.

Viên đạn va chạm đến thương ánh sáng, lập tức phản bắn đi ra.

Có thể tự do hành động hắc ảnh, lần nữa cùng nam tử kéo dài khoảng cách.

Chỉ bất quá lần này, hắc ảnh cũng không có trốn đi.

Hắn trực tiếp cùng nam tử tuyên chiến!

"3 cấp người chơi, nghề nghiệp là Ma Thương Chiến Sĩ, hơn nữa còn có Tử Kim trang bị, phải không?"

Nghe lời của bóng đen, nam tử rất dễ dàng liền đoán được đây là một người thiếu niên thanh âm. E rằng so với hắn còn muốn tuổi trẻ mấy tuổi.

"Đúng thì thế nào?" Nam tử trả lời không chút khách khí.

... ... . 0

"Cũng không còn cái gì? Chính là muốn thăm dò một cái thực lực của ngươi, tới cùng ta quyết đấu a !!"

"Hanh! Còn nói quyết đấu, mới vừa vẫn còn ở vẫn đánh lén ta, ngươi lòng này bên trong đánh hư bàn tính gia hỏa, ngày hôm nay để ta tới Thế Thiên Hành Đạo!"

"Ít nói nhảm!"

Hai người đồng thời khởi bước, quyết đấu hết sức căng thẳng.

...

Tranh đấu thêm vài phút đồng hồ, nam tử phát hiện hắc ảnh đúng là lệ thuộc trực tiếp viễn trình công kích nghề nghiệp, hắn Thể Thuật có vẻ không thế nào cường thế, hơn nữa một mực cố ý kéo dài khoảng cách.

"Như loại này đối với cự ly gần chiến đấu không có cách gia hỏa. Chỉ cần có thể gần hắn thân, nửa phút là có thể chế phục hắn. Mới vừa thực sự là đem ta đùa bỡn cùng một tựa như con khỉ, lần này không phải lừa ngươi một bả là không được. "

Chiến đấu duy trì liên tục trong tiến hành! Bởi kéo dài khoảng cách, nam tử vẫn không cách nào công kích được hắc ảnh, mà bóng đen công kích cũng tương tự trúng mục tiêu không được nhạy bén nam tử.

Đột nhiên, nam tử cắt đứt giằng co, lén lút ẩn dấu đi.

"Muốn học ta làm đánh lén là không thể thực hiện được, dù sao quý hiếm chú ý tốc độ, cũng chớ xem thường ta tính bén nhạy. " hắc ảnh ở một bên la ầm lên, mà phụ cận lại động tĩnh gì cũng không có.

Hắc ảnh không có ở lại tại chỗ, hắn đi từng bước một lên, cẩn thận tỉ mỉ quan sát đến hết thảy chung quanh.

Đột nhiên, một khối toái thạch không biết bị người nào ném ra, rơi vào bóng đen phía trước.

Nhất định chính là hắn!

Trong khoảnh khắc đó, hắc ảnh nhanh chóng phân tích vấn đề chỗ ở.

Toái thạch chỉ là một ngụy trang, chân chính trên ý nghĩa mà nói, toái thạch cũng không phải là từ cái hướng kia ném ra trượng..