Chương 414: Quang ảnh! Bất ngờ không kịp đề phòng phụ thuộc kỹ năng! (cầu đính duyệt)

Chương 414: Quang ảnh! Bất ngờ không kịp đề phòng phụ thuộc kỹ năng! (cầu đính duyệt)

Một dạng loại này nhưng tảng đá gây nên địch nhân lực chú ý, lại nhân cơ hội từ những phương hướng khác làm tập kích sách lược, hắn đã là quen thuộc nguy.

Loại này chính là nhất thấp tầng thứ đánh lén sách lược.

Hắc ảnh cố ý không nhìn về phía toái thạch bên kia, hắn trong nháy mắt định vị chắp sau lưng vài mét chỗ một cái góc vắng vẻ bên trong.

Quả nhiên, trong góc phòng nhớ lại một người.

Hắn cùng bóng đen khoảng cách đã không cao hơn một mét!

"Đánh lén ý tưởng cũng là không sai, chỉ bất quá mặt ngươi đúng là ta, làm như vậy liền không có chút ý nghĩa nào. " hắc ảnh cầm trong tay song thương nhắm ngay nam tử.

Mà nam tử cũng nhổ trực trong tay Kích Quang Thương.

"Đừng tưởng rằng gần người của ta, là có thể đánh bại ta. Tuy là ta thể thuật xác thực không được tốt lắm, nhưng ngươi phải thật tốt hiểu rõ ràng, ta chủ yếu y vẫn là dựa vào trên tay Ma Thương. " hắc ảnh lần nữa hướng về phía nam tử ồn ào náo động.

Mà nam tử cũng không chút nào nửa điểm thối ý "Tám bảy ba" quyết thắng gần trong nháy mắt này xác định.

"Cự ly gần trúng ta liên phát Ma Thương viên đạn, ngươi cũng đừng nghĩ đến còn có lượng máu thừa ra. "

Ngay sau đó, rầm rầm rầm mấy tiếng súng vang.

Hắc ảnh liền vọng lại viên đạn hoàn toàn đánh trúng nam tử lồng ngực.

Hắc ảnh thổi một cái trong súng thuốc lá, lập tức chẳng đáng nói ra: "Xem ra ta là tìm lộn người. Linh khoảng cách Ma Thương công kích, nhưng là không có mấy người có thể chịu được. "

Hắc ảnh trước người nam tử giống như là bị hóa đá giống nhau, vẫn không nhúc nhích, cả người đều như ngừng lại tại chỗ.

Có lẽ là sợ hãi. Hắc ảnh không nghĩ nhiều lắm, trực tiếp xoay người đã nghĩ ly khai.

Nhưng ngay khi hắn xoay người như vậy một gian khắc, hắn đột nhiên phát hiện chuyện không thích hợp.

Nam tử trước mắt toàn thân phát ra quang mang nhàn nhạt, nhưng lại không ngừng như vậy, cái này quang cường độ ở dần dần gia tăng.

Cái này vậy là cái gì tình huống? Liền hắc ảnh đều cảm giác được chuyện bất khả tư nghị tính.

Hắn nhìn chằm chằm nam tử trước mắt, bỏ quên hết thảy chung quanh.

Đột nhiên, tia sáng chói mắt nở rộ đến rồi mức độ lớn nhất, hắn không thể không nhắm mắt lại.

Quang mang sau khi biến mất, nam tử cũng như bọt biển giống nhau, triệt để từ trên cái thế giới này tiêu thất.

Ở hắc ảnh còn không có lục lọi rõ ràng rốt cuộc là thế nào chuyện gì xảy ra trước, trường thương lợi nhận đã va chạm vào hắc ảnh trên cổ.

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ! Cử động nữa một cái ta liền sẽ không chút lưu tình trong lòng đất tay. " thanh âm lạnh như băng vang lên, hắc ảnh chậm chậm quay đầu lại.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, nam tử trẻ tuổi cuối cùng là xem cho rõ bóng đen dáng dấp.

Bạch bạch nộn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn, tiết lộ ra mấy phần anh tuấn. Nhìn một cái là có thể làm cho một loại cái này là tiểu bạch kiểm cảm giác.

Thật không nghĩ tới cái này hắc ảnh người thì ra chỉ là một trẻ tuổi thiếu niên.

"Được rồi được rồi, ta không có ở di chuyển. "

Thiếu niên thở sâu ít mấy hơi, theo thêm một lần nói rằng.

"Kỳ thực nói chuẩn xác một chút, cho dù là muốn hạ thủ, ngươi cũng chưa chắc thực sự dám hạ thủ. "

"Ngươi nói cái gì! Ngươi mới vừa nhưng là thực sự nhắm ngay ta tới nổ súng, nhưng lại một bộ thờ ơ bộ dạng. Lẽ nào chuyện cho tới bây giờ, ngươi sợ ta còn có thể không dám động thủ sao?" Nam tử có vẻ có điểm khí nộ.

"Hãy nghe ta nói hết. "

"Ngươi còn có di ngôn gì, mau nói!"

"Thông tục mà nói, chính là ngươi không thể đánh chết ta. "

"Cái gì? Không thể đánh chết ngươi? Vậy ngươi vừa rồi linh khoảng cách mở mấy phát coi thập."

"Ta có đã tính, chí ít sẽ không đánh chết ngươi. Ta chỉ bắn ra năm phát súng, còn kém như vậy một thương là có thể tiễn ngươi lên Thiên đường. Cuối cùng ta đúng là không có nổ phát súng thứ sáu, thương nhưng là có thể liền mở sáu phát. Thật muốn đánh chết ngươi, ta sẽ không chút do dự cho ngươi thứ sáu thương. "

Nghe thiếu niên mấy lời nói, nam tử bán tín bán nghi.

Thiếu niên tiếp lấy nói bổ sung: "Người chơi trong lúc đó là có thể quyết đấu, thế nhưng tuyệt đối không thể xuất hiện tử trận nhất phương, điểm đến thì ngưng là tốt rồi. Nếu có tử trận người chơi, như vậy đối ứng với nhau, thắng được thắng lợi vị kia người chơi cũng phải cùng đi đi vào, hệ thống sẽ tự động xử ngươi hình. Tiếp tục như vậy đối với song phương cũng không có có ích, chỉ có thể đều rơi vào một cái thảm chữ. "

"Thật có chuyện này ư?" Nam tử có điểm không thể tin được, vì sao hắn không biết chút nào tình.

Nam tử vẻ mặt mộng bức dáng vẻ, thiếu niên có điểm không nhìn nổi.

"Vừa nhìn liền biết ngươi là đã quên, hệ thống trồng vào tin tức, tin tưởng ngươi cũng không thể nhớ kỹ mấy giờ. "

Bị thiếu niên vừa nói như vậy, nam tử ngược dòng lấy não động, một chút đi hồi ức tình hình lúc đó.

Có như vậy sọ não sáng lên nhất khắc, nam tử dường như thực sự nhớ lại hệ thống có nhắc tới cái này, tuy là cụ thể vẫn có chút mơ hồ không rõ, nhưng ít ra có thể khẳng định thiếu niên không có lừa hắn.

"Vị đại ca này, ngươi đừng xung động nha. Ta nói rồi, ta chỉ là tới dò xét ngươi một chút thực lực. "

"Dò xét thực lực ta cần gì phải?"

"Mới vừa chứng kiến vị đại ca này giết quái tư thế oai hùng, giây lát nổi lên hứng thú, cho nên đã nghĩ hảo hảo tự mình cùng ngươi tỷ thí một chút..."

"Ngươi thương pháp kia, cùng ta giống nhau hay, đều có thể là iq cao quay đầu. Nói không chừng chúng ta thực sự rất hữu duyên, liền kỹ năng đều như vậy giống nhau. "

"Còn có còn có, mới vừa ngươi lại là khiến cho kỹ năng? Cái kia là giả thân a !? Làm sao làm được?"

Vừa nhắc tới trang bị của hắn, nam tử liền đắc ý, hắn lập tức tiến vào cá nhân thanh tú giảng thuyết.

Từ tuôn ra Tử Kim cấp trang bị, hắn sẽ trả không có tìm còn lại người chơi khoe khoang một lớp.

"Vấn đề này hỏi đến phi thường tốt, kỳ thực đây là ta Tử Kim cấp vũ khí phụ thuộc kỹ năng. "

"Tử Kim cấp vũ khí phụ thuộc kỹ năng?"

"Đúng nha!"

"Cũng không phải là mỗi món Tử Kim cấp vũ khí đều có thể có phụ thuộc kỹ năng, chỉ có số ít Tử Kim cấp vũ khí mới xứng có phụ thuộc kỹ năng. Không nghĩ tới này cũng có thể cho ngươi cho tuôn ra, ngươi thật là gặp may mắn. "

Thiếu niên như thế khen một cái hắn gặp may mắn, đáy lòng của hắn lại là cười như hoa nở.

"Đương nhiên đương nhiên, ta cũng là vừa rồi kiểm tra vũ khí tin tức cặn kẽ mới biết được. Kỹ năng tên gọi quang ảnh, đây là một loại có thể dùng trên thân thương quang làm thế thân kỹ năng, phi thường thực dụng. "

"Trách không được..."

"Ta đã nói với ngươi, ta đây đem Kích Quang Thương còn có..."

Ngươi một câu ta một câu, không lý do hai người liền kích hàn huyên.

Dần dần, nam tử tâm tình cũng bình tĩnh lại, đối với thiếu niên khi trước tập kích, hắn đều không phải nhớ ở trong lòng. Thậm chí, hai người trở nên lẫn nhau 3. 7 tín nhiệm đứng lên.

"Có muốn hay không theo ta cùng nhau tổ đội? Thực lực của ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, quá cường hãn! Đan thương thất mã đánh chếtBOSS quái vật, thực sự bội phục, về sau liền nhận thức ngươi làm đại ca. " thiếu niên đặt câu hỏi nam tử.

"Không thành vấn đề, về sau đại ca ta bảo kê ngươi. " nam tử đáp rất thoải mái giòn.

"Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền nhất định có thể ở mảnh này trong đại lục xông ra một cái thiên địa. "

Tốt

Mộng tưởng xa không thể chạm, muốn phải thực hiện còn phải từ giờ trở đi làm lên.

Vì vậy, bọn họ một lần nữa bước ra hy vọng bước tiến.

"Lên đường đi, chúng ta bây giờ phải đi tung hoành thiên hạ. "

Ân

Ở ánh trăng chiếu rọi xuống, bóng dáng của bọn hắn như ẩn như hiện, khi thì phiêu phù, khi thì rõ ràng.

Ánh trăng một chút tiêu tán, mà bọn họ cũng dần dần biến mất dưới ánh trăng ở giữa..