Chương 415: 	Trong hội nghị tranh chấp (bên trên)(cầu đính duyệt)

Chương 415: 	Trong hội nghị tranh chấp (bên trên)(cầu đính duyệt)

Đang ở mảnh này đại lục bị Sở Hạo cải tạo vì cường giả đại lục sau đó, cái này mảnh nhỏ trên đại lục các nơi mọi người, vô luận là ở thành thị chuyên cần cần cù miễn kiếm tiền nuôi gia đình sống qua ngày dân đi làm, vẫn là tán lạc tại các nơi thôn trang nhỏ, cũng hoặc là là ngồi ở vị trí cao, tay cầm trọng quyền Chính Trị Gia, đều lâm vào một loại xưa nay chưa từng có trạng thái hỗn loạn.

Mà ở đại lục các nơi đều hỗn loạn tưng bừng đồng thời, ở tại tây bộ một chỗ lại dường như ngăn cách một dạng, còn cất giữ khó được bình tĩnh.

Cái chỗ này cóZ quốc tuyến bốn thành phố kích thước lớn tiểu, thế nhưng như vậy kích thước lớn tiểu nhân trên đất lại chỉ tồn tại một cái thôn xóm nho nhỏ.

Thôn trang này tên là yểu điệu trấn, bốn phía cao sơn phảng phất tường cao một dạng đem thôn trang này cùng ngoại giới phân ra. Thôn trang cùng thế giới bên ngoài tương thông duy nhất phương thức chính là chân núi một chỗ thiên nhiên hình thành ánh sáng đường hầm.

Thôn người trong trang nhóm biết định kỳ tổ chức thương đội, thương đội sẽ mang thôn trang một ít đặc sản đi qua đường hầm đi đến cách nơi này người gần nhất trong thành thị nhỏ đổi lấy một ít khan hiếm vật phẩm, dùng cái này duy trì trong thôn trang một ít vật liệu cân bằng.

Hiện tại 15 chính là đêm vãn lúc, ánh trăng ở trên trời bị mây cho che trụ, chỉ cho dư mặt đất một ít ánh sáng yếu ớt.

Ở nơi này cái hồ cách đó không xa, tựu tọa lạc lấy một cái không tính lớn tiểu hồ, hồ xung quanh đống rơi một ít tán lạc khối lớn tảng đá.

Lúc này một cái trong đó nhô ra trên tảng đá, có một cô thiếu nữ đang đứng bình tĩnh ở phía trên, nhìn chăm chú vào mặt hồ bình tĩnh, giống như là đang đợi cái gì.

Thiếu nữ sợi tóc hơi cuộn, một đầu nhạt tóc dài màu tím theo gió nhẹ nhẹ nhàng lay động, khiến người ta không tự chủ được liên tưởng đến cần phải nở rộ Violet. Một đôi con ngươi màu đen đọng ở trên khuôn mặt mỹ lệ mặt.

Mà phía dưới tảng đá đang nằm một con tiểu lão hổ, tiểu lão hổ ngoại hình còn rất non nớt, cao thấp giống như một chỉ thành niên miêu, thế nhưng trên người của nó hoa văn cũng là lộ ra tử sắc, cùng thiếu nữ màu tóc xứng đôi.

Lúc này tiểu lão hổ đang ghé vào một con đại hình lang trên thi thể, một bộ ỉu xìu dáng vẻ.

Tuy là mặt của cô gái lỗ còn lộ ra có chút non nớt, bề ngoài xem ra cũng chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng là thấy quá người của nàng nhóm đều ở đây tâm lý vững tin lấy nàng tương lai nhất định sẽ lớn lên thành một cái như Violet nở rộ một dạng khiến người ta kinh diễm nữ tử.

"Ngày hôm nay ca ca hắn vẫn không có trở về... Sao? Xem ra không thể chờ đợi thêm nữa. " thiếu nữ tâm lý U U thở dài, mảnh khảnh tay phải ở trước người nhẹ nhàng vừa trợt, điều tra người chơi bảng.

"Người chơi: Âu tử uyển "

"Chức nghiệp: Triệu Hoán Sư "

"Đẳng cấp: 2 cấp "

"Độ nhạy: Cao cấp, tốc độ: Cao cấp, lực lượng: Cấp thấp "

"Tổng hợp lại đẳng cấp xếp hạng: A cấp "

Mặc dù bề mặt này bản nàng đã xem qua rất nhiều lần, nhưng nhìn đến bảng skills có thể thấy rõ ràng phơi bày ở trước mặt nàng giữa không trung, đôi mắt vẫn là xuất hiện hơi rung chuyển.

Tâm niệm vừa động, bảng lóe lên trong lúc đó mặt trên tin tức biểu hiện liền xảy ra biến hóa.

"Triệu hoán thú: Sao nhỏ "

"Chủng tộc: Tử Vân hổ "

"Giai đoạn hiện nay: Trẻ nhỏ "

"Đẳng cấp: 2 cấp (chịu Triệu Hoán Sư đẳng cấp ảnh hưởng) "

"Thiên phú thuộc tính đẳng cấp (ảnh hưởng triệu hoán thú trưởng thành đẳng cấp): Độ nhạy: Cao cấp, tốc độ: Cao cấp, lực lượng: Trung cấp, pháp thuật: Trung cấp "

"Tổng hợp lại đánh giá: S cấp "

"Hôm nay là trong thôn mỗi tháng một lần cư dân hội thời gian, liền về sớm một chút a !. Còn có ta cũng nên rời đi nơi này đi tìm ca ca..."

Âu tử uyển rất nhanh nhìn lướt qua sau đó liền vung đi trước mặt bảng skills, hít sâu một hơi, xoay người nhảy xuống tảng đá.

"Sao nhỏ, đi. " nghe được âu tử uyển thanh âm, tiểu lão hổ từ từ hà ra từng hơi, từ lang trên thi thể đứng dậy mại bước chậm đi theo bên cạnh nàng.

"Lần này coi như gia gia phản đối, ta cũng muốn hành động. "

Theo âu tử uyển cùng sao nhỏ ly khai, cái này phía trước còn vô cùng địa phương an tĩnh mới chậm rãi có một ít động vật xuất hiện, dường như mảnh này thổ địa đã an toàn một dạng.

...

Mà ở âu tử uyển ly khai hồ thời điểm, cũng trong lúc đó ở vào trong thôn trang chỗ một ngôi nhà nhỏ bên trong đang mở ra cư dân hội nghị.

Cư dân hội nghị yêu cầu trong thôn mỗi bên gia các nhà phái ra một người đến đây tham dự, vì vậy cái phòng nhỏ này lý chính tụ tập tuổi tác khác nhau đoàn người.

"Thôn trưởng, tử uyển đâu?" Ở hội nghị gần lúc mới bắt đầu, một cái chừng hai mươi tuổi nam quét một vòng, phát hiện âu tử uyển không ở nơi này, hướng về thôn trưởng hỏi.

"Nàng a, phỏng chừng bây giờ còn đang đường hầm bên cạnh chờ đấy thương đội người trở về a !. Nàng đã như vậy đã mấy ngày, mỗi lần đều là đêm đã khuya mới vừa về. "

"Như vậy a, vậy thật là khiến người ta thất vọng "

Nam tử sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng.

Bất quá thôn trưởng cũng mở ra trọng tâm câu chuyện, lúc này liền có một người đứng lên.

"Thôn trưởng, cái này thương đội tại sao còn không trở về a?"

Một người đàn ông trung niên khắp khuôn mặt là lo lắng, cũng không đợi ngồi ở trung tâm thôn trưởng phát biểu hội nghị bắt đầu tín hiệu liền đặt câu hỏi.

"Lão lý, chớ vội. " được một số người xưng là thôn trưởng người chậm rãi lên tiếng.

Thôn trưởng ngồi trên ghế, mặc dù tuổi tác đã gần đến 70, thế nhưng trên người vẫn như cũ mang theo một cỗ uy vọng, lúc này thanh âm bình ổn. Thế nhưng nếu như là gần kề quan sát lời của hắn, sẽ phát hiện hắn cầm lấy cái ghế tay nắm cửa tay đang ở run nhè nhẹ.

"Thôn trưởng ngươi mấy ngày hôm trước cũng là nói như vậy. " lão lý ánh mắt bốn phía mang theo sưng đỏ, thanh âm không khỏi nặng xuống tới.

"Đúng vậy đúng vậy. "

Một bên một cái thoáng có điểm mập nam nhân cũng thừa cơ lên tiếng đáp lại lấy.

"Ấn dĩ vãng mậu dịch từng trải 630 đến xem, bọn họ tháng trước trung tuần xuất phát, tuần trước nên về tới. Cho dù có đôi khi bị một sự tình sở làm lỡ, cũng sẽ theo chúng ta liên lạc nói rõ tình huống mới đúng. "

"Thợ rèn, ngươi thấy thế nào?" Thôn trưởng lẳng lặng nghe xong lời của bọn họ, đột nhiên đem đề tài đổ cho ở một bên im lặng không lên tiếng thợ rèn.

"Quá khứ thời gian một tuần, thế nhưng bọn họ không hề có một chút tin tức nào, cộng thêm gần nhất mảnh này đại lục cũng không thái bình, chỉ cần chúng ta nơi đây là có thể nhìn thấy đốm, có thể thật ở bên ngoài gặp chuyện gì cũng khó nói. "

Rời thôn trưởng cách đó không xa thợ rèn đứng dậy, hơi nhìn lướt qua trong phòng nhỏ người, trầm nói đến.

Thợ rèn vóc người cường tráng, phơi bày ở ngoài cánh tay nhô lên bắp thịt, thô sáp thực thực, giống như từng cục kiên cố tảng đá, trên bàn tay hiện đầy một ít "Vết thương chồng chất" vết chai, vết chai bên trên mới tổn thương cùng vết thương cũ hòa chung một chỗ, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

Thợ rèn cao ngất thân thể cho người ở chỗ này mang đến một cỗ như có như không lực áp bách, khiến cho lúc đầu có điểm huyên náo phòng nhỏ trong nháy mắt trở nên an tĩnh không ít.

"Thôn trưởng, có thể hay không phái Giác Tỉnh giả đi ra ngoài đem bọn họ tìm trở về a?"

Một cái quần áo giản phác thiếu phụ khẩn trương nhìn thôn trưởng, thôn trưởng nhận ra nàng chính là chỗ này lần thương đội trong một cái thành viên mẫu thân, nhất thời cảm thấy hơi đau đầu.

Xung quanh một ít gia đình đại biểu cũng mang theo ánh mắt mong đợi nhìn thôn trưởng..