Chương 416: Trong hội nghị tranh chấp (dưới)(cầu đính duyệt)

Chương 416: Trong hội nghị tranh chấp (dưới)(cầu đính duyệt)

Người trong thôn nhóm đem thu được ngành chiến đấu năng lực người xưng là Giác Tỉnh giả, mà thu được không phải ngành chiến đấu nhân giống như người bình thường được gọi là người thường.

Nếu như phái ra thôn trưởng có thể đồng ý đề nghị của bọn hắn, động viên bắt đầu trong thôn hiện hữu Giác Tỉnh giả, dù cho không thể toàn bộ, thế nhưng chỉ cần có vài cái, nói không chừng là có thể tìm được thương đội tin tức.

"... Muốn ta nói, sợ không phải đã, tấm tắc, huống chi nhất Cận Đại giới không phải phát sanh biến hóa sao? Chỉ cần chúng ta nơi đây tựu ra phát hiện rất nhiều trước khi chưa từng thấy qua quái vật, muốn không phải chúng ta có Giác Tỉnh giả thủ vệ chúng ta, chúng ta những người này còn không biết sẽ trở nên như thế nào đây. "

Một cái quần áo hoa lệ phu nhân lôi kéo mấy cái khác phu nhân trốn ở phòng nhỏ trong góc phòng nói lặng lẽ nói, an tĩnh lại phòng nhỏ khiến cho một ít lúc đầu hỗn tạp ở trong đó tiếng nghị luận trở nên càng rõ ràng.

Dù cho các nàng tận lực hạ thấp âm lượng, thế nhưng trong lời nói nội dung hãy để cho trong phòng nhỏ một số người vẫn cảm thấy cực kỳ chói tai.

Mặc dù riêng mình trong lòng đều hoặc nhiều hoặc ít đều đã nghĩ đến khả năng này, thế nhưng mọi người đều ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn câm miệng không nói.

Khi có người đem loại này có lẽ là chính xác chuyện thật trần truồng ở trước mặt bọn họ vạch trần ra, phần lớn người đều không thể chịu đựng được.

Thương đội người bên trong viên trên cơ bản đều là do trong thôn hộ gia đình thay phiên phái người đi ra tham gia, tuy nói là tùy ý phái người, thế nhưng mỗi bên gia các nhà đều sẽ phái ra trong nhà thanh niên nhân, giống như là nào đó quy định bất thành văn một dạng.

"Cháu của ta, hắn sẽ không..." Một cái Lão Phụ sau khi nghe xong, sắc mặt trắng bệch, âm thanh run rẩy, phảng phất tưởng tượng đến rồi nàng tôn tử lại cũng không về được cảnh tượng, trong nháy mắt liền muốn lui về phía sau ngược lại, may mà bị một bên vài cái lanh mắt phu nhân đỡ lấy.

"Ha hả, nhà ngươi không có bị chọn đương nhiên có thể đứng nói không đau eo. "

Vừa mới bắt đầu đang ở cùng thôn trưởng nói chuyện người đàn ông trung niên kia nhìn Trần Tú đẹp cười lạnh nói.

"Nếu như là nhà ngươi hài tử, ta xem ngươi có thể không thể trả có thể nói ra lời nói này. " chu vi một số người nhóm lạnh như băng ánh mắt rơi vào Trần Tú đẹp trên người, nhưng cũng có một số ít nhân đứng ở bên cạnh nàng, giúp nàng ngăn trở lại một ít ánh mắt.

"Trần Tú đẹp, ngươi câm miệng cho ta ~ . " thợ rèn cau mày, thở dài, lại hay là đối tên nữ tử này quát.

"Hanh, lẽ nào ta nói có lỗi sao? Cũng không suy nghĩ một chút là ai tổ chức phòng vệ đội đem quái vật đẩy lùi, bảo vệ chúng ta. Nếu không... Còn không biết hiện tại trong chúng ta còn có bao nhiêu người có thể ở lại chỗ này đâu. "

Nữ tử chứng kiến mọi người đều nhìn chằm chằm nàng, sắc mặt biến được có điểm khó chịu, thế nhưng lại không chút nào đổi giọng ý tứ, giống như là từ trong đáy lòng không phải cảm giác mình là sai giống nhau, ngược lại một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Ở nàng nói ra lời nói này sau đó, nhìn chằm chằm Trần Tú đẹp ánh mắt cũng không khỏi tiêu tán một ít, một số người càng giống như là chột dạ giống nhau dời đi ánh mắt, cái này ngược lại cổ vũ Trần Tú đẹp lòng tin, nàng tiếp tục mang theo trách tội một dạng giọng.

"Tuy là chúng ta Giác Tỉnh giả năng lực rất mạnh, cũng rất lợi hại. "

"Nhưng là bây giờ quái vật còn không ngừng xuất hiện ở chúng ta xung quanh, ai cũng không biết về sau còn có thể xuất hiện dạng gì quái vật, chúng ta hẳn là khiến cho Giác Tỉnh giả đều ở lại trong thôn, như vậy mới có thể quả thật bảo vệ tốt chúng ta thôn xóm. "

"Mà không phải đem chúng ta quý báu sức chiến đấu phái đi ra tìm vài cái khả năng đã chết người. "

"Đúng không, lão công. " cuối cùng nàng hướng về thợ rèn hô một câu, trong phòng nhỏ tầm mắt của người trong nháy mắt bị dẫn hướng thợ rèn.

"..." Thợ rèn mặc mà không nói.

"Ngươi thực sự muốn như vậy sao?" Người đàn ông trung niên dùng một loại phảng phất tại xem địch tầm mắt của người nhìn chằm chằm thợ rèn.

"Người nào không biết thương đội là nhà nhà thay phiên phái người đi ra tạo thành, trước đây nghĩ là vừa tốt cũng có thể thừa dịp cái này cơ hội làm cho hắn nhóm đi ra xem một chút thế giới bên ngoài được thêm kiến thức. "

"Ai, ai biết trời giáng tai họa bất ngờ đâu? Hiện tại chúng ta đã theo chân bọn họ mất đi liên hệ, sống chết không rõ, chúng ta bây giờ cũng tự thân khó bảo toàn. "

Kỳ thực thợ rèn trong lòng cũng củ kết cực kỳ, hắn chính là hiện nay trong thôn Giác Tỉnh giả một trong, hơn nữa thực lực hay là cận thứ xúc nhà thôn trưởng nữ nhi người, càng là trong thôn hộ tống vệ đội tổ chức người.

Cùng lúc hắn lý tính khiến cho hắn không muốn đem sức chiến đấu phân tán ra, cùng lúc thương đội bên trong rất nhiều người cũng đều là với hắn người quen, cảm tính khiến cho hắn có loại đi ra tìm thương đội xung động.

"Thôn trưởng kia đâu?" Ánh mắt của mọi người lại lạc hướng thôn trưởng.

"Tuy nói có điểm vô tình, thế nhưng ý nghĩ của ta cũng là như vậy. "

Thôn trưởng do dự một hồi, cuối cùng thở dài, vẫn là quyết định lấy sự tình trước mặt làm chủ.

"Thôn trưởng!"

"Ai, nhiều lời vô ích, ngày hôm nay cứ như vậy đi, thương đội sự tình tạm thời buông xuống. "

Thôn trưởng khoát tay chặn lại đã quyết định.

Một số người trên mặt lộ ra oán giận.

"Thôn trưởng ngươi là thực sự như thế vô tình sao? Đừng quên triển khai gió cũng ở thương đội danh sách thành viên bên trên!"

Nghe được triển khai gió tên này, sắc mặt của thôn trưởng trở nên có chút xấu xí, già nua khuôn mặt tại không coi rất sáng dưới ánh đèn có vẻ hơi tái nhợt, thế nhưng vẫn không có thay đổi chủ ý ý tứ.

"Được rồi, các ngươi làm khó dễ thôn trưởng cũng vô ích. Mọi người tâm lý cũng rất khó quá, thế nhưng hiện nay trọng yếu nhất vẫn là trong thôn đoàn người an nguy. "

Thợ rèn thấy thế, đứng dậy trầm giọng nói.

". Thế nhưng..."

"Ta đi. "

Ở thôn trưởng cùng mọi người muốn ầm ĩ lúc thức dậy, đột nhiên từ nơi cửa truyền đến một tiếng thanh âm thanh thúy.

"Ta ngày mai sẽ xảy ra phát, đi qua đường hầm đi bên ngoài tìm kiếm thương đội. "

Âu tử uyển thân ảnh xuất hiện tại cửa, thân thể tuy là trong chúng nhân có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng trong thanh âm lại mang theo một cỗ quyết tâm.

"Tử uyển, ngươi..."

"Gia gia, đây không phải là thỉnh cầu, đây là thông báo. " âu tử uyển mở miệng cắt đứt thôn trưởng nói.

"Các ngươi cũng không có thể làm khó gia gia ta, nếu không... Coi như là các ngươi, ta cũng sẽ xuất thủ ngăn cản các ngươi!"

"Meo meo!" Chứng kiến âu tử uyển bộ dạng, cùng nàng tâm linh tương thông sao nhỏ cũng đi phía trước sải bước hai bước, một bộ "Hung ba ba" bộ dạng, mở miệng muốn rống, nhưng cuối cùng lại chỉ phát ra mèo con một dạng tiếng kêu.

Âu tử uyển cố ý doanh tạo nên bầu không khí trong nháy mắt bị tiểu (tiền tiền) tinh cái này một "Rống" cho tán đi.

Thế nhưng dựa vào là tương đối gần mấy người cũng là hướng lui về phía sau mấy bước, bọn họ biết rõ tuy nhiên tiểu tinh thoạt nhìn vẻ vô hại hiền lành, nhưng là lại là ở dị biến sơ kỳ lúc lấy một thú chi lực đánh chết nhiều cái Thanh ĐồngBOSS  nhân vật hung ác.

"Sao nhỏ ngươi a, lại ở vào thời điểm này đùa giỡn uy phong. "

Âu tử uyển cũng bị sao nhỏ chọc cười, mặt nghiêm túc nới lỏng, từ đó tiểu không khí trong phòng mới hóa giải một điểm.

Âu tử uyển ôm lấy sao nhỏ, sao nhỏ nhìn âu tử uyển dường như ở oán giận bộ dáng của mình, thần sắc mang theo mê man.

"Vậy cứ như vậy, ta đi ngủ trước, thương đội sự tình liền giao cho ta a ! các vị cũng mời trở về đi. "

Âu tử uyển ngáp một cái, ôm sao nhỏ liền rời khỏi nơi này.

"Nếu, nếu tử uyển đều nói như vậy mềm. "

Vốn đang chuẩn bị phát tiết chính mình tâm lý oán khí người khi nhìn đến âu tử uyển tỏ thái độ sau đó, cũng bình tĩnh lại..