Chương 417: 	Bỏ nhà ra đi (cầu đính duyệt)

Chương 417: 	Bỏ nhà ra đi (cầu đính duyệt)

Bọn họ cảm nhận được không khí của hiện trường có điểm xấu hổ sau đó, ngáp liền từng cái rời khỏi nơi này.

Từ từ, hiện trường cũng chỉ còn lại có Trần Tú đẹp, thợ rèn cùng thôn trưởng ba người.

"Lão công..."

"A Quyên ngươi đi về trước đi, ta theo thôn trưởng còn có chút lời muốn nói. "

Trần Tú đẹp ánh mắt ở thôn trưởng cùng thợ rèn trong lúc đó qua lại đong đưa, miệng hơi mở ra, cuối cùng vẫn không nói gì, xoay người ly khai phòng nhỏ.

"Thôn trưởng, ngươi tin tưởng ta sao?" Thợ rèn nhìn Trần Tú đẹp rời đi thân ảnh, chờ đấy mọi người cách xa sau đó, nhìn về phía trước, đối với thôn trưởng hỏi.

"Đương nhiên tin tưởng ngươi. " thôn trưởng nhìn thợ rèn, thở dài.

"Ta ở trong thôn nhiều năm như vậy, mặc dù không dám nói đối với ngươi hiểu rất rõ, thế nhưng ta cũng biết tâm của ngươi là hướng về thôn chúng ta. "

"Như vậy ta sẽ tẫn ta toàn lực đi bảo hộ chúng ta thôn xóm, dù cho lấy ta sinh mệnh. "

Thợ rèn xoay người lại, cùng thôn trưởng hai nhãn đối lập nhau, thanh âm hơi trùng xuống trọng.

"Tuy là cái này đối với ngươi mà nói khả năng có điểm tàn nhẫn, thế nhưng âu tử uyển nàng cái tiểu nha đầu này là thích hợp nhất đi ra ngoài ngoại giới nhân tuyển, nàng thân là trong thôn đệ nhất Giác Tỉnh giả, đã không phải là trước đây chúng ta trong tưởng tượng tiểu nha đầu. "

"Huống chi, quyết định của nàng một ngày định ra rồi, đó chính là vài đầu ngưu cũng kéo không trở lại đó a. Hay là mời thôn trưởng chăm chú hoàn hảo suy tính một chút của nàng kế hoạch a !. "

"Tú Quyên các nàng không có ý kiến?" Thôn trưởng nhíu chặc chân mày.

"Nếu như chỉ có tử uyển một người, ta sẽ thuyết phục hắn 440 nhóm. "

"Ta sẽ cân nhắc. " thôn trưởng đầu tiên thác khai ánh mắt.

"Phải, ta đây, không phải..." Thợ rèn ngừng lại lắc đầu.

"Chúng ta biết chờ đấy trả lời của ngươi. "

Thợ rèn chứng kiến thôn trưởng động tác, hơi có chút thất lạc, sau đó khoát tay chặn lại ly khai phòng nhỏ.

Nguyên bản đầy ấp người phòng nhỏ lúc này chỉ còn lại có thôn trưởng một người, trong nháy mắt không khí chung quanh có vẻ hơi quạnh quẽ.

"Ai, lẽ nào ta thật sai lầm rồi sao?"

Thôn trưởng cầm lấy cái ghế bên cạnh ba tong, từ từ đứng dậy, đi tới bên cạnh cửa sổ nhìn lên trên trời như ẩn như hiện ánh trăng, ánh mắt lộ ra giãy dụa.

"Thế nhưng ở nơi này đã hoàn toàn điên mất trong thế giới, ta đã không có dư lực lo lắng nhiều thứ hơn. "

"Các ngươi có thể nghĩ tới kế hoạch ta làm sao có thể không nghĩ tới, thế nhưng muốn ta đem hiện ở trong thôn Giác Tỉnh giả phái đi ra ngoài, liền vì tìm kiếm vậy đại khái suất đã không ở nơi này thế gian sinh tồn giả... Ta làm không được. "

"Các ngươi đã còn gọi ta một tiếng thôn trưởng, như vậy ta cũng sẽ đem chúng ta cái này thôn xóm đặt ở vị thứ nhất để cân nhắc. "

Thôn trưởng trong mắt do dự dần dần đánh tan.

...

Thôn xóm chung quanh quái vật đều bị thợ rèn mang theo hộ tống vệ đội đi xoát một lần, lấy thôn xóm làm trung tâm, tạo thành vùng không có quái vật tồn tại khu an toàn.

Bất quá cái này cũng tân thua thiệt hiện nay xuất hiện quái vật đẳng cấp cũng không tính là rất cao, không có gì trí lực, chỉ chừa có bản năng của dã thú, ít cóBOSS cấp bậc quái vật cũng chỉ ở mới lúc mới bắt đầu xuất hiện qua, bị tiêu diệt sau đó cho tới bây giờ cũng không có mớiBOSS xoát đi ra.

Làm vãn hội nghị sau khi kết thúc, giữa một căn phòng đèn vẫn sáng.

Đây là âu tử uyển căn phòng, nàng lúc này đang ở trong phòng của mình viết cái gì, mặc dù là ở ngọa thất, nàng trên người mặc cũng không phải đồ ngủ, mà là thuận tiện hành động ngắn tay cùng quần soóc.

"Được rồi, như vậy thì đại công cáo thành. " một lát sau, âu tử 䒙 cầm trong tay bút nhẹ nhàng buông, từ từ nhìn chung quanh cả phòng.

"Ngày mai gia gia phát hiện ta không ở tới tìm ta thời điểm liền sẽ thấy. "

Tuy là âu tử uyển ở tuyên bố thời điểm nói là vài ngày sau, thế nhưng nàng lại biết thôn trưởng, cũng chính là nàng gia gia nhất định sẽ áp dụng hành động gì tới ngăn cản nàng, cho nên hắn quăng cái cẩn thận nhãn, đem kế hoạch trước giờ đến rồi cùng ngày vãn bên trên.

"Sao nhỏ, chúng ta đi. " âu tử uyển trong mắt lộ ra kiên định.

"Meo meo!" Sao nhỏ nghe được âu tử uyển gọi nó, lập tức tinh thần nhảy dựng lên.

...

Sáng ngày thứ hai.

"Di, có điểm kỳ quái a, nha đầu kia tại sao còn không rời giường. "

Thôn trưởng rời giường đến phòng khách, chứng kiến âu tử uyển không ở, tâm lý cảm thấy có điểm kỳ quái.

Qua hơn một giờ sau đó, thôn trưởng ý thức được sự tình có điểm không đúng, nhớ lại âu tử uyển tính cách.

"Không xong!"

Đi tới âu tử uyển cửa gian phòng gào thét vài câu không có trả lời sau đó, không chút do dự liền lấy ra đồ dự bị chìa khoá mở ra.

Trong phòng bị thu thập thật chỉnh tề, thôn trưởng nhìn quét (bfej) một vòng sau đó chỉ phát hiện bị để ở trên bàn phong thư, mở ra xem.

Từ từ, càng xem xuống phía dưới chân mày nhíu càng sâu, khi thấy cuối cùng cái kia có điểm xấu thế nhưng nhìn ra là một cái lè lưỡi sợi tổng hợp thông ảnh chân dung thời điểm, lúc đầu có điểm lo lắng cùng tức giận tâm tình cũng không khỏi buông lỏng.

"Nha đầu kia, cư nhiên cho ta tới một tay rời nhà ra đi xiếc. "

"Bất quá còn thật không nghĩ tới đâu, không lâu còn chỉ biết giống như một cái đuôi nhỏ giống nhau theo triển khai gió, hiện tại đã học được mặc kệ ý kiến của ta, nói chạy trốn bỏ chạy đường đâu. "

Thôn trưởng tâm lý có chút cảm khái, cuối cùng cũng chỉ được bất đắc dĩ cười.

Thị giác chuyển dời đến cao băng nơi đó...

"Đây là nơi nào?" Mở cặp mắt sáng ngời, đập vào mi mắt là một mảnh bóng râm vội vã rừng rậm.

Cao băng lần nữa xoa xoa con mắt, kiếm quốc đứng bên cạnh hắn.

"Kiếm quốc, đây là nơi nào?" Cao băng vấn đề nói.

"Ta cũng không biết, ta lúc tỉnh lại cũng đã ở cái địa phương này. "

Hai người trầm mặc.

...

Cao băng ý đồ hồi tưởng lại lúc đó phát sinh tất cả, nhưng một loại không rõ cảm nhận sâu sắc ngăn trở hắn.

"Không được... Ta không nhớ nổi, chỉ mơ hồ nhớ kỹ... Một cái đặc biệt địch nhân cường đại đem chúng ta trong nháy mắt đều đánh bại. "

"Đúng vậy, ta cũng có ấn tượng này. Chỉ bất quá, địch nhân dường như cũng không phải là cái này đại lục quái vật, hắn dường như giống như chúng ta, đều là người chơi!" Kiếm quốc nói rằng.

"Có lẽ vậy... Ghê tởm, hồi tưởng một lần liền đưa tới hàng loạt đau đớn. " cao băng thống khổ dị thường đè lại đầu.

"Chớ miễn cưỡng, ta cảm thấy về sau nhất định sẽ lần nữa gặp lại hắn, mấu chốt nhất là tánh mạng của chúng ta đều ở đây, không có gì so với cái này tốt hơn. Tỉnh lại đi!" Một bên kiếm quốc khuyên lơn.

Dần dần, cao băng khôi phục điểm lý trí, hắn chậm rãi bình tĩnh lại.

"Hải! Tiểu nhị. "

Một cái cực giống đại thúc thanh âm từ chung quanh truyền đến, thanh âm thanh tích vang dội.

Đột nhiên thanh âm, hai người lập tức không có thể phản ứng kịp.

"Thanh niên nhân nhìn nơi nào đó? Nói chính là các ngươi. "

Lúc này, hai người ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Quả nhiên, một cái đại thúc đứng ở xa xa, ăn mặc mộc mạc, trong miệng ngậm một điếu thuốc.

"Gặp các ngươi phong trần phó phó dáng vẻ, nhất định là từ đằng xa mà đến đây đi? Vậy các ngươi có không thấy một đứa bé trai, khoảng chừng không đến mười tuổi, vóc dáng không sai biệt lắm có cao như vậy. " đại thúc so một cái thủ thế.

Đối với đại thúc vấn đề, cao băng cùng kiếm quốc chỉ có thể lắc đầu.

"Ai, như vậy phải không? Cái này phiền toái. "

Trầm mặc hồi lâu, đại thúc hỏi lại lần nữa.

"Các ngươi từ phương xa tới, nhất định cũng mệt nhọc, có muốn hay không tiến đến nhà của ta ngồi một chút?"

Do dự như vậy một hồi, bọn họ vẫn là theo đại thúc bước tiến đi tới nhà của hắn.

....