Chương 418: Đào hoa đảo lịch trình, xuất phát! (cầu đính duyệt)

Chương 418: Đào hoa đảo lịch trình, xuất phát! (cầu đính duyệt)

Một ... khác màn...

"Đi thôi! Chúng ta đi nhìn đến cùng chuyện gì xảy ra, thế giới của chúng ta đến cùng làm sao vậy?" Hác khiết lo lắng nói.

"Hai người các ngươi dường như không thể chiến đấu. " Tiết thừa một bên nói rằng.

"Ai nói ta không thể, ta cũng cảm giác ta so với ngươi cũng mạnh mẽ, hanh. " Bích Lạc vội vã ~ đáp.

"Ta..." Hác khiết nhất thời không biết nói cái gì: "Ta kỹ năng khả năng đối với địch nhân hữu dụng... - "

"Yên tâm đi các ngươi, chuyện gì xảy ra ta bảo vệ các ngươi. " Tiết - thừa tự tin nói rằng.

Ba người nói nói liền đi tới bờ sông, các thiếu niên sinh hoạt tại tên là đào hoa đảo trên đảo nhỏ, bên này dường như không có xảy ra chuyện gì, tất cả đều là giống như chết vắng vẻ.

"Sang sông sao, các ngươi. " bỗng nhiên thuyền nhỏ bên bờ bên trong xuất hiện một vị người chèo thuyền, hướng về phía Bích Lạc nhóm hô.

"Lão bá, ngươi biết đã xảy ra chuyện gì sao?" Tiết thừa hỏi.

"Cái gì chuyện gì xảy ra? Tất cả đều là như vậy một hướng như thường, các ngươi có muốn hay không đi lục thượng a, muốn, Dương Phàm xuất phát lạp!" Đại bá cười híp mắt cười nói.

"Lão bá không có phát hiện bầu trời tối xuống sao?" Bích Lạc nói đến.

"A, không có việc gì, sẽ không mưa, yên tâm đi, an toàn. " đại bá tựa như không biết chút nào giống nhau đáp.

"Đừng hỏi? Chúng ta sang sông a ! đi trên đại lục nhìn. " Hác khiết nói rằng.

"Chờ(các loại) các ngươi nói, trên hòn đảo nhỏ này biết sẽ không có phát sinh loại chuyện đó đâu?" Tiết thừa nói rằng.

"Có thể! Chúng ta trước không đi lão bá!" Bích Lạc hướng lão bá hô.

"Đắc lặc!" Nói lão bá về tới trong thuyền.

Loại chuyện đó, ở ba nhân tâm lý tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau -- thế giới phát sanh biến hóa. Sớm đã không phải là nguyên lai yên tĩnh thế giới.

"Chúng ta đi trường học nhìn!" Tiết thừa nói rằng, liền lôi kéo Hác khiết hướng trường học phương hướng chạy.

"Chờ ta một chút..." Lưu lại một thân một mình Bích Lạc ở trong gió mất trật tự.

"Người nào!" Đang ở Bích Lạc muốn khởi bước thời điểm, một cỗ kiểu khác khí tức ở Bích Lạc chu vi quấn yêu trứ.

"Kỳ quái, đến cùng là cái gì chứ?" Lạc đàn Bích Lạc sợ gặp chuyện không may, liền vội vàng hướng trường học phương hướng tiến đến.

"Chúng ta đã đến!" Tiết thừa thở hổn hển nói rằng.

"Uy! Các ngươi chạy nhanh như vậy cần gì phải! Ta vừa vặn giống như cảm giác được không phải đồ tốt, ở bên bờ nơi đó. " Bích Lạc lãnh đạm nói rằng.

"Là Tiết thừa lôi kéo ta chạy..." Hác khiết đáp.

"Trường học thật yên tĩnh! Xong đời, ta có dự cảm bất hảo!" Tiết thừa khẩn trương nói rằng.

"Đương nhiên an tĩnh, tất cả mọi người tan học. " Hác khiết một bên nói rằng.

"Ngươi là nói tan học sao?" Bích Lạc nói rằng: "Nhưng là vì sao đã lâu như vậy, bầu trời như trước hôn ám không giảm. "

Ba người dường như phát hiện cái gì.

Thời gian trôi qua đã lâu như vậy, sắc trời như trước không thay đổi.

"Trời ạ! Đều chuyện gì xảy ra, còn có các ngươi hai cái có phát hiện hay không, chúng ta cùng nhau đi tới, trên đường không có gặp phải nửa người. " Hác khiết dường như cực kỳ lo lắng.

"Lời nói nhảm, nửa người ngươi làm sao gặp đạt được, ha ha ha ha ha. " Tiết bằng lòng nói.

"Lúc này, ngươi còn..." Hác khiết nhìn Tiết thừa lộ ra ghét bỏ biểu tình.

"Chúng ta đi địa phương khác xem một chút đi. Ta muốn trở về bên bờ nhìn. " Bích Lạc nói rằng.

"Ta muốn về nhà... Nếu không chúng ta về nhà?" Hác khiết cầu khẩn nói.

"Hác khiết ngươi làm sao vậy, bình thường không phải không thích nhất về nhà sao?" Tiết thừa nói rằng.

"Ta sợ..." Hác khiết nói rằng.

"Ta bảo vệ ngươi!" Nói, Bích Lạc ôm một cái Hác khiết, sờ sờ đầu.

Tiết thừa ở một bên nhìn, tựa như ghen tị một dạng.

Ba người từ nhỏ đã làm không cha không mẹ cô nhi ở, cái tòa này hoang vu trên đảo sinh hoạt, mỗi ngày đều dựa vào hướng dẫn du lịch mà sống, mang theo xa lạ du khách tới cái tòa này Đào Hoa Đảo quan sát tại chỗ.

Đào Hoa Đảo, danh như ý nghĩa, lấy đào hoa đào thụ mà xuất danh. Hàng năm mùa xuân, đào hoa nở rộ lúc, đều sẽ nghênh đón rất nhiều tha hương du khách, bọn họ tới nơi này cũng là vì thấy nơi này đào hoa, nơi này đào hoa cùng địa phương khác đào hoa bất đồng.

Bởi vì nơi này đào hoa, là màu máu đỏ.

"Chúng ta đi thôi, đi bờ sông nhìn, ta mới vừa cũng hiểu được bờ sông có khác thường. " Tiết thừa nói rằng.

Cứ như vậy, ba người lại đi trở về bờ sông.

"Dường như không có dị thường gì. " Hác khiết nói rằng.

"Lão bá, lão bá ở đây không?" Bích Lạc hướng thuyền địa phương hỏi, cũng không có được đáp lại.

"Tại sao không ai ở? Có thể hay không đang ngủ. Chúng ta vào xem một chút đi. " Tiết thừa dường như đã nhận ra cái gì.

"A! Đó là lão bá sao?" Trong thuyền, trong vũng máu nằm một vị thi thể, cái kia chính là mới vừa rồi lão bá.

"Chuyện gì xảy ra?" Hác khiết hốt hoảng đứng lên.

"Hác khiết đến đằng sau ta tới. " nói, Tiết thừa đem Hác Kyoshila đến thanh bàng.

············

"Ta đi qua nhìn một chút. " Bích Lạc nói rằng, không chút nào sợ hãi ý tứ.

"Đừng, Bích Lạc nguy hiểm. " Hác khiết cả kinh nói.

"Không có chuyện gì, chúng ta cũng đi qua a !. " Tiết thừa cũng không có e ngại, Hác Kyoshila lấy Tiết thừa tay áo.

Ở ba người tới gần thời điểm, đột nhiên từ trong thi thể, không đúng, là từ trong vũng máu, lao ra một con quái vật.

"Bích Lạc nguy hiểm!" Tiết thừa hô.

Nhanh như thiểm điện, Bích Lạc bị vũng máu lao ra quái vật tập kích. Tiết thừa bất cố thân sau Hác khiết, lập tức cho quái vật tới một kích.

Quái vật phát sinh thanh âm quái dị, tựa như là ở triệu tập đồng bạn.

"A!" Tiết thừa trên người xảy ra cải biến, trên người phả ra hắc quang, đây là Tiết thừa kỹ năng sao.

. . .  ...

"Quái vật chịu chết đi. " ở hắc quang bao vây, Tiết thừa thân thể tố chất xảy ra biến hóa lớn, Tiết thừa đột nhiên tăng tốc khiến cho quái vật, bỏ lỡ phán đoán, không phải cẩn thận bị Tiết thừa nắm đấm cọ đến rồi.

Quái vật lần nữa phát ra nổ, sau đó hôi phi yên diệt.

"Bích Lạc không có sao chứ?" Hác khiết vọt tới Bích Lạc bên cạnh.

"Ta không sao..." Bích Lạc biểu tình có điểm khó chịu, nhưng bị thương cánh tay phát ra nhu hòa tia sáng.

"Bích Lạc, ngươi có thể cho mình trị liệu không?" Tiết thừa hỏi.

"Ân..." Bích Lạc biểu tình có vẻ có điểm tiều tụy.

"Gợi ý của hệ thống! Biến dị Thủy Quái, trận vong. "

Tiết thừa trong đầu nhớ lại gợi ý của hệ thống.

"Thanh âm gì?" Tiết thừa âm thầm nghĩ thầm, không có để ý. Bây giờ khẩn cấp là Bích Lạc tình trạng.

"Chúng ta nhanh đi về a ! Tiết thừa chúng ta đi thôi. " Hác khiết nhanh khóc bộ dạng, tâm lý phi thường lo lắng Bích Lạc.

"Tốt, chúng ta đi mau!" Tiết thừa nói cõng lên Bích Lạc liền chạy ra khỏi thuyền.

"Không tốt, Hác khiết, chúng ta đi mau!" Chạy ra thuyền phía sau, mặt biển động tĩnh đột nhiên sôi trào lên.

Bình thản ngoài khơi đột nhiên giương lên bọt sóng, Tiết thừa ba người phía sau xảy ra không thể miêu tả thay đổi to lớn. Đến cùng chuyện gì xảy ra đâu, lão bá đột nhiên tử vong, Bích Lạc bị tập kích, đây hết thảy đều là du hí tạo thành sao?

Màu máu đỏ đào hoa, bị đột nhiên nâng lên Đại Phong quyển rơi. Rơi vào Bích Lạc ba trên thân thể người, tựa như là ở biểu thị cái gì, là kết thúc vẫn là bắt đầu đâu?

Đây đối với vẫn là thiếu niên bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ sẽ tạo thành không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng sao..