Chương 419: Sở Hạo thức tỉnh! Tiến thêm một bước cải tạo đại lục! (cầu đính duyệt)

Chương 419: Sở Hạo thức tỉnh! Tiến thêm một bước cải tạo đại lục! (cầu đính duyệt)

Đây là một cái sáng tạo vĩ đại thế kỷ...

Lực lượng, trí tuệ, vô số tình cảm ở trong đó sinh sôi nảy nở, vĩ đại ý chí có thể dùng vũ trụ ra đời cường giả đại lục...

Ở nơi này cái Vương Dương tinh cầu màu xanh lam bên trên, quyền lực, phân tranh, vinh dự, truy cầu có mặt khắp nơi, không chỗ nào không kịp.

Chúng nó bản chính là một cái không thể phân chia chỉnh thể, một cái đến gần vô hạn vĩnh hằng sự vật.

Ở ai cũng không cách nào cảm kích dưới tình huống, từ trước đến nay, mảnh này đại lục lâm vào không cách nào cứu vãn hỗn loạn ở giữa.

Lấy "Thiên mệnh" liên hệ tới vô số người chơi, có thể sẽ cho rằng những tai nạn này bất quá là ngẫu nhiên phát sinh "Du hí tiến trình" mà thôi.

Đây thật ra là không cách nào trốn tránh Vận Mệnh vòng tuổi, ở sớm bị an bài tốt trên quỹ đạo, minh đi lại xung phong tín hiệu, đoàn tàu thong thả hành động...

Mà trong đó bị "Vận Mệnh Chi Tử" chọn trúng người chơi, ổn thỏa trong hàng xe sau cùng lữ đồ bên trên "Bốn hai bảy" đứng thẳng đến vĩnh hằng!

Đây là cường giả đại lục, một cái hoàn toàn mới thế kỷ đại lục!

Bỗng nhiên mở hai mắt ra, trắng loá trần nhà đập vào mắt vành mắt, cách đó không xa trắng trên vách đồng hồ báo thức vẫn còn đang chuyển động.

Tí tách thanh âm rõ ràng lọt vào tai.

Đây là mấy giờ rồi?

Sở Hạo ngáp, đưa tay ra mời vươn người. Lập tức hắn đưa mắt đặt ở đồng hồ báo thức bên trên, tám giờ đúng!

"Thì ra ta thực sự ngủ cả ngày thời gian dài?" Mang theo nghi hoặc, Sở Hạo nhìn về phía trong tay biểu.

Ngoài ý liệu, bề ngoài biểu hiện thời gian so với hắn trong tưởng tượng còn muốn chậm trễ một ngày.

Thì ra hắn ngủ trọn hai ngày!

Cũng không có quá nhiều kinh ngạc, sau đó hắn sửa sang lại một phen, đánh răng rửa mặt một chút, sau đó thẳng tắp ngồi ở ghế làm việc tử bên trên.

"Hệ thống, cho ta xem cường giả đại lục trước mắt hết thảy tình huống. "

"Keng! Đã tương ứng thỉnh cầu, đang ở mở bản đồ..."

Sau đó, rõ ràng triển lãm đồ phơi bày ở Sở Hạo mắt bên trong.

Nhiều lần quan sát, Sở Hạo lộ ra một cái chỉnh thể coi như thích ý biểu tình.

"Không tệ không tệ! Trên cơ bản đều theo ta thiết nghĩ như vậy đi phát triển. "

Chừng cấp năm quái vật đã chiếm lĩnh tương đối một bộ phận địa khu, mà ba cấp trở xuống quái vật mặc dù không có cạnh tranh đến cái gì mâm, nhưng tự thân cũng cống hiến cho không ít có thực lực người chơi.

Muốn có thể tưởng tượng được, có thực lực người chơi lưu đến hậu kỳ đánh chết có thể thu hoạch càng nhiều hơn cải tạo điểm chờ(các loại) thưởng cho.

Mà không phải đơn thuần chuyển tuyến tính quy luật phát triển, phần thưởng này đạt hơn lấy luỹ thừa hình thức tới tiến triển.

Sơ kỳ chủ yếu liền đánh chết một ít không có thiên phú cấp thấp các người chơi, mà đến cuối cùng lại thu gặt những cường giả kia nhóm. Đây là Sở Hạo từ vừa mới bắt đầu liền định tốt.

Người yếu vong, cường giả sinh. Đây là từ xưa đến nay liền tồn tại một cái không cách nào lau đổi quy luật.

"Cho ta xem xem các người chơi cụ thể tin tức. "

"Thu được! Đang ở chọn đọc hết thảy ngoạn gia kho số liệu... Đang ở đem người chơi số liệu hi nội dung trồng vào đến tạo hóa đại não. "

Giống như là đột nhiên cảm ngộ đến rồi chân lý giống nhau, Sở Hạo chấn động kinh ngạc một chút thân thể.

Rõ ràng vào trí nhớ số liệu một người tiếp một người tới, hảo hảo phân tích nửa giờ, Sở Hạo rốt cục cảm khái nói.

"Không nghĩ tới lại tồn tại nhiều như vậy có thực lực thiên phú người chơi, xứng đáng tên là cường giả đại lục, quả thực tên cướp nhiều!"

"Kiếm quốc tư chấtS cấp, một cấp thời điểm là có thể lẻ loi một mình đẩy lùi 5 cấp phổ thông quái vật, quả nhiên quỷ tài. Mà bên cạnh hắn vị kia Băng Ma Pháp Sư, tư chất mặc dù làA cấp, nhưng hắn thuộc tính có rất lớn buff, huống hồ đùa giỡn nước đá chiêu số thật không đơn giản, cũng còn đi. "

"Mà Quách Tử mây cùng long hào, một cái Ma Xạ Thủ, một cái Ma Thương Chiến Sĩ. Hai người kia tư chất cũng không tệ, long hào tuy là tương đối mà nói tư chất biết hơi cao một điểm, nhưng Quách Tử mây cũng tương tự cơ trí rất, đều không phải là cực kỳ dễ đối phó người chơi. "

"Chuyện thú vị nhất hay là bọn hắn hai cái cư nhiên liên hợp lại cùng nhau, cái này cũng không thể không nói, đúng là không tệ phương án. Phải suy nghĩ một chút, ở người cường giả này trong đại lục sinh tồn được cũng không dễ dàng, tổ đội đã là lớn nhất tỷ lệ có thể còn sống sót, ấn ý của cá nhân ta mà nói. "

"Oh! Phía trước bọn họ phụ cận thì ra vẫn tồn tại có một ác như vậy nhân vật: Nhạc Phi. Tư chất cư nhiên đem hai người bọn họ cao hơn một cái đại tầng thứ, thú vị thú vị, thật sự là thú vị. "

"Còn có những thứ khác tên gì Hác khiết, Tiết thừa đẳng đẳng thực lực cũng không tệ... Chậm đã, không chỉ như vậy, nhìn chung toàn bộ đại lục xem, còn có mạnh hơn một nhóm lớn thần nhân ở tại phía sau. Xem ra, toàn bộ đại lục đều muốn sôi trào. "

Sở Hạo theo bản năng vỗ tay một cái, biểu thị đối với mảnh này đại lục hai ngày này phát sinh kỳ tích cảm thấy kính phục.

"Thời điểm cũng không sớm, là thời cơ nên tiến giai một cái ta đại lục. "

...

"Thu hoạch cải tạo điểm có rất nhiều, đối lập nhau, cũng thả một ít cấp bậc càng cao hơn quái vật trấn thủ, vững chắc thống trị một cái trước..."

"Nơi đây nơi đây, sinh thành 10 cấp quái vật một vạn con..." Sở Hạo chỉ vào trên màn ảnh một khối địa phương.

"Keng! Hệ thống đã hoàn thành tạo hóa đưa cho chỉ thị, xin phân phó kế tiếp chỉ thị. "

"Tốt tốt, như vậy kế tiếp là..."

...

Cùng lúc đó, cường giả đại lục chính nhất điểm một cái phát sinh biến hóa, chỉ bất quá lần này căn bản không có người nào chú ý tới.

Hồi tưởng đến kiếm quốc bên kia...

Ở sắp đến đại thúc nhà thời điểm, không khó phát hiện, đây là một cái tương đối lạc hậu tiểu thôn lạc.

Mỗi bên gia các hộ phòng ở đều có vẻ rất cấp thấp tục tằng, cư dân ăn mặc cũng là như vậy mộc mạc.

Toàn bộ thôn xóm đều bị to lớn rừng rậm vây lại, nhất định chính là thuần thiên nhiên bộ lạc, kinh tế tự nhiên cũng là cực kỳ lạc hậu.

"Đại thúc, các ngươi một mực nơi đây sinh hoạt sao? Sinh sống có mấy năm?"

Cao băng đột nhiên mạo muội hỏi một câu như vậy.

Chỉ thấy chào đại thúc giống như không phản ứng kịp tựa như, hồi lâu qua đi, hắn mới thở dài một hơi.

"Cái này liền nói rất dài dòng, mấy ngày hôm trước, một cái đột nhiên lục biến, cải biến nơi đây hết thảy tất cả. Nguyên bản chúng ta nơi này chính là một người bình thường tiểu thành trấn mà thôi, bỗng nhiên như vậy một cái lưu loát, toàn bộ địa hình đều biến hóa ra lục sắc tới, vô số thực vật từ đó phát lên..."

Mới nghe xong đại thúc những lời này, hai người đều nhớ lại lúc đó bọn họ ở trên thảo nguyên sở kiến sở trải qua.

"Quả thật có chuyện như vậy, hiện tại cái kia thảo nguyên thành Băng Nguyên, cái này 5. 5 chẳng qua là vì cường giả đại lục trò chơi tiến hành thuận lợi mà thôi. " kiếm quốc nội tâm cảm ngộ.

"Không nghĩ tới cái này đại thúc cũng đã trải qua giống như chúng ta sự tình, thực sự là bi thống. " cao băng nội tâm sầu não nói.

"Thật tốt một cái thành trấn, tuy nói không hơn giàu có, nhưng cũng không trở thành cũng coi là bần cùng. Bằng vào tự cấp tự túc dưới điều kiện, nữa đối bên ngoài mở miệng, chúng ta thành trấn đang đang từng bước đi hướng giàu có. "

Nhìn đại thúc cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi, cao băng cùng kiếm thủ đô có thể tưởng tượng được đại thúc vào giờ phút này tâm tình. Đại thúc hắn là đối với ban đầu thành trấn như vậy về phía hướng, như vậy yêu thích.

Nhưng ngay khi một sát na trong nháy mắt cải biến!

Thực sự đau lòng!

Nói đến một nửa thời điểm, đại thúc đột nhiên trầm mặc lại.

Cao băng cùng kiếm quốc cũng tiếp ứng tuyển trạch trầm mặc..