Chương 420: Đại thúc thì ra cũng có chức nghiệp? Hơn nữa còn là thợ rèn? (cầu đính duyệt)

Chương 420: Đại thúc thì ra cũng có chức nghiệp? Hơn nữa còn là thợ rèn? (cầu đính duyệt)

Hai người đều biết tình huống lúc này không thích hợp nói, đi tới đi tới, bọn họ rốt cục đi vào đại thúc trong nhà.

Lúc này, liếc mắt là có thể nhìn ra, đại thúc nhà điều kiện cũng cực kỳ kém.

Khắp phòng đều tràn ngập một chút Tiểu Hôi trần, ở hơi chút lâu một chút, cảm giác cũng dễ dàng sinh ra bệnh tới.

Ngói tạo thành trong phòng, bài trí đồ đạc cũng rất là tục tằng. Băng gỗ tử chiếc ghế gỗ chờ(các loại) những thứ này nhất cơ bản phương tiện, cũng là chỉ có ít như vậy một hai kiện mà thôi.

Trầm mặc thật lâu đại thúc, rốt cục lần nữa lên tiếng.

"Tin tưởng các ngươi đều có thể thấy rõ ràng, chúng ta thôn xóm, cùng với nhà ở của ta. Mà những cái này, ta cảm thấy đã đều không có quan hệ gì, mấu chốt nhất là, ta kia đáng thương tôn tử..." Nói đến đây, đại thúc dừng lại một chút.

Đại thúc xoay người lại, làm hết sức tách ra hắn không muốn bị người khác thấy một mặt.

Cho dù chính diện không thấy, hai người bọn họ cũng cực kỳ biết chuyện gì xảy ra.

Đại thúc, cư nhiên khóc thút thít bắt đầu 15 tới. Hắn xoay người trong nháy mắt đó, khóe mắt hồng bên cũng đã bị kiếm quốc cùng cao băng phát hiện.

Điều này cũng không có thể khó Quái Đại Thúc, không có người nào có thể chịu được loại này bi thống.

"Ta... Nhi tử..." Cơ hồ là dùng khí lực toàn thân, đại thúc mới thổ lộ mấy chữ như vậy.

Lau lau rồi một cái ướt át ánh mắt, đại thúc lúc này mới xoay người tới.

"Mới vừa hỏi các ngươi thời điểm, nghĩ đến đám các ngươi có thể biết được trong đó manh mối, ai biết..."

"Đại thúc, chúng ta quả thực chưa từng thấy, ta sau khi tỉnh lại nhìn thấy người đầu tiên chính là ngươi. " cao băng nhanh chóng trả lời đại thúc.

Cao nước đá ngữ âm vừa dưới, kiếm quốc liền đối với hắn khiến cho một cái không phải cực kỳ hữu hảo ánh mắt.

Lẽ nào hắn không coi là là một người? Cao băng tỉnh lại nhìn thấy người đầu tiên rõ ràng chính là kiếm quốc.

Đối mặt với kiếm quốc, cao băng vẻ mặt ngượng ngùng chối từ.

Ngay sau đó, hai người bọn họ thuận thế ngồi xuống, mà đại thúc chia ra cho bọn họ rót một chén nước trong.

"Cái này kỳ quái, gặp các ngươi hoá trang, rõ ràng phải là từ đằng xa tới. Các ngươi từ phương xa đi tới nơi này, dọc đường nhất định sẽ trải qua rất nhiều rừng rậm mới đúng, làm sao lại sẽ là nhìn thấy người đầu tiên là ta, lẽ nào các ngươi đều không nhận thấy được phụ cận có động tĩnh gì sao?"

"Cái này nói rất dài dòng, chúng ta phía trước gặp một chút phiền toái, trong đó đã hôn mê phía sau, tỉnh lại lần nữa liền đã tới cái địa phương này. Nói thật, chúng ta đối với cái chỗ này hoàn toàn không biết gì cả. Mới tỉnh lại không bao lâu, chỉ nghe thấy đại thúc ngươi kêu. " cao băng ngay thẳng hồi đáp.

"Lại có chuyện như thế? Được rồi, ta tin tưởng các ngươi. Ta thuận tiện cho các ngươi nói một chút sắp tới chuyện đã xảy ra a !..."

Đại thúc bắt đầu trần thuật đứng lên, hai người đều an an lẳng lặng lắng nghe.

"Lúc trước chúng ta thành trấn bị hủy thời điểm, đồng thời cũng có một nhóm quái vật vọt vào, những thứ này các ngươi hẳn là đều biết, từ cái này đại lục bắt đầu Diễn Biến lúc, chúng ta liền trở thành trong này người chơi, cần chiến đấu, hảo hảo đi sống sót xuống phía dưới. "

"Có thể hệ thống phán định ta không có gì đặc biệt thiên phú chiến đấu, cho nên ta không có thể chống lại ở những cái này hung bạo quái vật.

Nghe đến đó, cao băng như có sở ngộ: "Thì ra không phải mỗi người đều có năng lực chiến đấu, ta còn tưởng rằng mỗi người đều biết có một loại tương ứng chức nghiệp đâu. Nói như vậy lời nói, ta và kiếm quốc vừa vặn đều có năng lực chiến đấu, chẳng phải là cực kỳ huyễn? Cực kỳ may mắn?"

Đồng thời, cao băng ngắt lời một cái.

"Thì ra là thế, như vậy đại thúc ngươi tự thân là biến hóa gì cũng không có sao?" Hắn đặt câu hỏi đại thúc.

"Cũng không phải là như vậy, ta có tương ứng nghề nghiệp. "

Cái gì? Lại còn có hay không năng lực chiến đấu chức nghiệp tồn tại sao?

Liền kiếm thủ đô hơi khiếp sợ một cái.

"Theo ta được biết cùng phỏng đoán, cái này đại lục chỉ có rất ít người có bản năng chiến đấu chức nghiệp, mà một phần khác người có rất nhiều là không phải chiến đấu chức nghiệp, lại còn lại mọi người chính là cái đó chức nghiệp cũng không có. Tương ứng, không bất kỳ nghề nghiệp nào năng lực người đương nhiên tự thân không có bất kỳ biến hóa nào. "

Đại thúc sau khi nói đến đây, lần nữa dừng lại một chút.

Sau đó, đại thúc lần nữa nói rằng: "Ta chính là không phải năng lực chiến đấu chức nghiệp người chuyển sinh: Thợ rèn. "

Đại thúc những lời này, nhất thời đem cao băng người này nói xong vẻ mặt nghi hoặc.

"Thợ rèn? Đây là một cái như thế nào chức nghiệp?"

"Thợ rèn chính là chuyên môn vì chiến đấu loại hình người chơi chế tác vũ khí, tuy là ta bây giờ còn coi như là một Newbie cấp bậc thợ rèn, chế tác không được như vậy khốc huyễn vũ khí. Vốn lấy phía sau ta khẳng định cũng sẽ từ từ lớn lên, vì các loại người chơi chế tạo lợi hại hơn vũ khí, lấy để cho bọn họ bảo vệ cẩn thận cái này đại lục mọi người, cùng với chúng ta đại lục. "

Đại thúc nói xong như vậy lẽ thẳng khí hùng, cao băng có điểm bị cảm động đến rồi.

"Đây thật là một cái cao thượng chức nghiệp. " ở bên kiếm quốc cũng đồng ý đứng lên.

"Mặt khác còn có loại này rất nhiều tương tự chức nghiệp tồn tại, tỷ như Phụ Ma Sư, chúng ta trong thôn thì có như vậy một cái chuyển sinh trở thành Phụ Ma Sư nhân. "

Đại thúc ngay sau đó nói bổ sung: "Theo ta biết, người cường giả này trong đại lục tồn tại nào đó đặc định vật chất, giống như là tinh thể một dạng vật thể, hay là khoáng vật chất một dạng vật thể, ở ngoại trừ Phụ Ma Sư trở ra mọi người đến xem, khả năng này chỉ là sắt vụn một khối. Có ở Phụ Ma Sư góc độ đến xem, đó là một so với Hoàng Kim càng vật đáng tiền. "

"Di? Còn có loại này đồ đạc? Là như thế nào thuyết pháp?" Cao băng tò mò.

"Phụ Ma Sư có thể đem loại này đặc định vật chất vĩnh cửu Phụ Ma ở ngoạn gia vũ khí trang bị bên trên, nhưng vì nên trang bị cung cấp 517 cao hơn thuộc tính thêm được. Dựa vào loại kỹ năng này, cho dù một bả bình thường vũ khí cũng có thể trở nên cực kỳ không tầm thường. "

"Vậy thật đúng là một loại không phải chức nghiệp!" Kiếm quốc cũng đánh từ đáy lòng bội phục đứng lên.

"Chúng ta thôn xóm cũng không còn cái gì có năng lực chiến đấu người tồn tại, lúc đó đối mặt với quái vật mãnh công, chúng ta chỉ có thể một mặt chạy trốn. Trong lúc cũng hy sinh rồi vô số người, kia trường cảnh ta đã không muốn lại nhớ lại. Mà sau đó..."

"Sau lại chúng ta tạm thời mà nói chạy trốn tới một cái địa phương an toàn, thông tục mà nói chính là chúng ta hiện tại chỗ ở thôn xóm. Chạy thoát lâu như vậy, chúng ta thủy chung không có thể đi ra rừng rậm này, rừng rậm này thực sự vô cùng cự đại, chúng ta cũng chỉ may ở chỗ này an cư xuống tới trước, chúng ta còn thuận tiện vì rừng rậm này một cái tên: Hall lớn sâm. "

Nghe đại thúc ngôn ngữ, cao băng trong nháy mắt lại nữa rồi nghi hoặc: "Lúc này mới ngắn ngủi hai ngày, các ngươi làm sao lại sáng tạo ra một cái thôn xóm tới? Ta cảm thấy liền hiện nay thôn nhân số, ở ngắn ngủi trong vòng hai ngày, cũng thực sự khó có thể làm được loại cảnh giới này a !?"

"Ngươi thiết tưởng không sai, dựa theo người bình thường tư duy mà nói, không có khả năng làm được. Có thể cái này đại lục chính là như vậy một cái không bình thường cường giả đại lục, chuyện khác thường gi sẽ phát sinh đều đã có vẻ không kỳ quái. Cái này thôn tất cả, chung quy đến cùng, cũng vẫn là chức nghiệp giả công lao. ".