Chương 421: Tìm kiếm đại thúc hài tử! Chuẩn bị khởi hành! (cầu đính duyệt)

Chương 421: Tìm kiếm đại thúc hài tử! Chuẩn bị khởi hành! (cầu đính duyệt)

Đại thúc sờ sờ cằm của mình, đồng thời tiếp lấy nói rằng: "Có loại liên quan tới kiến trúc phương diện chuyển sinh chức nghiệp, những người này lợi dụng như vậy gầy còm một chút bó củi, có thể làm ra một gian căn phòng lớn đi ra. Cực kỳ thần kỳ, thực sự!" Đại thúc còn làm ra một cái cực kỳ kinh ngạc động tác.

"Đương nhiên, chúng ta thôn xóm liền có loại này người. Chỉ bất quá vừa mới bắt đầu, mọi người đều là giống như ta đồng chúc với Newbie cấp bậc, hiện nay cũng chỉ có thể làm ra cái xấu như vậy lậu phòng ở tới. Bất quá sau này, ta tin tưởng chúng ta thôn xóm nhất định sẽ lớn mạnh, không trải qua tại không chịu bọn quái vật tập kích điều kiện tiên quyết mới được. "

"Đại thúc ngươi cảm thấy cái chỗ này thật có như vậy an toàn sao?"

"Cũng không hoàn toàn là cho rằng như vậy, chỉ có thể tạm thời mà nói cái chỗ này là tương đối an toàn. Mặc dù cái này hai ngày cũng có thể cảm giác được viễn phương truyền đến từng đợt gây rối, nhưng những quái vật kia thủy chung không có từng đến nơi này. Ta cũng không dám nói sau này sẽ rất yên ổn, vạn nhất có một ngày như vậy, chúng nó đột nhiên đã tới rồi..."

Cùng với kinh hoảng bất định, còn không bằng bình định rồi khu vực này quái vật. Cao băng cùng kiếm thủ đô tâm hữu linh tê có loại ý nghĩ này.

"Đại thúc, ngươi nói con của ngươi không thấy. Nếu rừng rậm lớn như vậy, ta muốn hắn nhất định cũng không đi ra lọt. Hơn nữa rừng rậm nguy hiểm như vậy, đại thúc ngươi cũng không còn cần phải đi ra ngoài tìm, chúng ta có thể giúp ngươi đi tìm. " lúc này, cao băng nhắc tới trọng điểm đi.

Đại thúc giống như là trong sa mạc một viên nhanh chết héo cỏ, ở cho rằng tất cả nước mưa đều đoạn tuyệt thời điểm. Rồi lại kỳ tích như vậy vậy hạ một giọt mưa, một lần nữa kích bốc cháy trong lòng hắn hoa lửa. Ngay sau đó, càng mưa càng lớn, hắn trong nội tâm nội tâm rốt cục dễ chịu.

Đại thúc giây lát không biết nên làm sao biểu đạt hắn lúc này hưng phấn tâm tình, có điểm cảm động tựa như, hắn một tay bắt được cao nước đá hai tay. Cao nước đá hai tay bị đại thúc nắm chặt ở chưởng tâm lý, mà đại thúc lời gì cũng nói không ra, chỉ là một mặt kích động nhìn hắn. Tràng diện một lần trở nên lúng túng.

"Đại thúc ngươi trước đừng kích động, chúng ta còn không xác định có thể hay không giúp ngươi tìm được, bất quá, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đi tìm ~. " nhìn như vậy có vẻ ngượng ngùng cao băng, kiếm quốc cũng nhịn không được, liền lén lút đi giúp hắn giải vây.

Chào đại thúc lâu mới buông lỏng ra cao nước đá hai tay, sau đó nói rằng: "Thật vậy chăng? Các ngươi thực sự có thể giúp ta?"

Tiếp lấy, đại thúc lại quan sát tỉ mỉ cao băng cùng kiếm quốc trải qua.

"Gặp các ngươi phong trần phó phó dáng vẻ, nếu như ta không có đoán sai, lẽ nào nhị vị là cái loại này chiến đấu loại hình người chuyển sinh?" Đại thúc vấn đề có vẻ rất là chờ mong.

Không để cho đại thúc thất vọng, hai người đều nói thẳng ra thân phận của mình.

"Ta gọi cao băng, là chiến đấu hình băng chi Ma Pháp Sư. Đẳng cấp là 3 cấp, tư chất vìA cấp, kỹ năng có Băng Thuẫn, có thể hoàn toàn ngăn cản bọn quái vật tiến công. " nói xong, cao băng có điểm đắc ý lau một cái mũi.

Mà đại thúc càng là kinh ngạc mở to hai mắt, cùng hắn mới vừa phỏng đoán không có xuất nhập, quả nhiên hai người này đều là có thể chiến đấu cường giả.

"Bản thân Phan kiếm quốc, thuộc về chiến đấu hình Kiếm Sĩ. Tới, cho ngươi xem một chút, đây là ta sơ cấp đao kiếm. " nói xong, kiếm quốc đi qua hệ thống vô căn cứ lấy ra một bả màu trắng kiếm. Xuyên thấu qua mũi kiếm, đại thúc rõ ràng có thể cảm giác được, kiếm nước khí tràng nếu so với cao băng càng hơn một tầng lầu.

"Ta đẳng cấp là 4 cấp, tư chất làS cấp, kỹ năng có kiếm Ảnh Phân Thân, có thể mê hoặc địch nhân một đoạn thời gian ngắn. "

"Hành hành hành, vừa nghe cũng biết là một phi thường đáng tin người. " đại thúc tâm tình có vẻ rất là kích động, thường thường còn mang theo động tác đẩu động.

"Phía trước ta từng nhiều lần quyết định muốn đi tìm hài nhi của ta, nhưng cùng lúc cũng bị cùng thôn nhân. Ngăn cản, cộng thêm quái vật cường đại như vậy, như ta vậy đi cũng có thể chỉ là tặng không chết mà thôi. Cũng bởi vì như vậy, mới đưa đến ngày hôm nay ta vẫn không có hài nhi tin tức, còn gấp đến độ hỏi thăm hai người các ngươi không biết chuyện chút nào người, thực sự xin lỗi."

"Không quan hệ, đại thúc tâm tình của ngươi ta có thể lý giải. Tất cả bao ở chúng ta thân!"

Sau đó, đại thúc không biết thế nào, có điểm tự trách đứng lên.

"Ai, đều do ta không có xem trọng hắn, làm cho hắn chạy loạn khắp nơi. Đứa bé kia vô cùng chán ghét quái vật, ngày hôm qua vẫn còn la hét muốn đi đánh bại quái vật. Ta làm cha, đương nhiên không cho phép hắn đi từ gây phiền toái, nhưng ai biết... Đứa bé kia sau lại thừa dịp ta không chú ý, dĩ nhiên len lén chạy đi ra ngoài, ai, đều là ta người cha này không đủ tẫn trách. "

Chứng kiến đại thúc như vậy tự ti, kiếm quốc tiếp lấy tay nắm cửa khoác lên trên vai của hắn.

"Chớ tự trách, đại thúc. Yên tâm, còn lại giao cho chúng ta tới được rồi. "

"Ta tin tưởng các ngươi, nếu như là các ngươi, cánh rừng kia hẳn là liền không nói chơi. Nếu như vậy, ta muốn... Các ngươi cũng không thể được thuận tiện mang ta lên, giả như có hai vị cùng đi, ta tin tưởng người trong thôn hẳn là đều sẽ yên lòng. "

"Không nên không nên, đại thúc, nơi đó quá nguy hiểm. " cao băng vội vã từ chối nói.

"Vì hài nhi của ta, đáng giá như vậy liều mạng! Cộng thêm có hai vị làm bạn, ta thì càng có dũng khí. " đại thúc nói xong lẽ thẳng khí hùng.

Cảm giác được đại thúc ngữ khí kiên định, cao băng nếu như từ chối nữa lời nói, chỉ sợ cũng không phải thật thích hợp.

". Đại thúc ngươi cũng không phải là chiến đấu loại hình, hãy nghe ta nói, nơi đây liền giao cho ta cùng cao Băng Hành. Phía trước có bao nhiêu nguy hiểm chúng ta đều còn không biết, muốn vừa hướng kháng địch người, một bên bảo vệ ngươi, chúng ta rất khó toàn thân trở ra. "

Tuy là kiếm nước ngôn ngữ có điểm có gai, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nhiều lần lý luận, rốt cục thuyết phục đại thúc cái này ngoan cố người.

"Thời điểm cũng không sớm, chúng ta vẫn là sớm một chút đi tìm người tương đối khá. " kiếm quốc đề nghị, cao băng sau đó đứng lên.

Đại thúc xem thời cơ, ngăn cản cao nước đá lối đi.

"Đừng vội, ta mang bọn ngươi đi căn phòng. "

Mượn hơi lấy cao băng, bọn họ đi tới một cái gian phòng nhỏ.

Mở cửa phòng, bên trong phơi bày tràng cảnh khiến cho hai người bọn họ không khỏi có điểm giật mình.

Nhỏ như vậy (sao được Triệu) trong phòng, cư nhiên chất đầy một cái thợ rèn cần toàn bộ công cụ.

Đập sắt đe, Hồng Lô cùng với bên ngoài tiễn gió thiết bị, còn có linh linh toái toái một ít đại chuỳ tay chùy cái gì thợ rèn công cụ, đều cái gì cần có đều có.

"Có một ít công cụ là ta vốn là có, mà có một ít là ta chuyển sinh làm thợ rèn nghề nghiệp thời điểm, hệ thống biếu tặng cho ta. Chế tạo vũ khí một dạng hay dùng hệ thống công cụ sẽ tốt hơn điểm, chỉ có cái loại này công cụ mới có thể chế tạo ra thích hợp người chơi sử dụng vũ khí. "

"Ở ta hài nhi trước khi mất tích, ta từng thất bại qua vô số lần, đều không thể chế tạo ra một bả có thể sử dụng vũ khí. Cho tới hôm nay, ta mới rốt cục chế tạo thành công, đang ở lúc rạng sáng giá cả. "

Trên vách tường tình huống cũng quả nhiên dường như đại thúc nói như vậy, nơi đó treo một bả nhìn như đã thành hình pháp trượng.

"Ta tìm rất dài thời gian rất dài, mới đánh tạo ra được như vậy một bả 2 cấp Thanh Đồng phẩm chất pháp trượng. ".