Chương 422: Quỷ dị rừng rậm! Trong đêm tối đánh bất ngờ! (cầu đính duyệt)

Chương 422: Quỷ dị rừng rậm! Trong đêm tối đánh bất ngờ! (cầu đính duyệt)

"Tuy nói không hơn là tốt bao nhiêu pháp trượng, bất quá nó nếu có thể vì vậy giúp đỡ điểm các ngươi vội vàng thì tốt rồi, không ngại, ta hi vọng các ngươi có thể mang theo nó. "

Cao băng hướng về phía trước mắt pháp trượng rất là giật mình! Giống như là bao lâu chưa thấy qua pháp trượng giống nhau.

"Rốt cục thấy thứ 2 thanh pháp trượng, ngoại trừ hệ thống đưa tặng sơ cấp tân thủ pháp trượng bên ngoài, ở phía sau đánh quái ở giữa, ta liền từ tới không nổ quá thứ 2 thanh pháp trượng. Không có, thật không có, liền Thanh Đồng phẩm chất đều chưa từng thấy qua liếc mắt. " cao băng có điểm tâm triều dâng trào.

"Đại thúc, cái chuôi này pháp trượng tuyệt đối hữu dụng. Ta pháp trượng chỉ là 1 cấp Thanh Đồng phẩm chất pháp trượng mà thôi, cái này 2 cấp Thanh Đồng pháp trượng, làm sao cũng mạnh hơn nhiều quá ta cái kia tân thủ pháp trượng. "

Nghe cao nước đá ngôn ngữ, đại thúc có điểm yên lòng.

Cái này lúc trước còn bị đại thúc nhận định là không đạt được gì vũ khí, bây giờ lại chiếm được cao nước đá hoan hỉ, đại thúc cũng cảm giác sâu sắc đến vô cùng vinh hạnh.

"Ngươi đã vui mừng như vậy, ta sẽ đưa cho ngươi được rồi. "

"Như vậy sao được đâu? Không nên không nên, sau này ta nhất định còn cho đại thúc ngài. " cao băng có vẻ rất là không có ý tứ, lời tuy là nói như vậy, nhưng lúc này nội tâm của hắn cũng là rất kỳ vọng đạt được cái chuôi này pháp trượng, cho dù là dùng tiền cũng muốn thu được.

"Ta chỉ là 857 một cái thợ rèn, mấy thứ này lưu ở chỗ này của ta không có ích gì. Ta chế tạo vũ khí đều chỉ là vì cung ứng cho có năng lực người chơi, đồng thời thu một ít tiểu lợi nhuận, duy trì một cái sinh hoạt như vậy đủ rồi. "

"Vậy dạng này, ta mua nó a ! đại thúc ngươi ra cái giá được chưa?"

"Không không không!" Đại thúc liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

"Các ngươi chịu giúp ta tìm hài nhi, ta cũng đã cám ơn trời đất. Cái này coi như là ta đưa cho các ngươi lễ vật a !. "

"Cái này... Được rồi! Nếu thu đại thúc lễ vật, ta liền nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, bao ở trên người ta, ta nhất định sẽ tìm được con của ngươi, vô luận tốn hao bao nhiêu thời gian. " cao băng nện cho mình một chút lồng ngực, chí khí mười phần.

Thấy cao băng bộ dáng này, đại thúc càng là yên tâm.

"Ta tới cho các ngươi dẫn đường, các ngươi từ nơi đó xuất phát. "

"Tốt!" Cao băng cho đại thúc một cái thoải mái giòn trả lời, lập tức, hắn cẩn thận từng li từng tí bắt pháp trượng.

Đang ở hắn bắt pháp trượng thời điểm, chuyện thần kỳ xảy ra, cầm ở trong tay pháp trượng lại vô duyên vô cớ tiêu thất.

"Keng! Thành công thu hoạch thợ rèn chỗ vũ khí: 2 cấp Thanh Đồng phẩm chất pháp trượng. Giao dịch phương thức (bfba) vì biếu tặng, đã thành công tồn vào người chơi thanh trang bị nhãn thương khố. "

"Hệ thống này thật đúng là ấn quy củ làm việc..." Không có quá nhiều dừng lại, hắn cùng kiếm quốc cùng nhau theo đại thúc đi tới một chỗ minh ám rừng rậm mật đạo.

"Chính là chỗ này, từ nơi này lên đường đi. Trong ngày thường sở nghe bọn quái vật tiếng hô dường như chính là từ cái phương hướng này truyền tới, nếu như hài tử của ta thực sự là muốn đi cùng quái vật đối kháng, như vậy hắn cũng rất có thể là đi con đường này. "

"Rõ ràng, đại thúc, các loại(chờ) tin tức tốt của ta a !. " cao băng có vẻ rất có lòng tin.

"Cái này mật đạo, quả nhiên đủ âm trầm ám! Cho dù ở cái này ban ngày ban mặt, cũng chút nào nhìn không thấy một tia ánh sáng sáng tỏ chiếu xạ ở bên trong. " kiếm nước ngôn ngữ càng là đột hiển hung hiểm trong này.

Thực sự là không cách nào tưởng tượng, một đứa con nít lại có như vậy dũng khí xông vào trong này rừng rậm.

"Hy vọng hài nhi của ta có thể bình an, cũng càng hi vọng các ngươi có thể thuận lợi thủ hắn, đến lúc đó, ta nhất định làm dùng suốt đời để báo đáp hai vị. " nói đến đây, đại thúc viền mắt nhỏ xuống vài giọt nhiệt lệ.

Lần này, đại thúc cũng không có tách ra hai người nhãn quang.

Cao băng cùng kiếm quốc lần nữa tay nắm cửa khoát lên trên vai của hắn, sau đó mỉm cười lại một lần nữa cho đại thúc kiên định trả lời: "Không thành vấn đề!"

Nói xong, hai người lập tức xuất phát, dần dần biến mất ở tại dưới ánh mặt trời.

Nhìn hai người đi xa bối ảnh, đại thúc không biết nên nói gì cho phải, hai tay hắn hợp lại cùng nhau, đồng thời nhắm hai mắt lại, lẩm bẩm: "Nguyện các ngươi có thể thuận lợi khắc phục trắc trở... Còn có hài nhi của ta, nguyện ngươi có thể trở nên kiên cường hơn, ở nơi này hỗn loạn thời kì bên trong, hảo hảo sinh tồn được. "

Lúc này, ở nơi này trong thôn nơi nào đó chỗ tầm thường, một người cha đang ở cầu nguyện; mà giờ khắc này, tất cả hy vọng của hắn đều ký thác vào hai người thiếu niên trên người.

Kết cục đến cùng sẽ như thế nào?

Trong rừng rậm chỗ tối đến cùng có cái gì?

Thiếu niên dứt khoát đi phía trước, bọn họ gần gặp phải nguy cơ gì?

Trong rừng rậm một đôi tê dại Mộc Sát đỏ tròng mắt nhất thời mở đứng lên...

Tiếp tục bước chậm ở trong rừng rậm, từ từ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Mà kiếm quốc cùng cao băng cũng quen rồi trong đêm đen hành tẩu, mặc dù đưa tay không thấy được năm ngón, hai người vẫn là có vẻ vô cùng bình tĩnh.

Bước chậm này bao lâu, ngoại trừ có thể nghe gió thổi cỏ lay thanh âm, cơ bản nghe không được những thứ khác bất kỳ thanh âm gì, càng chưa nói lũ dã thú gào thét thanh âm.

Lẽ nào chúng ta đi phải trả không đủ thâm nhập? Cao băng đã dậy rồi lòng nghi ngờ, cái chỗ này thật sự là kỳ quái rất.

Cao băng cảm giác sâu sắc địa phương kỳ quái cũng không phải là phụ cận vì sao không có quái vật nhóm tiếng ồn, mà là lâu như vậy xuống tới, bọn họ hành trình cũng quá thuận lợi. Phảng phất là có người vì bọn họ mở được rồi đường giống nhau, vẫn tiến về phía trước phát bọn họ chẳng bao giờ đụng phải bất kỳ chướng ngại nào vật.

Không có khả năng nha? Rừng rậm này cư nhiên tồn tại có như thế thông suốt địa phương! Rừng rậm bố cục một dạng đều là bất quy tắc, đi suốt nhất định là sẽ gặp phải chướng ngại vật.

Cao băng tâm trong lòng nghi ngờ càng lúc càng lớn. Giả như thật có một cái đường thẳng đi thông rừng rậm ở chỗ sâu trong, như vậy bọn quái vật cũng sẽ cực kỳ tự nhiên dọc theo con đường này tìm được thôn xóm, không có khả năng lâu như vậy cũng không phát hiện các cư dân.

"Kiếm quốc, ngươi thấy thế nào? Có hay không cảm thấy rừng rậm này cực kỳ cổ quái?"

"Không có ý tứ, ta nghĩ ta đã biết rồi. Chỉ bất quá bây giờ gắn liền với thời gian đã vãn, chúng ta rất có thể bị bao vây. "

"Thập... Cái gì? Ta cái gì cũng còn không có làm, liền không lý do bị bao vây? Hảo hảo nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Cao băng lấy nóng nảy.

"Ta cảm thấy... Cây đang động!"

"Ngươi nói cái gì? Cây..."

"Mau tránh ra!" Không đợi cao băng kinh ngạc hết, kiếm quốc liền ý vị đẩy ra cao băng.

Đang ở bị đẩy ra một sát na kia, cao băng cảm thấy mặt đất dường như có vật gì muốn nhô ra.

Ti ti ti, một cây đằng lớn vụn vặt từ mặt đất cương tới, xẹt qua không trung lá cây, phát sinh không gì sánh được tiếng vang chói tai.

"Cái quỷ gì?" Cao băng không biết chút nào rơi vào mặt khác trên một miếng đất trống.

"Cao băng cẩn thận một chút, có Thụ Tinh quái đang tập kích chúng ta. "

"Thụ Tinh quái? Nơi đây một mảnh đen như mực, ngươi bảo ta làm sao cẩn thận?"

Vội vàng ứng đối Thụ Tinh quái công kích, kiếm quốc cũng không nghe thấy cao nước đá đáp lại.

"Kiếm Ảnh Phân Thân!"

Kiếm quốc một hồi nhanh chóng bước chân, lừa gạt tất cả Thụ Tinh quái. Sau đó ở phía sau của bọn nó, kiếm quốc một tên tiếp theo một tên đánh bại, triển khai mãnh liệt tiến công.

Thụ Tinh nhóm phát ra làm người ta khó có thể lọt và tai tiếng kêu..