Chương 423: Thăng cấp! Kiếm nước hội tâm nhất kích! (cầu đính duyệt)

Chương 423: Thăng cấp! Kiếm nước hội tâm nhất kích! (cầu đính duyệt)

"Ồn ào quá! Cái gì lòe loẹt quái vật? Cũng không biết đến cùng dung mạo ra sao!" Kiếm quốc vẫn còn đang nghênh chiến lấy Thụ Tinh nhóm, vô kế khả thi cao băng chỉ có thể ở một bên oán trách đứng lên.

"Keng! Đã thành công kích giết 5 cấp Thụ Tinh quái, cộng thu được 200 kim tệ, 50 điểm exp, cùng với Thụ Tinh phiến lá tài liệu hai cái. "

Như thế vẫn chưa đủ, kiếm quốc rõ ràng tăng nhanh tốc độ công kích.

Một kích! Lưỡng kích! Tam kích...

Bởi vì Thụ Tinh quái nhóm tốc độ công kích chậm chạp, cho nên phụ cận mấy chục con Thụ Tinh quái nhóm vô luận như thế nào giãy dụa, cũng hoàn toàn đụng không kiếm quốc trên người chút nào.

Nhiều lần dằn vặt, kiếm quốc lần nữa đánh bại Thụ Tinh quái.

"Keng! Đã thành công kích giết 5 cấp Thụ Tinh quái, cộng thu được 200 kim tệ, 50 điểm exp, cùng với Thụ Tinh phiến lá tài liệu ba cái. "

Mà lúc này, có chút Thụ Tinh quái đối tượng công kích từ kiếm quốc chuyển tới cao băng trên người.

Vì vậy, ma trảo của bọn nó cùng nhau đưa về phía hoàn toàn không biết tình huống gì ~ cao băng trên người.

Mặc dù nhìn không thấy tình huống chung quanh, cao băng vẫn như cũ có thể cảm giác được có nguy cơ đang đang từng bước - tới gần mình.

Cùng với đứng chịu đòn, còn không bằng giãy dụa một cái.

Đánh như vậy một ý kiến, cao băng trong nháy mắt tỉnh lại hệ thống.

"Hệ thống, cho ta trang bị mới nhất lấy được món đó vũ khí. "

"Keng! Đã thành công trang bị!"

Ngay sau đó, cao băng thuần thục vô căn cứ xuất ra pháp trượng.

Lập tức, hắn hướng về phía bốn phương tám hướng, không ngừng huy động trong tay Ma Pháp Trượng.

Ma Pháp Trượng phát sinh giống nhau bọt khí Pháp Cầu, bay về phía xa xa.

Trong quá trình ma Pháp Cầu hình như là va chạm đến địch nhân, phát sinh vi diệu bạo phá thanh âm.

"Địch nhân dường như có rất nhiều, xem ra tuỳ tiện công kích vẫn có chút chỗ dùng. "

Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, cao băng cũng luống cuống tay chân sống động.

"Ta xem ai còn dám tiếp cận ta? Toàn phương vị không góc chết công kích bắt đầu rồi..." Cao băng tựa hồ là đánh hăng say, chút nào không có nhận thấy được phía dưới động tĩnh.

Vèo một tiếng!

Vẫn là một cây đằng lớn vụn vặt!

Cao băng cả người trực tiếp bị nói ra cái bay cao, cuối cùng hắn đổi chiều ở tại trên một thân cây, vô luận như thế nào giãy dụa cũng không chạy thoát.

Ngay sau đó, vài cái Thụ Tinh đẩy cái ném ra vụn vặt, hung hăng rơi vào cao nước đá trên người.

"Tuy nói không - cảm giác cái gì đau đớn, nhưng đối lập nhau đau lòng, lượng máu của ta nhưng là một mực mạnh mẽ giảm a. "

"Đông! Ngài đang chịu đến Thụ Tinh quái công kích, lượng máu trừ 50, xin tận lực tách ra công kích. "

"Lặp lại một lần, ngài đang chịu đến Thụ Tinh quái công kích, lượng máu trừ 50, xin tận lực tách ra công kích. "

"Ghê tởm, đều bị quấn lấy, vẫn tồn tại cái gì tách ra công kích khái niệm? Hệ thống ngươi nếu lợi hại như vậy, còn không bằng giúp ta giải khai giải vây. "

"Không cách nào phân biệt chỉ lệnh! Mời hạ đạt chính xác chỉ lệnh!"

"Ý là gọi ngươi cứu ta!"

"Không tồn tại này chỉ lệnh! Mời hạ đạt chính xác chỉ lệnh!"

"Hệ thống quả nhiên đều là cổ bản, cho dù có trí năng hai chữ tân trang, cũng không chút nào hiểu đạo lí đối nhân xử thế. Ai, quên đi..."

"Keng! Nguy hiểm cảnh kỳ: Ngài đang ở chịu đến Thụ Tinh quái công kích, lượng máu trừ 50, trước mặt lượng máu thừa ra đã không đủ 20% xin tận lực tách ra công kích!"

Thực sự không có biện pháp, cao băng hít sâu một hơi, lập tức chợt khuynh phun ra.

"Kiếm quốc, mau tới cứu ta! Ta chỗ này có thật nhiều Thụ Tinh, ta liền không nhanh được. "

Dường như cuồng phong lệnh(khiến) giống nhau, kiếm quốc một cái hướng ngược gió rất nhanh đi tới bên cạnh hắn.

Ngay sau đó một cái hào sảng trảm kích, cường tráng vụn vặt trong nháy mắt ngăn ra, cao băng từ nơi này mặt trên tinh thần một mạch ngã xuống.

Lại là ném một cái!

Vung kiếm trong tay, kiếm quốc một lần độ đẩy lùi Thụ Tinh nhóm. Thẳng đến hoàn toàn đánh bại Thụ Tinh nhóm, cao băng mới đỡ tự thân thắt lưng đứng thẳng đứng lên.

"Ta nói kiếm quốc, lần sau gặp phải loại tình huống này có thể hay không tiếp lấy điểm?"

"Cái này cần nhìn một chút lần mới có thể quyết định. "

"Ngươi người này thật đúng là thích mặt mũi. Ai, không nói, hiện tại là cái gì một cái tình huống? Còn có bao nhiêu địch nhân?"

"Rất nhiều! Ta muốn dành thời gian tiếp tục đón đánh chúng nó mới được, nếu không... Hai chúng ta đều sống không nổi. Chính ngươi cũng tốt xong đi chiến đấu. "

Nói xong, kiếm quốc tiếp tục xông về phía trước. Cao băng vừa định đưa tay ra giữ lại, lại vãn một bước.

"Đừng vội vả như vậy, ta muốn nói, ta làm như thế nào cùng chúng nó đánh? Một mảnh đen như mực, ta cái gì cũng không nhìn thấy. "

"Dụng tâm phán đoán, cảm ứng hết thảy chung quanh thì tốt rồi. " kiếm quốc càng chạy càng xa.

"Ngươi đang nói đùa sao? Ngươi cho rằng người người đều có thể giống như ngươi vậy, chú ý cái gì kiếm khí linh khí lại Tiên Khí, do đó nhắm mắt lại đều có thể chiến đấu. Uy, ngươi có đang nghe sao?" Lúc này, kiếm quốc sớm đã cùng cao băng kéo dài khoảng cách.

"Ai, lẽ nào ta đây cái nhỏ bé Ma Pháp Sư liền muốn ở chỗ này bị chung kết sao?"

Không tốt! Phụ cận lại truyền tới động tĩnh, xem ra lại có những thứ khác Thụ Tinh hành động, đang đang từng bước chậm rãi hướng hắn đi tới.

"Cái này thật phải xong đời! Kiếm quốc lại không biết đi nơi bao xa, chỉ dựa vào tự ta là tuyệt đối không thể thực hiện được. Cũng không biết lần này sử dụng nữa bốn phương tám hướng thức công kích có thể hay không bắt đầu một xíu tác dụng?"

Tuỳ tiện đi cũng chỉ sẽ đưa tới phiền toái càng lớn hơn nữa, tiếp tục như vậy, còn không bằng lại liều một lần. Hấp thụ mới vừa giáo huấn, cao băng quyết định chú ý một cái bên chân địa phương khởi xướng công kích.

Có cái này tín niệm, cao băng một lần nữa cầm chặt pháp trượng.

"Không đếm xỉa đến!"

Rống... Phụ cận đột nhiên trở nên nóng động!

Đêm vãn bên trong, mãnh thú quỷ dị kia quái thanh từ rừng rậm chỗ tối truyền đến, thức tỉnh trong giấc mộng phi điểu, chúng nó tranh tiên khủng hậu bay đến trên cao bên trong đi.

... . . . . . 0

"Cái này vậy là cái gì? Chẳng lẽ còn có so với Thụ Tinh phiền toái hơn quái vật?" Cao băng luôn cảm giác có chuyện không tốt muốn phát sinh.

Thụ Tinh nhóm bước đi mà thôi, tiếp lấy, chúng nó chậm rãi cách xa cao băng.

Cảm giác được Thụ Tinh nhóm rời đi, cao băng cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác, đơn giản là một cái lớn hơn nguy cơ gần hàng lâm.

"Kiếm Ảnh Phân Thân!" Kiếm quốc vẫn còn đang đem hết toàn lực chống lại Thụ Tinh nhóm.

"Keng! Đã thành công kích giết 5 cấp Thụ Tinh quái, cộng thu được 50 điểm exp... Đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện, đang ở tiến nhập thăng cấp trình tự... Thành công lên tới 5 cấp!"

Vẫn là cỗ này ép chặt hết thảy lực lượng, Thụ Tinh nhóm đều đối với cổ lực lượng này cảm thấy kinh hãi, chúng nó dồn dập cách xa kiếm quốc.

"Đông! Tập được skill bị động: Hội tâm nhất kích! Phổ thông công kích có 10% xác suất tạo thành hội tâm nhất kích, bình quân trụ cột thương tổn có thể đạt tới hai trăm phần trăm, tối cao có thể đạt tới ba trăm phần trăm. "

"Xem ra cái này skill bị động vẫn là rất thực dụng. " kiếm quốc thoả mãn gật gật đầu.

Có điểm tâm động kiếm quốc không kịp chờ đợi đi tới cho Thụ Tinh bổ một kích.

"Ngài đối với Thụ Tinh phát khởi phổ thông công kích, cộng tạo thành 200 điểm thương tổn. "

Trở lại! Lại là đâm một cái!

"Ngài đối với Thụ Tinh phát khởi phổ thông công kích, cộng tạo thành hai trăm mười điểm thương tổn. "

Còn! Lần này rốt cục trúng!

"Ngài đối với Thụ Tinh phát khởi hội tâm nhất kích! Cộng tạo thành 500 điểm thương tổn giá trị, đã thành công kích giết Thụ Tinh quái với. ".