Chương 424: Tiến công cùng phòng ngự! Chiến đấu kịch liệt! (cầu đính duyệt)

Chương 424: Tiến công cùng phòng ngự! Chiến đấu kịch liệt! (cầu đính duyệt)

"Nghe vào tâm lý, quả nhiên rất có vui vẻ. "

Thừa dịp chiến đấu tình cảm mãnh liệt còn không có lạnh xuống, kiếm quốc lần thứ hai khởi xướng tiến công.

Nhưng ngay khi như thế cái thời điểm, xa xa như ẩn như hiện xuất hiện một áng lửa.

Càng ngày càng gần!

Hỏa quang một mực hướng kiếm quốc bên này gần lại long!

"Như thế vãn, sẽ có người nào cầm ngọn lửa chạy khắp nơi?"

Rống

Rống giận thanh âm là từ hỏa quang nơi đó truyền tới.

Cao băng trong nội tâm hay là nguy cơ rốt cuộc phải đã tới!

Lần nữa, hỏa quang trở nên càng thêm sáng lên, vô số ngọn lửa trong nháy mắt bị đốt.

Giống như là nào đó nghi thức hoan nghênh giống nhau, xa xa 200m địa phương, từng cái Thụ Tinh theo sát, hoàn toàn không có khoảng cách.

Thụ Tinh hai tay của mỗi bên cầm lấy một cái ngọn lửa, xuyên thấu qua hỏa quang, kiếm quốc mấy người cũng rõ rõ ràng ràng xem đến rồi bọn họ tướng mạo.

"Trời ạ! Những cái này Thụ Tinh nhóm cư nhiên thật "Tám lẻ loi" chiều dài hai tay, đang ở ở giữa bộ vị hai bên, thật ác tâm. " cao băng đối với cảnh tượng trước mắt rất là phản cảm.

"Không chỉ như vậy, chúng nó còn dài hơn có âu ám hai mắt, càng thêm chán ghét miệng..." Kiếm quốc ở một bên bổ đao lên.

"Ta biết, van cầu ngươi đừng nói..."

Lấy kiếm quốc cùng cao băng làm trung tâm, bán kính 200m bên trong, Thụ Tinh nhóm tạo thành một cái vòng tròn lớn, đem bọn họ gắt gao vây quanh ở trong đó.

Những thứ này ngọn lửa có điểm không giống với dĩ vãng cái loại này ngọn lửa, cho dù chỉ có Biên Giới tồn tại hỏa quang, nhưng nó độ sáng lại là đủ bao trùm ở toàn bộ vòng bên trong.

Mà đang ở kiếm nước phía trước nhất chỗ, hai cái theo sát Thụ Tinh ở bài xích lẫn nhau lấy, không có mấy giây, nơi đó dành ra một tảng lớn không gian.

Sau đó cũng có thể rõ ràng thấy ánh lửa tồn tại.

Hỏa quang tiến thêm một bước tới gần nơi đây, còn kèm theo rống giận thanh âm.

"Thì ra là thế, thảo nào phía trước đi được như vậy thông thuận không gì sánh được, ta xem tám phần mười đều là Thụ Tinh nhóm giở trò quỷ. Chúng nó cố ý đang di động phương vị, vì chính là dẫn chúng ta tới nơi này. " kiếm quốc khẳng định nói.

"Chúng nó không phải là muốn để cho chúng ta cùng cái kia không biết quái vật đánh đi?"

"Sự thực đều đặt trước mắt, ngươi còn không cam tâm tình nguyện tiếp thu?" Kiếm quốc hữu điểm bất đắc dĩ.

"Ta có thể... Còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt. "

Rống

Thần không biết quỷ không hay, sáng sủa bó đuốc quang đã tới trong vòng phạm vi.

Sát na thời gian, ở cây cùng cây trong khe hở, bỗng nhiên lộ ra một cái con gấu.

Cái này gấu vẻ mặt ác quang, khóe mắt cuối cùng còn lưu lại sâu đậm vết sẹo, vừa nhìn liền biết không phải là cái gì tốt gấu.

Hắn cái kia to lớn hùng chưởng trực tiếp vặn bung ra hai bên Thụ Tinh nhóm, Thụ Tinh nhóm mang theo cực kỳ vẻ mặt thống khổ ngang nhiên tiêu thất trên thế giới này.

Nó hoàn toàn bước vào khu vực này, hung thần ác sát nhìn cao băng cùng kiếm quốc hai người, đồng thời sau lưng khoảng cách bị còn lại Thụ Tinh nhóm cho chận trở về.

"Đinh đinh đinh! Nguy hiểm cảnh cáo: Ngài chính diện lâm cường đại quái vật! Tên gọi. Biến dị quái Hùng Vương, quái vật đẳng cấp: 6 cấp, giai lần: BOSS cấp!"

Cao băng kém chút ngã rầm trên mặt đất, càng làm hắn hơn ngạc nhiên là: Trước mắt biến dị gấu quái lại là đứng.

Quái Hùng Vương ngang nhiên ưỡn ngực, tiếp lấy lại một lần nữa hướng phía hai người bọn họ rống giận.

"Cái này gấu... Biến dị được thật đúng là... Thái quá! Cái này không theo người không sai biệt lắm nha... Không phải, quả thực so với nhân loại muốn lợi hại hơn. " cao băng cố nén cuồng phong, gian nan nói rằng.

Càng kỳ quái hơn vẫn còn ở phía sau, Hùng Vương đột nhiên xoay người lại, mặt hướng Thụ Tinh nhóm.

"Phế vật vô dụng! Ban ngày đều không giải quyết được hai cái ti vi nhân loại, ngươi các ngươi nói một chút còn có thể cử đi chỗ dụng võ gì? Cuối cùng còn chưa phải là muốn ta tự thân xuất mã!" Hùng Vương nộ xích lấy tất cả Thụ Tinh quái, Thụ Tinh quái nhóm không thể không rũ xuống thắt lưng tới.

Tại chỗ cao băng đều thấy choáng nhãn, cái này gấu chẳng những có thể đứng thẳng người, còn có thể giống người nói như vậy. Nếu như đổi lại những người bình thường khác, sớm đã bị dọa gần chết.

"Quả nhiên không bình thường, về khí thế cũng đã đầy đủ có phân lượng. Như đã nói qua, chúng ta vẫn là lần đầu tiên thấyBOSS cấp quái vật. " kiếm quốc kìm lòng không đặng vỗ tay một cái.

"Kiếm quốc ngươi vui vẻ cái gì? Đây chính làBOSS cấp quái vật a! Đánh không thắng nói chúng ta đều muốn tiêu thất trên thế giới này, càng chưa nói bang đại thúc tìm hài tử, ta nhưng là đáp ứng rồi đại thúc nhất định cần tìm được!"

"Nếu còn không rõ ràng lắm thực lực của đối phương, cũng đừng lùi bước nhanh như vậy. Nội tâm quyết định ngươi mạnh yếu hay không. "

"Nhưng này không bày rõ ra nha? Còn dùng suy nghĩ nhiều? 6 cấpBOSS quái vật, vô luận từ đẳng cấp bên trên, hay là từ trên lực lượng, đều muốn cao hơn chúng ta rất nhiều. "

"E rằng ngươi nói có đạo lý, hiện tại ta duy nhất có thể để xác định chính là, tốc độ nó tuyệt đối không có ta nhanh. " nói xong, kiếm quốc dường như mũi tên nhọn bắn ra, hắn rất nhanh đi tới Hùng Vương trước mặt.

Vung lên! Lưỡi đao sắc bén không chút lưu tình rơi vào Hùng Vương trên người.

"Ngài đối với biến dị quái Hùng Vương phát khởi phổ thông công kích, cộng tạo thành 150 điểm thương tổn giá trị, mục tiêu thừa ra lượng máu 2,850 điểm. . . ."

Trảm kích một lớp phía sau, kiếm quốc tạm thời cùng Hùng Vương kéo dài khoảng cách.

"Ba nghìn hp, quả nhiên huyết dày đến cực kỳ! Không hổ là 6 cấpBOSS quái vật. " thở sâu ít mấy hơi, kiếm quốc một lần khởi xướng tiến công.

Ở nơi này bị Thụ Tinh làm thành trong võ đài, cao băng trọng chấn nổi giận, cũng gia nhập vào kiếm nước chiến đấu bên trong.

"Hiện nay địch nhân chỉ có một, còn lại Thụ Tinh nhóm đều thờ ơ. Ta và kiếm quốc liên hợp lại, mới có thể đi thông. " có tự tin, mới có thắng lợi cuối cùng.

Cao băng không kiêng nể gì cả xông về biến dị quái Hùng Vương.

Mặc dù Hùng Vương công kích lực độ rất đúng chỗ, nhưng nó không chút nào công kích không đến kiếm quốc, cái gọi là cũng là một chút tác dụng cũng không có, đồ có khí thế mà thôi!

Liên tiếp hơn mười đánh xuống tới, Hùng Vương bị công kích được dần dần lạc mất phương hướng rồi, nó căn bản phân rõ không được kiếm nước cụ thể vị trí.

Có lẽ là bị bức phải không thể nhịn được nữa, Hùng Vương ở tình huống nguy cấp phía dưới, phát ra một tiếng tiền sử tru lên.

"Keng! Nguy hiểm cảnh cáo! Hùng Vương rống giận gào thét có thể cự ly gần ngất xỉu người chơi một giây. "

Đã không còn kịp rồi, kiếm quốc chánh tốt đi tới Hùng Vương trước mặt, chuẩn bị bổ khuyết thêm mấy đao.

"Thập... Cái gì? Toàn thân không thể động đậy?" Kiếm quốc cả người cứng lên xuống tới, làm sao dùng sức đều khó huy động thân thể.

Mà lúc này, Hùng Vương cái kia to lớn hùng chưởng che lại kiếm nước ánh mắt. 3. 3

Cho dù là chỉ có một giây, lần này cũng đầy đủ bắn trúng kiếm nước.

Kiếm quốc không đành lòng nhắm lại hai mắt.

Bành được một tiếng mãnh liệt va chạm! Kèm theo tinh khối phá toái thanh âm...

...

Mà khiến cho kiếm quốc cảm thấy kỳ quái là, hệ thống vẫn không có nêu lên khấu trừ lượng máu, đây là thế nào chuyện gì xảy ra?

Mở hai mắt ra, một cái quen thuộc bối ảnh chặn hắn.

Là cao băng!

Cao nước đá trước người xuất hiện một tảng lớn Băng Thuẫn, cái kia phá nghiền nát bể dáng vẻ thực sự vô cùng thê thảm.

Thì ra mới vừa một chưởng kia, là cao băng dùng hắn Băng Thuẫn cho chặn lại, lúc này cao băng có vẻ có điểm uể oải.

Dù sao một cái 3 cấp Ma Pháp Sư muốn đỡ 6 cấp mạnh mẽ đại quái vật công kích, thật sự là quá miễn cưỡng!

Hùng Vương lòng bàn tay còn dừng lại ở khối kia Băng Thuẫn bên trên, kiếm quốc biết, không bao lâu, Băng Thuẫn sẽ hoàn toàn toái xuống tới..