Chương 425: Đánh bại Hùng Vương! Tuôn ra phòng ngự trang bị! (cầu đính duyệt)

Chương 425: Đánh bại Hùng Vương! Tuôn ra phòng ngự trang bị! (cầu đính duyệt)

Mắt thấy cao băng liền muốn đứng thẳng bất ổn cước bộ, kiếm quốc liền nhân cơ hội giúp đỡ ở hắn, đi tới một cái góc chỗ.

Ngay sau đó, Băng Thuẫn hoàn toàn bể nát, bên trong truyền đến Hùng Vương Nộ Hào.

Bởi cùng sát biên giới nằm cạnh gần, sau lưng Thụ Tinh quái đều quỷ quỷ túy túy đưa ra đằng mạn.

Mà kiếm quốc động linh cơ một cái, lui về phía sau quơ vài cái kiếm khí, Thụ Tinh nhóm ngay sau đó lại đột nhiên rụt lại trở về đằng mạn.

"Không có sao chứ? Cao băng?"

"Không có việc gì, chính là có thể sẽ có điểm ngất xỉu cảm giác mà thôi, cũng không có gì quá trở ngại. "

"Mới vừa cám ơn ngươi. "

"Không có gì, chúng ta vốn chính là người trên cùng một thuyền, ngươi đi, ta nhưng làm sao bây giờ?"

"Ha hả, được rồi... Còn lại liền giao cho ta, ta sẽ không lại dễ dàng bên trong nó tính toán. "

"Ân ân, liền giao cho ngươi, ta vẫn tin tưởng ngươi, kiếm quốc. "

Hai người cầm chặt hai tay, sau đó rất nhanh, kiếm quốc lần nữa đầu nhập vào nguy hiểm trên chiến trường.

Mà cao băng cũng không còn nhàn rỗi, hắn đưa mắt thả ở sau lưng Thụ Tinh trên người.

"Vừa rồi tối như mực cái gì cũng không nhìn thấy thời điểm, thật đúng là bị các ngươi nhặt được tiện nghi, khi dễ ta là không phải cảm giác cực kỳ khoái trá? Lần này giờ đến phiên ta a ! muốn gấp trăm lần phụng trả lại cho các ngươi!"

Lộ ra sáng sủa hoàn cảnh, cao băng nhất thời tới 13 hỏa thế. Hắn như thế vọt một cái, Thụ Tinh nhóm không thể không sinh lòng vài phần khiếp đảm.

"Đừng cho là ta 3 cấp là tốt rồi khi dễ, ai sợ ai? Xem ma pháp của ta bọt biển cầu công kích!"

Cao băng bên trái huy động bên phải huy động, Ma Pháp Trượng bên trong nhất thời sanh thành mười mấy ma Pháp Cầu, cùng nhau tràn hướng Thụ Tinh quái.

Mà kiếm quốc bên này, vẫn là mãnh liệt nhất quyết đấu.

Hùng Vương trọng đập ở tại trên mặt đất, toái thạch bay lên trời, chém ra cứng rắn toái thạch, kiếm quốc chánh mặt lại cho Hùng Vương an bài lên một kích.

"Ngài đối với biến dị quái Hùng Vương phát khởi hội tâm nhất kích! Cộng tạo thành 400 điểm thương tổn giá trị, mục tiêu thừa ra lượng máu 500. "

Thắng lợi ở trước mắt!

Mà lúc này Hùng Vương lại một lần nữa ngưng tụ thân thể vạn vật, phát ra rống giận gào thét công kích.

"Ta nói rồi loại chuyện như vậy sẽ không còn có lần thứ hai, ngây thơ!" Một cái nhẹ nhàng quay về, kiếm quốc hoàn mỹ tránh khỏi hắn gầm thét chấn động phạm vi.

Hoàn toàn không để cho Hùng Vương thở dốc cơ hội, một cái dậm chân, kiếm Quốc Thủ trong kiếm đâm thẳng hướng Hùng Vương trong bụng.

"Keng! Ngài đối với biến dị quái Hùng Vương phát khởi hội tâm nhất kích phụ gia bạo kích! Cộng tạo thành 700 điểm thương tổn giá trị. Đã thành công kích giếtBOSS quái: Biến dị quái Hùng Vương, thu được điểm kinh nghiệm 500, kim tệ 2000, Hùng Vương lợi trảo tài liệu một cái. "

"Xem chiêu! Ta bọt biển cầu Ma Pháp công kích, coi như là viễn trình hao tổn, ta cũng muốn hao tổn đến chết các ngươi!" Cao băng vừa đi vị, một bên phát động công kích.

"Keng! Đánh chết 5 cấp Thụ Tinh quái, thu được kim tệ 200, điểm kinh nghiệm 50... Đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện, đang ở khởi động thăng cấp trình tự..."

"A! Đến rồi đến rồi, quả nhiên không có phí công ta một phen tâm tư. " cao băng tâm lý đắc ý.

"Thăng cấp thành công! Chúc mừng người chơi cao băng lên tới 4 cấp!"

Thụ Tinh nhóm xem thời cơ, đều rối rít lui về sau bước tiến.

"Thế nào? Đều sợ sao?" Nhìn lùi bước Thụ Tinh nhóm, cao băng 㶮 là không tự chủ được hưng phấn lên.

Một cái công phu thời gian, không khó phát hiện ra, Thụ Tinh nhóm ánh mắt sợ hãi căn bản cũng không phải là ở cao băng trên người, mà là tại kiếm quốc chỗ.

Cao băng thuận thế xoay người tới, lúc này, kiếm nước kiếm đã thâm nhập đến rồi gấu bụng ở chỗ sâu trong. Tiếp qua nhiều như vậy mấy giây, biến dị quái Hùng Vương liền gắng gượng biến mất ở trên cái thế giới này.

"Cái gì đó, thì ra kính úy không phải ta, lại là kiếm quốc cái này nhân loại. Thật là, mỗi lần đều bị Kiếm Vệ đoạt hết danh tiếng, lúc nào mới có ta nổi tiếng một ngày a..."

Mặc dù cao băng trên miệng là nói như vậy, nhưng kỳ thật hắn bên trong trong lòng vẫn là làm kiếm quốc cảm thấy vô cùng tự hào. Lẻ loi một mình đánh chếtBOSS quái, thực sự bội phục.

Lại như vậy xoay người một cái sắp tới, phát hiện phụ cận Thụ Tinh quái nhóm tất cả đều chạy trốn.

"Làm sao cái này chạy mất? Ta còn không có đánh thống khoái đâu, uy, mới vừa ỷ vào còn không có coi xong. " vô luận cao băng làm sao kêu, cũng không còn cái gì đáp lại.

Có thể nghe chỉ có xa xa bọn quái vật chạy trối chết thanh âm, gần bên thì lặng ngắt như tờ, hơn nửa đêm bên trong, cao băng nơi đây an tĩnh có điểm khủng bố.

"Keng! Đánh chết biến dị quái Hùng Vương, tuôn ra trang bị..."

Tức thì, trên mặt đất nổi lên vài món xinh đẹp trang bị. Theo thứ tự là phỉ thúy chiến giáp, phỉ thúy quần, giây chuyền phỉ thúy.

"Xem ra cái này Hùng Vương vẫn là lưu lại điểm thứ tốt, cao băng ngươi tới nhìn muốn cái nào món?"

Cao băng đến gần qua đây, cự ly gần quan sát đến những thứ này phòng ngự trang bị.

"Đây là hoàng sắc series văn tự?"

"Không sai, trực thuộc ở Hoàng Kim cấp bậc phòng ngự trang bị, cũng không kém.... ít nhất ... So với chúng ta đến nay trang bị cũng cao hơn bên trên một cái tầng thứ. "

"Nhặt được bảo nha huynh đệ!" Cao băng phách đánh một cái kiếm nước bả vai.

"Ngươi xem một chút muốn cái nào món? Những thứ này đều là 5 cấp trang bị, phỉ thúy chiến Giáp Chủ muốn tăng lực phòng ngự vật lý, phỉ thúy quần chủ yếu thêm là phòng ngự ma pháp lực, mà giây chuyền phỉ thúy thêm chủ yếu là hp. "

"Những thứ này không phải đều là một mình ngươi công lao sao? Thật muốn phân ta? Quái ngượng ngùng. "

"Đừng nói những thứ này có không có, mới vừa ngươi nhưng là giúp ta ngăn cản Hùng Vương công kích, ta còn không hảo hảo đáp tạ ngươi ni. "

"Phải, ai kêu chúng ta là đứng chung một chỗ. "

"Vậy không phải, mau nhìn xem ngươi muốn cái nào món, hoặc là tất cả đều muốn ta đều có thể cho ngươi. "

"Toàn bộ liền miễn, ha ha ha... Ta xem một chút. " lập tức, cao nước đá ánh mắt ở nơi này ba cái trang bị bồi hồi nhiều lần, cuối cùng kiên định rơi vào hạng liên bên trên.

"Liền cái này phỉ thúy hạng 197 liên a ! cầm nhất kiện là tốt rồi, không cần nhiều. Ta cảm thấy còn lại hai kiện dùng ở trên thân thể ngươi biết thích hợp hơn, cường giả càng cường nha, mà hạng liên là có từng chút một Ma Pháp công kích thêm được, cho nên ta cầm hạng liên a !. "

"Keng! Thu được phỉ thúy chiến giáp cùng với phỉ thúy quần, có hay không lập tức sử dụng?"

Là

"Sử dụng thành công! Lực phòng ngự vật lý tăng 100, phòng ngự ma pháp lực tăng 150..."

"Keng! Thu được giây chuyền phỉ thúy, có hay không lập tức sử dụng?"

"Đúng vậy. "

"Sử dụng thành công! Hp tăng 500, Ma Pháp công kích lực tăng 50..."

"Thật sự là rực rỡ hẳn lên, cả người đều cảm giác lớn mạnh. Đây chính là Hoàng Kim phẩm chất trang bị sao? Quả nhiên bên ngoài thư thái độ cũng là Thanh Đồng cấp bậc còn kém rất rất xa. " cao băng chi phối.

Mà kiếm quốc cũng là ở bên gật đầu.

Đây là một cái cực kỳ khởi đầu tốt.

Tê tê tê...

Trong bụi cỏ có động tĩnh!

"Lại là cái nào không có đầu óc Thụ Tinh quái sao? Vừa vặn có tân trang bị, ta hiện tại cũng ý chí chiến đấu sục sôi, lần này liền giao cho ta được rồi, không cần làm phiền kiếm quốc ngươi xuất thủ. " còn chưa nói hết, cao băng đã tùy ý đạp mở bước chân, thẳng đến bụi cỏ đi.

"Chậm đã, đừng xung động! Xác nhận tình huống sẽ xuất thủ, vạn nhất là mai phục thì phiền toái..." Lúc này, cao băng sớm đã chạy thật xa, kiếm quốc muốn ngăn cũng ngăn không được..