Chương 426: Trong buội cỏ hài tử, lại là đại thúc nhi tử! (cầu đính duyệt)

Chương 426: Trong buội cỏ hài tử, lại là đại thúc nhi tử! (cầu đính duyệt)

"Các loại(chờ)... Chờ(các loại) ta không phải... Không phải quái vật, chớ làm tổn thương ta!" Trong bụi cỏ truyền đến một hồi lo lắng hãi hùng tiếng nức nở.

Ngoài ý liệu phát triển, cao băng trong nháy mắt sửng sốt một chút, hắn pháp trượng liền lơ lửng ở tại giữa ngón tay.

Lại là nhân loại thanh âm! Cái này hơn nửa đêm, ai còn sẽ ở đây âm trầm trong rừng rậm bồi hồi?

"Khả năng có bẫy!" Cao băng cảnh giác.

Nói không chừng nó cũng giống Hùng Vương như vậy, biết nói tiếng người.

"Ta nói đều là thật, ta không phải quái vật. " trong buội cỏ thanh âm nghe có điểm giống tiểu hài tử.

"Làm sao thanh âm này như vậy tính trẻ con? Lẽ nào..."

Lúc này, kiếm quốc từ phía sau vỗ nhẹ hắn một cái.

"Không cần như vậy vui buồn thất thường, khiến cho hắn ra đi, không có vấn đề. "

Cao băng lập tức gật đầu, bọn họ cùng nhau lui về sau mấy bước.

Liếm bước tiến, tốt qua nửa ngày, hắn mới rốt cục từ trong bụi cỏ đi ra.

Là một tiểu nam hài!

Hắn vẫn có vẻ có điểm sợ, thân thể không ngừng lay động.

Hài tử này, tóc đen thui, dáng dấp cơ linh xinh xắn, tuổi chừng cũng không đến mười tuổi, quả thực cùng đại thúc miêu tả hài tử không ra một ... hai ....

"Hài tử này... Ngươi thấy thế nào?" Cao băng nhìn về phía kiếm quốc.

"Kiếm của ta nói cho ta biết, chí ít hài tử này không có bất cứ vấn đề gì. "

"Được chưa..."

Hồi lâu, bé trai hay là không dám chính diện nhìn về phía hai người bọn họ.

Cao băng lấy một loại cực kỳ thân thiện mặt mũi hướng về phía nam hài nói: "Tin tưởng chúng ta, chúng ta cũng tuyệt đối không phải là cái gì phần tử xấu. "

"Phụ thân của ngươi có phải hay không một cái thợ rèn?" Kiếm quốc đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp tiến nhập chủ đề.

Dường như nói đến bé trai trong lòng ngạnh, hắn đột nhiên xoay người lại.

"Ngươi... Các ngươi, biết phụ thân ta?"

"Đương nhiên biết, phụ thân ngươi đang để cho chúng ta tới tìm ngươi đâu..."

Nói đến đây, bé trai đã nhẫn không nén được trong nội tâm tình cảm, như thủy tinh nước mắt từ hắn nơi khóe mắt chảy ra.

"Ba ba, ta sai rồi." bé trai dùng sức khóc lên, thanh âm kia là như vậy thê lương.

"Được rồi được rồi, yên tâm, ba ba ngươi không có việc gì, chủ yếu nhất là ngươi bình an vô sự là được. Chúng ta..."

Kiếm quốc cắt đứt cao nước đá ngôn ngữ.

Giờ này khắc này, cảnh tượng như thế này, quả thực không cần thiết nói quá nhiều. Các loại(chờ) nam hài). Tình hoàn toàn bình tĩnh trở lại, lại tác hạ một bước dự định sẽ tốt hơn điểm.

Một trận qua đi, bé trai nước mắt cơ bản đều rơi phạm, lúc này, tâm tình của hắn cũng không kém hoàn toàn bình tĩnh lại.

"Tạ... Cám ơn các ngươi!" Mang theo tiếng nức nở, bé trai nói ra mấy cái như vậy lời cảm kích cũng thật sự là không dễ dàng.

"Không cần khách khí, có thể nói một chút ngươi mấy ngày này đều đã trải qua cái gì không?"

Bé trai làm sơ giảm xóc phía sau, liền trần thuật đứng lên.

"Ngày đó, ta không nghe ba khuyên can, một mình một người liền xông vào cánh rừng rậm này, mà đương thời ta chỉ là chuyên tâm muốn đánh bại bọn quái vật. Bởi giây lát không khống chế được, ta liền mang theo một cái mộc côn không chút do dự vọt vào phương diện này tới. "

Nhìn toàn thân đều dơ bẩn bé trai, cao băng cũng có thể cảm nhận được trong này nam hài nhất định đã trải qua rất nhiều cực khổ.

"Sau lại thế nào? Có lọt vào bọn quái vật tập kích sao?"

"Có!" Bé trai trả lời cực kỳ kiên định.

"Ngày đó, ta chạy chạy lúc mệt mỏi, liền dựa vào ở tại trên một thân cây nghỉ ngơi. Nhưng ai biết, cây kia cư nhiên động, nó còn dùng đằng mạn đem ta cho quấn chặt lấy..." Bé trai sau khi nói đến đây, trên mặt lộ ra cực kỳ biểu tình hoảng sợ, có thể thấy được tình hình lúc đó, không phải một đứa bé trong lòng có thể chịu được.

"Thực sự là... Thật là đáng sợ! Phía trước toàn trấn người chạy trốn thời điểm sẽ không gặp qua loại này yêu quái, ta cầm chặt gậy gỗ trong tay, dùng sức gõ mấy lần yêu quái đằng mạn, yêu quái mới hơi buông lỏng điểm. Cộng thêm ta khả năng tương đối nhỏ gầy, thừa dịp như vậy từng chút một khoảng cách, mới thành công chui xuống tới. "

"Đối mặt với trước mắt yêu quái, lúc đó ta thực sự cực kỳ sợ, hơn nữa ta thực lực gì cũng không có, ta cũng không biết ta lúc đó có phải hay không xông bất tỉnh đầu não vừa muốn lấy muốn đánh bại những quái vật này. "

"Sau lại ta một mực đang nghĩ, ta thật sự là quá ngây thơ rồi, những quái vật này căn bản cũng không khả năng thắng được quá, nếu không... Vì sao toàn trấn người đều chỉ có thể rơi vào trốn chạy kết cục? Ta vẫn luôn có như vậy cái tư tưởng, thẳng đến mới vừa, nhị vị mới cải biến ý nghĩ của ta. "

"Các ngươi thực sự là quá cường đại! Cường đại đến cho dù ở xa xa nhìn các ngươi, đều có thể tự nhiên mà vậy sinh ra một loại kính nể cảm giác. "

"Ha hả, đừng nói cho chúng ta đáng sợ như vậy nha, chúng ta cũng không phải quái vật. " lại một lần nữa thu được người khác tán thành, cao băng nội tâm cười như hoa nở, mặc dù cái này rất có thể nói vẫn là kiếm quốc.

"Thực sự! Thì ra trên thế giới này vẫn tồn tại có cường đại như vậy nhân loại, xem ra chúng ta thôn xóm vẫn là có hi vọng. Thực sự cực kỳ cảm kích hai người các ngươi ca ca. " bé trai dùng hắn cái kia chân thành nhãn quang lần nữa hướng cao băng cùng kiếm quốc lộ tạ.

". Na đừng nói như vậy, ta sẽ băn khoăn. Nói tới cứu vớt thôn xóm chúng ta còn xa lắm, bất quá chúng ta biết tẫn toàn lực của mình. Bởi vì chúng ta dù sao đều là đều là cường giả trong đại lục một người, có đáng quý sinh mệnh, chúng ta cần cộng đồng chống lại quái vật, đương nhiên phải giúp đỡ cho nhau. " cao băng tự hào nói.

"Ân ân!" Bé trai gật đầu.

"Về sau nữa đâu, ngươi là làm sao tồn sống tới ngày nay?" Kiếm quốc đặt câu hỏi bé trai.

"Sau lại ta liều mạng nghĩ chạy trốn, làm thế nào cũng tìm không được đường về nhà. Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là leo lên trên một thân cây tránh một chút khó, vẫn tránh sang hiện tại. "

"Chưa từng nghĩ cây kia cũng sẽ có thể là quái vật sao? Vì sao còn dám leo lên?"

"Đó là một viên cây táo, đương nhiên không thành vấn đề. Ta biết, quái vật trên người không có khả năng tồn tại có Apple. Vì vậy ta cực kỳ an tâm bò lên, trong thời gian này cũng chứng kiến vô số quái vật hành tung, may mắn chính là, chúng nó vẫn không có phát hiện ta. "

Bé trai nuốt ngụm nước miếng, tiếp lấy nói bổ sung.

"Ngay hôm nay vãn bên trên, (được) bọn quái vật đột nhiên trở nên nóng động. Toàn bộ rừng rậm đều có vẻ lung la lung lay, ta cũng là một cái không phải cẩn thận liền từ trên cây rớt xuống. Ta cũng không biết ta cụ thể đánh rơi nơi nào, ta sờ không được phương hướng, khắp nơi đều là một mảnh đen như mực. Cho nên ta không thể làm gì khác hơn là thuận thế bò đến một cái cùng loại trong bụi cỏ địa phương nằm. "

"Ngay sau đó, phụ cận tất cả đều là thanh âm đánh nhau, lúc đó ta chính là cảm thấy dường như có nhân loại đang cùng bọn quái vật quyết đấu, nhưng cùng lúc cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nhân. "

"May mà lúc đó không có làm bị thương tiểu hài nhi này, nếu không... Tựu vô pháp cùng đại thúc thông báo. " cao băng lau lau rồi một cái mồ hôi lạnh.

"Đến khi phụ cận đều đột nhiên trở nên Hồng Hồng sáng lên thời điểm, ta mới phát hiện, ta bị bọn quái vật bao vây, mà các ngươi đã ở trong đó. Đồng dạng, ta càng không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền đang ở trong bụi cỏ quan sát các ngươi tất cả quá trình chiến đấu. Sau khi kết thúc, bởi ta còn không hiểu rõ các ngươi rốt cuộc là người nào, cho nên cũng không còn dám mạo hiểm đi ra. ".