Chương 427: Ôn nhu! Gặp lại đại thúc! (cầu đính duyệt)

Chương 427: Ôn nhu! Gặp lại đại thúc! (cầu đính duyệt)

Kiếm quốc đi tới nam hài bên người, hắn nhấc lên bé trai hai tay của.

"Thời gian lâu như vậy bên trong, ngươi biểu hiện cực kỳ kiên cường. Hy vọng ngươi sau này cũng mang theo phần này kiên cường, hảo hảo sống sót!"

Bé trai ngẩng đầu nhìn kiếm quốc. Lời từ hắn bên trong, bé trai lặng lẽ cảm nhận được một loại săn sóc.

Đây là khích lệ lực lượng, bé trai linh hồn nhất thời khơi dậy vô số hoa lửa.

"Ta cũng muốn mạnh mẽ!" Bé trai xuất phát từ nội tâm la lên đi ra.

"Có phần này tín niệm, sau này ngươi nhất định sẽ trở nên cường đại hơn, tin tưởng ta!" Cao Băng Cực lực cổ vũ tiểu nam hài.

Bé trai kích động gật đầu.

"Thời điểm cũng không sớm, vẫn là sớm một chút tiễn hắn trở về tương đối khá, đại thúc hẳn là vô cùng gấp gáp. " kiếm quốc đề nghị.

"Ân ân, nói cũng phải. " tiếp lấy cao băng nhìn về phía bé trai: "Hiện tại chúng ta tiễn ngươi trở về, ngươi cũng nhất định cực kỳ tưởng niệm thôn. "

"Ân ân! Cám ơn các ngươi!" Bé trai thần tình rất là kích động.

"Như vậy thì xuất phát!" Đánh cổ hào, cao băng đang muốn tiêu sái đại mại bước tiến trở về, lại không đoán nhãn tình hình trước mắt, khiến cho hắn dừng bước.

Ban đầu Thụ Tinh nhóm hết thảy đều không biết trốn đi nơi nào, trên mặt đất chỉ để lại một đống ngọn lửa.

...

"Tuy nói chúng ta lúc đó là đi suốt tới chỗ này, theo đạo lý mà nói cũng là đi suốt trở về thì có thể đạt đến thôn xóm, có thể đây rốt cuộc là phương hướng nào nha..." Cao băng có điểm sờ không được đầu não. 373

"Rất tiếc nuối nói cho ngươi biết, ta cũng không biết. Chiếu cố cùng bọn quái vật chiến đấu, ta liền bỏ quên điểm này, hiện tại cũng thực sự không hồi tưởng lại nổi. " kiếm quốc cũng biểu thị bất lực.

Hai người cùng nhau nhìn về phía bé trai, kỳ vọng bé trai có thể được biết một ... hai ....

"Lúc đó một mảnh đen như mực, ta cũng không phải rất rõ các ngươi nhị vị là từ nơi nào phương hướng tới chỗ này. " bé trai liều mạng lắc đầu.

Ba người lẫn nhau vẻ mặt không giúp nhìn nhau.

"Cái kia... Có lẽ có điểm khả năng... Có phải hay không là bên kia?" Bé trai dùng ngón tay hơi chỉ hướng một cái phương hướng.

Hai người lập tức đưa mắt đặt ở bé trai chỉ hướng chỗ.

Đang ở khoảng cách bất quá 50 mét địa phương, có một thân cây.

"Cây này phải là thông thường chịu, ta muốn phụ cận đây đã sẽ không còn có Thụ Tinh dám ở lại. " cao băng có điểm khẳng định nói đến.

"Tại sao muốn nói là cây này?" Kiếm quốc đặt câu hỏi bé trai.

"Bởi vì ... này cây thoạt nhìn rất quen thuộc, giống như là ta phía trước vẫn đợi ở phía trên cây kia cây táo. "

Nghe bé trai vừa nói như vậy, cao băng lại đem mọi ánh mắt đặt ở cây này mặt trên, tỉ mỉ như thế nhìn một cái, cũng không còn phát hiện có cái gì Apple sinh trưởng trên tàng cây, căn bản cũng không giống như là một gốc cây cây táo nha...

"Sẽ không sai, cây này thực sự rất quen thuộc. " bé trai ngữ khí có điểm kiên định, hắn lôi kéo cao băng đi tới gốc cây dưới.

Quả thực, đi tới gần bên, mới phát hiện thật sự có Apple tồn lưu trên tàng cây, chỉ là số lượng đã không nhiều lắm.

"Bởi vì ta đã đói bụng nha! Cho nên như thế một ít thời gian xuống tới, cũng ăn không ít. " bé trai sờ đầu một cái, cười đùa.

Trở lại, bé trai hưng phấn nói: "Có thể tìm gốc cây này thì tốt rồi, có thể ta có thể biết trở về phương hướng. Như bây giờ phương vị mà nói, tương đương với cây chính diện, nếu quả thật như các ngươi theo như lời, phương hướng nào tới liền phương hướng nào trở về. Như vậy, ngay lúc đó động tĩnh là từ cây mặt trái truyền tới. "

Cao băng cũng có vẻ rất là hưng phấn: "Vậy mới tốt chứ, có cái này manh mối như vậy đủ rồi. "

Cộc cộc cộc...

Ba người vội vã vội vàng đường trở về thôn xóm.

Cùng lúc tới, con đường quay về cũng dị thường xa xôi.

Dần dần, ánh trăng rút đi, thay vào đó là Liệt Hồng chiều tà.

"Mau nhìn phía trước, là chúng ta thôn xóm!" Bé trai hoan hô lên, đồng thời hắn tiểu chạy.

"Thực sự không có uổng phí ta đây đi suốt đêm đường, chờ(các loại) phải thật tốt nghỉ một lát mới được. " cao nước đá ánh mắt cũng lộ ra màu sắc tới.

"Phía trước dường như loáng thoáng đứng một người, không sẽ là đại thúc a !? Hắn tại bực này một vãn bên trên?" Kiếm quốc hữu điểm nghi vấn.

Bất quá, hắn suy đoán một chút cũng không có sai.

Theo cách lối ra khoảng cách càng ngày càng gần, bé trai cũng lập tức thấy rõ lối ra nhân.

Chính là phụ thân của hắn!

Một lời khó nói hết, bé trai hô to (bdbd) một tiếng: "Ba ba! Ta ở chỗ này!"

Đại thúc tự nhiên cũng là trong nháy mắt thấy được con trai của mình, nhất thời lệ nóng doanh tròng.

Bọn họ hai cha con gắt gao đang ôm nhau.

"Làm ta sợ muốn chết, ngươi đến cùng chạy đi nơi nào?" Đại thúc thanh âm có vẻ có điểm trầm thấp.

"Xin lỗi, khiến cho ngài lo lắng. Là hai vị này ca ca tìm được ta. " nam hài khóc thút thít.

Theo sát phía sau kiếm quốc cùng cao băng, bọn họ cũng cùng nhau đi tới đại thúc trước mặt.

"Là các ngươi! Ngươi... Các ngươi quả thực tìm được nhi tử của ta, ta... Ta thực sự là..."

Đại thúc thực sự không biết nên làm sao cảm tạ cao băng kiếm quốc hai người, ở một khắc như vậy, hắn có loại quỳ xuống xu thế.

Cao băng kiếm quốc vội vã đi tới nâng lên: "Đừng như vậy, đại thúc. Chúng ta biết băn khoăn, gặp lại ngươi cao hứng như vậy, chúng ta liền đủ hài lòng, huống hồ ngươi không phải còn tặng cái pháp trượng cho ta? Ta cực kỳ thích ngươi đưa pháp trượng, nó phi thường thực dụng. "

"Cao băng nói không sai, đại thúc ngươi cũng đừng trách móc. " kiếm quốc đã ở một bên khuyên nhủ.

Đại thúc lau một cái khóe mắt nước mắt, sau đó quan sát tỉ mỉ cùng với chính mình nhi tử. Nhìn y phục rách mướp, toàn thân đều dơ bẩn nhi tử, đại thúc không khỏi càng thêm tâm đau.

"Nhi tử ngươi không sao chứ? Làm sao làm thành cái dạng này? Là bị bọn quái vật tập kích sao?" Đại thúc giọng nói có vẻ rất là sốt ruột.

"Yên tâm ba ba, ta không sao, không cần lo lắng. "

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!"

Lại một lần nữa, đại thúc lệ nóng doanh tròng, bọn họ gắt gao đang ôm nhau.

Sau đó thân tình ôn cố phía sau, đại thúc hướng về phía hai người bọn họ ra dấu tay.

"Hai vị lặn lội đường xa, hiện tại nhất định là mệt mỏi, mau vào ngồi, ta làm chút đồ đạc cho các ngươi ăn. "

"Bị đại thúc vừa nói như vậy, thật sự chính là đói bụng, ta là bao lâu không hảo hảo ăn xong một bữa?" Cao băng tâm lý cười đùa.

...

Đi tới đại thúc nơi ở, chỉ trong chốc lát, đại thúc liền bưng ra một ít nhiệt hồ hồ thức ăn.

Tuy nói cũng không phải đặc biệt cao cấp mỹ vị thức ăn. Nhưng bọn hắn ăn ở trong miệng, lại ngọt ở tâm lý. Cao băng cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Ăn no nê qua đi, kiếm quốc vẫn là trước sau như một đi thẳng vào vấn đề.

"Đại thúc, hai chúng ta cũng là bất tri bất giác liền đi tới cái này địa phương xa lạ. Đối với hết thảy chung quanh còn chưa phải là như vậy quen thuộc, cho nên, kế tiếp một đoạn thời gian, khả năng làm phiền đại thúc ngươi. "

Ngữ lời mới vừa dứt, đại thúc liền biểu hiện ra cực kỳ vẻ mặt kích động.

"Thực sự? Ngàn vạn lần cũng đừng theo ta trách móc, một chút cũng không phiền phức. Có thể, các ngươi muốn đợi tới khi nào đều được. Làm cho ta báo đáp một cái hai vị ân tình. "

...

Cứ như vậy, hai người ở trong thôn an định xuống tới..