Chương 428: Ngóc đầu trở lại, ba người quyết tâm! (cầu đính duyệt)

Chương 428: Ngóc đầu trở lại, ba người quyết tâm! (cầu đính duyệt)

Tiết thừa bên này...

"Rốt cục an toàn!" Hác khiết cùng Tiết thừa hai nhân khí thở hổn hển chạy vào phụ cận bãi bỏ trong kiến trúc.

"Mau nhìn xem Bích Lạc tổn thương làm sao vậy. "

"Bích Lạc... Bích Lạc!" Hai người rất là nóng nảy hô Bích Lạc tên, rất sợ Bích Lạc từ đó vừa đi không còn nữa ~ phản hồi.

Bích Lạc hơi mở mắt.

"Ta không sao. " Bích Lạc nói chuyện, có vẻ rất là tiều tụy, nhưng cảm giác - so với vừa vặn nhiều rồi.

"Bích Lạc, ngươi tay?" Hác khiết lo lắng nhìn Bích Lạc tay, nhưng không dám đi chạm đến, rất sợ bích - rơi đau.

"Ta không sao, ta cảm giác vết thương của ta ở tự lành. "

"Hình như là so trước đó được rồi điểm, Bích Lạc mới vừa thật là quá nguy hiểm. "

"Chúng ta có muốn hay không mau mau rời đi nơi đây, ta sợ quái vật đuổi tới. " Hác khiết lo lắng nói.

"Mới vừa quá không phải cẩn thận rồi, ngươi lần sau không muốn đi ở phía trước. " Tiết thừa có điểm tức giận, bởi vì Bích Lạc kém chút vì thế bị mất tính mệnh.

"Rõ ràng chỉ là một vú em. "

"Ta muốn ngươi quản, ta có thể chính mình hồi phục. " Bích Lạc không phục nói rằng.

"Được rồi được rồi, hai người các ngươi có phát hiện hay không?" Hác khiết hỏi.

Ân

"Sắc trời dường như vẫn luôn sẽ không tối lại. Chúng ta tỉnh lại vậy sẽ là như vậy, bây giờ còn là như vậy. " Hác khiết dường như rõ ràng điểm cái gì.

"Chẳng lẽ là cường giả đại lục trò chơi ảnh hưởng?"

"Ân? Cường giả đại lục là cái gì? Du hí vậy là cái gì?" Bích Lạc nghi vấn hỏi.

"Tiết thừa ngươi đang nói cái gì?"

"Ta không biết, mới vừa ta đem quái vật giết chết thời điểm, trong đầu liền hiện lên rất nhiều thứ. " Tiết thừa ôm đầu nói.

"Tiết thừa ngươi..." Bích Lạc tiều tụy nói rằng.

"Bích Lạc. Hiện tại trước không cần nói. "

"Ngươi thật giống như... Thăng cấp. " Bích Lạc cật lực nói rằng.

"Ân, ta là thăng cấp dường như. Đang ở giết chết quái vật thời điểm. " Tiết thừa đáp lại nói.

"Các ngươi đang nói cái gì? Cái gì thăng cấp, còn có Bích Lạc làm sao biết, nói đúng là chúng ta có thể đi qua kích giết quái vật, để cho mình mạnh mẽ sao?" Hác khiết nghi ngờ nói rằng.

"Dường như là như vậy. " Tiết thừa đáp lại nói.

"Ta cảm giác lực lượng của chính mình cường đại hơn thêm. "

"Ta là cảm giác được, đi qua Tiết thừa khí tức" Bích Lạc nói rằng.

"A! Ta phiền quá à!" Không biết gì cả Hác khiết sinh khí, rõ ràng làm một đương sự, lại giống như một cộc lốc giống nhau, cái gì cũng không biết.

"Ta đi ra xem một chút, ta sợ quái vật lại đuổi tới. Hác khiết ngươi chiếu cố tốt Bích Lạc. "

Ngày thứ hai, tuy là sắc trời sẽ không hắc, nhưng đồng hồ sinh học nhắc nhở mọi người, đến rồi ngày thứ hai.

"Bích Lạc ngươi khá hơn chút nào không?"

"Ta được rồi, ta ta cảm giác tay không sao, ngươi xem. " Bích Lạc vừa nói sước dùng cánh tay, trên mặt lại khôi phục nguyên lai nụ cười.

"Chúng ta xuất phát đi bên bờ a !. "

"A? Tiết thừa ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Hác khiết kinh ngạc hỏi.

"Ta cảm giác chúng ta không thể ngồi chờ chết, nếu kích giết quái vật có thể cho chúng ta mạnh mẽ, chúng ta nên thuận theo du hí cơ chế, chúng ta muốn muốn sống sót, nhất định phải như vậy. "

"Ta tán thành!" Bích Lạc một bên nói rằng.

"Bích Lạc liền ngươi cũng..." Hác khiết một bên giật mình nhìn hai đồng bạn.

"Các ngươi đã quên người chèo thuyền chết sao? Chúng ta bây giờ đi qua có thể sẽ đánh mất tánh mạng. "

"Cũng bởi vì như vậy, chúng ta mới cần đi qua. " Tiết thừa nói rằng.

"Đi thôi, Hác khiết, ta bảo vệ ngươi" Bích Lạc cười hì hì nói.

"Cái này từ trong miệng ngươi nói ra một điểm cảm giác an toàn cũng không có. " Hác khiết nói nhỏ.

"Lần này chúng ta được chế định một cái phương án. " Tiết thừa nói rằng.

"Bích Lạc ngươi có thể cho là chúng ta trị liệu, cho nên ngươi nên đứng ở chúng ta phía sau trợ giúp. Hác khiết... Hác khiết lời nói cũng đứng ở phía sau "

"Làm sao? Chúng ta nhìn ngươi đánh sao?" Bích Lạc ở một bên nói rằng.

"Hác khiết năng lực của ngươi rốt cuộc là cái gì?" Tiết thừa hỏi.

"Ta không biết a, ta kỹ năng..."

"Ngươi ở đây thi pháp dưới ngươi kỹ năng. " Bích Lạc nói rằng.

"Tốt, ta đây thử lại lần nữa, thi pháp ở Tiết thừa trên người. " nói Hác khiết vũ động tay, dường như bản năng một dạng từ trong tay phóng xuất ra một đạo hắc quang đến Tiết thừa trên người.

"Tiết thừa ngươi cảm giác gì?" Bích Lạc hỏi, như có điều suy nghĩ.

"Không biết, dường như không có cảm giác bộ dạng. " Tiết thừa sờ sờ đầu.

"Bất quá, thật giống như ta thuộc tính, tăng lên. " Tiết thừa nói bổ sung.

"Ta biết rồi, Hác khiết ngươi hướng ta thi pháp thử một lần. " Bích Lạc kích động nói, cảm giác dường như phá án một dạng.

Hác khiết hướng phía Bích Lạc huy động cánh tay, làm pháp thuật.

"Ta hiểu Hác khiết, ngươi kỹ năng cũng là phụ trợ kỹ năng, có thể tăng cường thuộc tính. " Bích Lạc vẻ mặt đắc ý nói.

···········

"Chỉ là thuộc tính tăng cường không phải rất lớn, Tiết thừa không cảm giác được. "

"Hắc? Ta cảm thấy có được hay không!" Tiết bằng lòng nói.

"Ta đây... Thật sự đứng ở phía sau sao? Được rồi!" Hác khiết dường như đối với mình kỹ năng cảm thấy vui vẻ, cũng không phải, chính là từ một cái cản trở, biến thành một cái phụ trợ, cảm giác mình tìm được rồi sinh tồn giá trị mà thôi.

"Vậy chúng ta đi!" Tiết thừa nói rằng.

"Vân vân, chúng ta còn chưa nói xong đối sách đâu, gấp như vậy cần gì phải. "

"Chúng ta trực tiếp mãng đến địch nhân trong trận doanh đi! Các ngươi đứng ở đằng sau ta là được rồi. " Tiết thừa tự thư từ từ nói rằng.

"Lẽ nào Cuồng Chiến Sĩ đều là như vậy sao?" Hác khiết nói rằng.

... ...

"Đừng làm hỗn hào, ta không phải Cuồng Chiến Sĩ, là Hắc Ám Cuồng Chiến Sĩ! Đây là khác biệt rất lớn. " Tiết thừa nói bổ sung.

"Hắc? Có phân biệt sao?"

Có chức nghiệp đa đa thiểu thiểu cải biến mọi người tính cách, càng là cường đại người, cải biến càng lớn, đây là cường giả đại lục giữ tại quy luật.

"Chúng ta từng cái đột phá a ! như vậy tương đối an toàn. " Bích Lạc nói rằng, Bích Lạc cùng phía trước so với ôn nhu không ít.

"Ta đồng ý, số ít phục tùng đa số. " Hác khiết nói rằng.

Du hí bên ngoài...

"Đào Hoa Đảo vì sao sắc trời không thay đổi đâu?" Sở Hạo nghi vấn hỏi.

"Gợi ý của hệ thống: Du hí cơ chế. "

"A a, được rồi. "

"Sắc trời không thay đổi, có chút ý tứ, không có ngày đêm thay thế, cũng không có người chơi ở trên đảo, thả ra quái vật cũng không có thể quá cao cấp... Đào Hoa Đảo cũng không lớn, vậy trong này liền làm một khu vực an toàn a !!" Sở Hạo nghĩ thầm.

Khu vực an toàn, trên đại lục cũng có hay là "Khu vực an toàn" ở nơi nào là người chơi tụ tập địa phương, cũng không trách vật dám tiếp cận, có ít nhất điểm trí khôn quái vật đều sẽ cách xa. Mọi người ở nơi nào ngắn ngủi an cư, cầu xin vượt qua một cái an tường đêm vãn, nơi đó có chuyên môn phòng vệ quái vật tường thành cùng người chơi, mà những cái này có năng lực người chơi được gọi chung là: Thủ dạ nhân.

Thủ dạ nhân nhóm cũng không phải là từ mọi người phái, mà là vì mình có thể sinh tồn ở mảnh này tương đối an tường giải đất, bảo hộ riêng mình không có năng lực người nhà, bọn họ không có thượng cấp, cũng không có thuộc hạ. Bọn họ chỉ là liên hợp lại cùng nhau, vẫn ra bên ngoài mở rộng cùng với chính mình lãnh địa, tiếp tục tiếp nhận những cái này một người một ngựa mọi người nhi..