Chương 429: Công kích! Vì mạnh mẽ! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

Chương 429: Công kích! Vì mạnh mẽ! (đệ nhất càng, cầu đính duyệt)

"Chúng ta sắp tới, các ngươi theo sát ta. "

"Ta có chút hoảng sợ..."

"Hác khiết đừng sợ, ta bảo vệ ngươi. "

"Rõ ràng chỉ là một vú em..." Hác khiết nhổ nước bọt nói.

"Hác khiết sẽ không chết, có ta ở đây, hắc hắc. " Bích Lạc cười hì hì nói.

"Đến rồi, dường như không có động tĩnh gì!"

Ba người đông trương tây vọng trứ, vô cùng cảnh giác.

"Ta cảm giác, bọn quái vật ở trong nước. " Bích Lạc nói rằng.

"Bọn họ dường như không lên bờ được. "

"Nếu không chúng ta nhìn về trước nữa xem?" Tiết thừa nói rằng.

"Đi thôi. " Bích Lạc đáp.

"Các ngươi cũng không sợ sao?" Hác khiết cẩn thận từng li từng tí ở phía sau theo.

Ba người đi tới bên bờ.

"Vẫn là không có động tĩnh. Chúng ta đi trên thuyền nhìn!"

"Chờ(các loại) chúng ta không nên đi qua. " Hác khiết nói rằng: "Khả năng này là địch nhân cái tròng. " nói xong Hác khiết cầm lên một "Sáu sáu linh" khối thạch đầu, hướng trên thuyền ném tới.

"Ba!" Tảng đá đánh tới trên thuyền.

Sau một thời gian ngắn, trên thuyền vẫn là không có động tĩnh.

"Ta đều nói không có việc gì lạc~ mọi người cùng..." Nói còn chưa dứt lời, dưới nước bên bốc lên bọt khí.

"Cẩn thận!" Nói, từ trong nước bắn ra một kích súng bắn nước, uy lực kinh người.

"Chúng ta chạy mau!"

Ba người vội vả hướng trong rừng cây chạy.

Chỉ chốc lát, trong nước phát ra thủy kích càng ngày càng nhiều, giống như súng máy một dạng càn quét, bất quá cũng không có thương tổn đến ba người.

"Oa, hoàn hảo không đi trước. "

"Làm sao bây giờ, Thủy Quái dường như trong nước không được. " Tiết thừa nói rằng.

"Bọn chúng ta công kích ngừng lại đi qua nhìn một chút, hiện tại ta cũng không biết làm sao bây giờ được rồi. " Bích Lạc ở một bên nói rằng.

Mấy phút sau, công kích đình chỉ.

"Ta đi qua nhìn một chút, các ngươi trước tiếp tục đứng ở sau cây. " Tiết thừa nói rằng.

"Chờ(các loại) Tiết thừa, có điểm nguy hiểm! Chúng ta vẫn là giống như mới vừa giống nhau, ta nhưng khối thạch đầu đi qua. " Hác khiết nói rằng.

"Được rồi, bất quá một khối làm sao đủ. Ta đi đem khối đá lớn kia cũng ném qua. " Tiết thừa chỉ chỉ một bên đá lớn, vẻ mặt cười xấu xa.

"Tránh ra! Ta nhưng lạp, a!" Tiết thừa trên người có toát ra hắc quang, toàn lực đem thạch ném ra ngoài.

"boom·" tảng đá rơi vào mới vừa công kích địa phương.

"Ha ha ha ha ha..." Tiết thừa ở cuồng tiếu.

"Mau tới đây, đừng cười. " Bích Lạc đối với Tiết thừa hô.

Chỉ chốc lát, trong nước quái vật phát ra tiếng thét chói tai, phảng phất là tức giận một dạng.

Hác khiết thấy không ổn, lập tức hướng Tiết thừa thi triển thuộc tính tăng cường.

Tiết thừa trên người hắc sắc càng thêm đen, như hổ thêm cánh một dạng.

Trong giây lát đó trong nước chạy ra khỏi quái vật --- nhất cấp Thủy Quái.

"A! Chịu chết đi, bọn quái vật, ta muốn các ngươi nợ máu trả bằng máu!" Tiết thừa lập tức giống như điên vọt tiến lên.

Tiết thừa nắm đấm như mang theo Hắc Viêm một dạng, cùng phẫn nộ Thủy Quái chém giết với nhau.

"Nguy hiểm, con số nhiều lắm! Tiết thừa mau bỏ đi lui trước. " Bích Lạc một bên hô.

Bất quá Tiết thừa phảng phất giống như điên, cũng không có nghe Bích Lạc khuyến cáo, hay hoặc là, Tiết thừa căn bản không nghe được.

Thủy Quái chỉ cần ăn Tiết thừa một quyền, liền ngã xuống đất không dậy nổi.

Lúc đầu hai cái lo lắng Tiết thừa đồng bọn, ở một bên mắt choáng váng.

"Chúng ta tới hỗ trợ!" Hác khiết xung phong nhận việc, tiến lên từ từ nhắm hai mắt tay không bóp chết Thủy Quái.

Bích Lạc cũng không còn nhàn rỗi, một bên bị công kích Tiết thừa trị liệu một bên đánh chết Thủy Quái.

"Hác khiết nguy hiểm!" Một con khỏe mạnh Thủy Quái trực tiếp hướng Hác khiết bay tới, trong miệng còn không ngừng bắn súng bắn nước, súng bắn nước uy lực rõ ràng nhỏ đi, ở trên đất bằng Thủy Quái, thực lực đại giảm, nhưng Hác khiết nhu nhược thân thể, nếu như trúng một phát đạn, phỏng chừng cũng sẽ nhận thương tổn không nhỏ.

Hác khiết đều mau tránh ra Thủy Quái súng bắn nước công kích, nhưng Thủy Quái cũng sắp đến rồi Hác khiết trước mặt.

"A, không nên tới a!" Hác khiết vội vàng dùng tay che khuôn mặt, sợ đến lui về phía sau lùi lại mấy bước.

"Hác khiết!" Bích Lạc thấy tình huống không ổn, vội vàng vọt tiến lên, nhào tới Hác khiết, trên người mình bị Thủy Quái thân thể trùng kích.

"Hác khiết không có sao chứ!" Hác khiết thấy bị thương Bích Lạc hô.

Không kịp quan tâm Bích Lạc tổn thương huống hồ, Thủy Quái lần nữa phát khởi tiến công.

"Ta liều mạng với ngươi!" Hác khiết cầm lấy bên cạnh cành cây, một cái cất bước xông tới.

"Đừng!" Bích Lạc một bên lo lắng nói.

"A! Chịu chết đi!" Nói rằng, Hác khiết dùng trên tay dịch chiết cành cây, hướng đâm đầu vào Thủy Quái bổ tới.

Nhược hóa Thủy Quái không có tránh thoát Hác khiết công kích, trực tiếp bị Hác khiết phách ngã vào, Thủy Quái không hề từ bỏ muốn tiếp tục đứng lên tiến công Hác khiết, nhưng ngay sau đó chính là Hác khiết lại một dưới trọng kích, cuối cùng Hác khiết dùng cành cây đem Thủy Quái đâm chết.

"Bích Lạc! Không có sao chứ!" Thủy Quái bị tiêu diệt phía sau, Hác khiết lại lập tức vọt tới Bích Lạc bên cạnh.

"Ta không sao, tiểu thương tới, Hác khiết ngươi thật mạnh. " Bích Lạc cười nhìn Hác khiết.

"Chúng ta tiếp tục trợ giúp Tiết thừa a !. . . ."

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thủy Quái con số không ngừng ở giảm thiểu, mà Tiết thừa lại sẽ không chút nào mệt một dạng, Thủy Quái đều bị Tiết thừa mạnh mẽ đại khí tràng hấp dẫn, trên người hắn cổ khí tức kia khiến cho Thủy Quái tham lam, táo bạo.

Dần dần, Thủy Quái nhóm cũng bắt đầu ý thức được ở trên đất bằng chúng nó căn bản không phải đối thủ, công kích số lượng cũng dần dần thiếu, thẳng đến cuối cùng một con nhảy ra mặt nước Thủy Quái khiến cho Tiết thừa một kích bắn trúng đầu, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Đang tiêu diệt hết cuối cùng một con Thủy Quái phía sau, Tiết thừa liền nửa quỳ xuống.

"Tiết thừa! Tiết thừa ngươi ra sao?"

"Ta không sao. " Tiết thừa ở thở hổn hển, thân thể nhiều chỗ bị Thủy Quái công kích, hiện giữ nhưng sừng sững không ngã.

"Ta giúp ngươi trị liệu. " nói, Bích Lạc hai tay bãi động, giống như một vị thiên tiên hạ phàm một dạng, chu vi vây quanh màu trắng cường quang, bản ở bên cạnh ẩn núp Thủy Quái thấy vậy cường quang, liền bị sợ đến cuống quít chạy trốn.

"Bích Lạc ngươi tốt tốc biến a..."

Ba người đang đánh hết Thủy Quái phía sau, lại kiểm tra rồi một lần, rất sợ lưu lại một người sống.

Kiểm tra xong, ba người liền lại trở về cái kia ngôi nhà bỏ hoang dưới.

Bị trị liệu sau đó, Bích Lạc cùng Hác khiết bị thương bộ vị phát ra tia sáng, làm người ta chợt cười chính là, Tiết thừa trên người đều phả ra nhu hòa bạch quang.

"Cái này quang phiền quá à. " Tiết thừa tả oán nói.

"Ha ha ha, ngươi muốn phải nhanh lên một chút tốt phải bộ dáng như vậy. " Bích Lạc nói rằng.

"Xin hỏi, tiên sinh quý tính a? Ha ha ha ha ha ha. " Hác khiết một bên cười nhạo nói.

"Các ngươi..." Tiết thừa không nói.

"Bất quá 2. 5 như đã nói qua, các ngươi thăng cấp không có?" Tiết thừa hỏi. "Ta dường như 4 cấp. "

"Hắc? Tiết thừa ngươi 4 cấp?" Hác khiết một bên thán phục: "Ta hiện tại mới 3 cấp. "

"Ta cũng là 3 cấp. Bất quá chúng ta đánh chết đều giống như là sắp chết. " Bích Lạc nói rằng.

"Ta dường như giết thật nhiều, đếm không hết. " Tiết thừa nhìn xem hai tay của mình.

"Tiết thừa ngươi sau khi biến thân, có thể nghe thanh âm của chúng ta sao?" Hác khiết hỏi.

"Ân? Cái gì biến thân. Ta đây là lực lượng vênh váo, ta không có ấn tượng gì... Ta chỉ biết cái nào là địch nhân. " Tiết thừa đáp lại nói.

"Thương thế của ngươi còn tốt sao. "

"Cảm giác toàn thân đau nhức, sắp chết một dạng. " Tiết thừa một bộ rất khó chịu biểu tình đáp.

"Chúng ta thương lành sau đó mới trở về bên bờ a ! lão bá thi thể, cần mai táng. "

"Ân ân. " bầu không khí nghiêm túc.

....