Chương 430: Phức tạp cường giả đại lục! Kiếm quốc trong lòng không rõ dự cảm! (phần 2, cầu đính duyệt)

Chương 430: Phức tạp cường giả đại lục! Kiếm quốc trong lòng không rõ dự cảm! (phần 2, cầu đính duyệt)

Từ ở trong thôn an định một đoạn thời gian, cao băng cùng kiếm quốc đa đa thiểu thiểu đã cùng hoàn cảnh chung quanh quen thuộc.

Cư dân nơi này đã biết cao băng cùng kiếm quốc đều là chiến đấu Năng Lực Giả thời điểm, càng đối với bọn họ kính ủng gấp trăm lần, đơn giản là đem hai người bọn họ trở thành chúa cứu thế.

Bọn quái vật từ đầu đến cuối không có phát hiện nơi này có một thôn xóm. Nhờ vào này, người trong thôn tân vất vả cần cù chuyên cần mỗi một ngày, thôn xóm cũng mau tốc độ phát triển.

Hay là đang đại thúc cái kia giản phác trong phòng...

"Kỳ thực cũng không còn khoa trương như vậy chứ, cứu thế chủ thực sự chưa nói tới, nhưng ta cảm thấy cứu thôn chủ coi như miễn cưỡng xưng là. Ha ha..." Cao băng đắc ý đối với kiếm quốc nói rằng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cư dân nơi này thực sự quá nhiệt tình, vốn cũng không làm sao giàu có trong thôn, nhưng bọn họ vẫn là đem đồ tốt nhất cung cấp chúng ta. Nói thật, thật đúng là có chút áy náy. Rất nhiều chiến đấu Năng Lực Giả ở giữa, chúng ta kỳ thực không phải là thông thường một thành viên nha. Ngươi nói đúng a !? Kiếm quốc. " 13

"Đúng vậy, dựa theo suy đoán của ta, chuyển sinh trở thành chiến đấu chức nghiệp giả, vậy cũng đầy hứa hẹn một số không ít nhân tài đối với. Nhưng loại này như vậy vắng vẻ rừng rậm địa phương, tự nhiên ít người bôn ba, đợi ngày sau chúng ta đi đến rồi ngoài rừng rậm thế giới, đến lúc đó, là có thể chân chính thấy được cái thế giới này chân đế. " kiếm quốc hồi đáp.

"Ai... Nói không chừng những cái này đoàn người dày đặc địa phương càng nhiều quái vật đâu! Đi nơi nào sợ là cũng không sống nổi, còn không bằng ở bên trong vùng rừng rậm này, cảm giác biết an toàn hơn một ít. Trong rừng rậm liền những quái vật kia, ta cảm giác chúng nó cũng sẽ không là kiếm quốc đối thủ của ngươi. "

"Rừng rậm thế giới bên ngoài, sau này chúng ta nhất định phải phải đi. Chúng ta tồn ở cái này trên đại lục, chính là muốn chống lại bọn quái vật, đồng thời hảo hảo sinh tồn được. Đây là toàn bộ đại lục người chơi chung chí nguyện, vẫn tránh ở trong rừng rậm cũng không phải biện pháp. " kiếm quốc trả lời cực kỳ phong phú.

"Như vậy a... Được rồi, bất quá chúng ta lớn hơn khái bao lâu mới có thể ra đến thế giới bên ngoài đi?"

"Cái này không có biện pháp dự đoán, dù sao rừng rậm này phụ cận còn có đông đảo quái vật. Cứ như vậy ném các thôn dân, đôi ta ai cũng không an tâm tới, cho tới bây giờ, cái này thôn xóm tạm thời cũng chỉ có hai chúng ta là có thể chiến đấu. "

"Nói cũng phải!"

"Trong khoảng thời gian ngắn vẫn sẽ không ly khai thôn xóm nhanh như vậy, huống hồ, ta có một loại dự cảm xấu..."

Cao băng nhất thời mở to hai mắt nhìn.

"Ta có nghe lầm hay không? Ngươi cũng biết có dự cảm bất hảo? Ở trong mắt ta, ngươi nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng thử qua từng trải bị dồn vào đường cụt chỗ. "

"Nói đúng ra cũng không phải dự cảm... Hình như là ở một lần trong lúc ngủ mơ, đi qua trò chơi cơ chế, vụt sanh thành như vậy một cái ý thức cảnh tượng đi ra. Ngươi suy nghĩ một chút? Trước kia thế giới của chúng ta cũng không tồn tại có những quái vật này, chúng nó là thế nào sinh ra trên thế giới này?"

Cao băng trầm yên tĩnh trở lại, sau đó không chắc chắn lắm nói ra: "Chẳng lẽ là đại lục bị thay đổi ngày đó?"

"Vô luận là suy đoán của ta, vẫn là đại thúc ngôn từ, đều rất rõ ràng nói rõ quái vật đều là ngày hôm đó đột nhiên thành quần kết đội đánh tới, vì vậy, bọn họ không thể nào là đi qua sinh sôi nảy nở mà đến. "

"Đó chính là nói... Nếu chúng nó đều là vô duyên vô cớ xuất hiện, đây chẳng phải là về sau còn sẽ có khả năng xuất hiện lần nữa?" Cao băng lúc nói lời này, thân thể theo phấn chấn một cái, kiếm quốc luôn luôn tới nay suy đoán đều là rất chính xác.

"Ta cảm thấy rất có khả năng này. "

Nghe được câu này thời điểm, cao băng giống như là bị sét đánh giống nhau, cả người đều trở nên ngây dại.

"Theo thời gian trôi qua, người chơi sẽ trở nên càng mạnh, tương ứng, ta cảm thấy những quái vật kia cũng sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn đứng lên. Bất quá đây cũng là trước mắt thôi trắc mà thôi, tình huống cụ thể chúng ta muốn đến thời điểm nhìn lại làm. "

...

"Hai vị ca ca, ta đã trở về. " ngoài cửa bên truyền đến tiểu hài tử thanh âm, vừa nghe cũng biết là đại thúc nhi tử.

"Chớ nhanh như vậy, cẩn thận ngã sấp xuống, mây tử. " phía sau còn vang lên đại thúc thanh âm.

"Oh oh! Trở về nhanh như vậy, thế nào? Theo phụ thân đi làm việc có mệt hay không?" Cao băng tiến lên an ủi nói.

"Quả thực thì hơi mệt chút đâu, bất quá không có quan hệ, ta rất mạnh. Tùy tiện ngồi một chút là có thể lập tức khôi phục lại. " sau đó, mây tử chi phối mấy bộ động tác đi ra.

Mà cao băng cũng chỉ là cười cười: "Quả nhiên rất mạnh, nhanh đi nghỉ ngơi một chút a !..."

"Ân!" Mây tử ma lưu chạy về đi đến trong phòng.

Mà đại thúc cũng không có lập tức vào trong nhà, lấy một cái sáng sớm bó củi chính hắn, mặc dù thân thể uể oải, nhưng vẫn là muốn chỉnh để ý một phen mới tính hoàn thành công tác.

Kiếm quốc cùng cao băng lập tức cũng đứng dậy đi vào quan sát đại thúc.

"Đại thúc, ta tới giúp cho ngươi vội vàng. " cao băng hào sảng nói ra.

Có thể thấy được đại thúc đó là một cái kinh ngạc, hắn vội vã xua tay cực lực chối từ.

"Không được không được! Thật không được! Ta tới thì tốt rồi, nhị vị hiện tại đảm nhiệm bảo vệ thôn chúng ta trang hộ sĩ, mỗi ngày đi tuần tra rừng rậm tiêu diệt quái vật cũng đã tương đối cực khổ. "

"Đâu có đâu có? Cũng không tính được cỡ nào khổ cực, đối với kiếm quốc mà nói, những quái vật kia hiện tại đều là cơ bản có thể một đao một cái, ở đâu có áp lực cùng mệt nhọc đáng nói? Mà ta tiếp theo kém chút, bất quá đồng dạng, những quái vật kia đều không phải là đối thủ của ta. "

"Ha hả... Thật vậy chăng? Ta đây thì càng yên tâm, cái này toàn bộ thôn nhân cũng đều có thể yên yên ổn ổn. Còn có mây tử đứa bé này nha, vẫn luôn ở khát vọng trở nên giống như các ngươi mạnh như vậy, ngày hôm nay hắn còn đòi muốn ta cũng giúp hắn tạo cái vũ khí cường đại đi ra đâu, hắc 0 93 hắc... Hài tử này thật đúng là quật cường. "

Đại thúc nhìn qua cực kỳ an tường dáng vẻ, kiếm quốc cùng cao băng cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. Trợ giúp người khác kỳ thực chính là lẫn nhau thu được vui sướng quá trình.

"Chúng ta thôn xóm hiện tại cũng liền loại điều kiện này, hy vọng hai vị sẽ không chú ý phòng của ta đơn sơ. Gần đây ở lại phải trả thư thái sao?"

"Thư thái, đương nhiên thư thái, cảm giác chúng ta hai cái cũng đã là toàn thôn tốt nhất điều kiện. Đại thúc có thể chiêu đãi chúng ta ở lại, đãi ngộ cũng đã tương đối khá. "

Ngay sau đó, đại thúc lại là hào sảng nở nụ cười.

"Hai vị như vậy thoả mãn, ta an tâm. "

"Được rồi đại thúc, chúng ta còn không có tháo qua mây chết tình huống cụ thể. Hắn chính là người chuyển sinh sao?" Kiếm quốc đột nhiên đề hỏi một vấn đề đi ra.

"Cái này hả... Ta cũng không dám nói rất rõ ràng. Dựa theo ta ý đại khái, hắn phải là một người bình thường, năng lực gì cũng không có cái loại này. Trước đây hỏi thân thể hắn có hay không trải qua chuyện kỳ quái gì thời điểm, hắn cũng biểu thị không hiểu ra sao, hàm hàm hồ hồ cái gì đều nói không rõ, dù sao hắn còn nhỏ nha, cái gì cũng không hiểu..." Đại thúc trả lời có điểm xuất hồ ý liêu.

"Thì ra là thế, bất quá cũng nhiều như vậy tin tức, còn không thể nhận định mây tử thì không phải là người chuyển sinh. Xem ra phải đợi ngày sau tình huống mới có thể có kết luận. " kiếm quốc thì thầm trong lòng..