Chương 431: Bái phỏng! Điều tra trước chuẩn bị! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

Chương 431: Bái phỏng! Điều tra trước chuẩn bị! (canh thứ ba, cầu đính duyệt)

"Nhị vị sắp tới có phát hiện cái gì tình huống đặc biệt sao?" Đại thúc nói rằng.

"Để cho ta suy nghĩ thật kỹ, ngạch... Dường như cũng không có chỗ kỳ quái gì, chúng ta mấy ngày này đều là khắp nơi xoát đánh quái, cũng gặp được rất nhiều bất đồng quái vật, bọn họ có thậm chí so với Thụ Tinh quái còn cấp thấp, 3 cấp 4 cấp đều có, chút nào thấy không giống như Hùng Vương cái loại này cường đại quái vật. " cao băng sờ sờ đầu.

"Như vậy a... Hảo hảo hảo, chỉ cần hai vị bình an vô sự, liền so với hết thảy đều tốt, mấy ngày này thực sự là khổ cực các ngươi. "

Nhặt lên trên đất khối lớn đầu gỗ, đại thúc biểu tình trên mặt dần dần trở nên mộc ngây người, nhìn đã cảm thấy có điểm không đúng, dường như hắn có cái gì khó ẩn chi nói.

"Đại thúc ngươi làm sao vậy? Là không thoải mái sao? Vẫn là công tác quá mệt nhọc?" Tâm lý nhớ lấy, cao băng đang muốn đối với đại thúc nói ra lời này, nhưng ai biết bị đại thúc giành trước một bước nói.

"Bên ngoài... Kỳ thực ta hôm nay, phát hiện chuyện rất kỳ quái. "

"Cái gì?" Kiếm quốc ánh mắt lợi hại lập tức toàn bộ đặt ở đại thúc trên người, mà cao băng cũng gấp bội cảm thấy hiếu kỳ.

"Là như vậy, sáng nay ta đi thu thập tài liệu thời điểm, nhìn thấy một mảnh đặc biệt không cùng một dạng tiểu rừng cây. Đi vào nhìn một cái, ta mới rõ ràng chứng kiến, trong này cây cối đều vô cùng thê thảm! Rất nhiều cây cối đều hư thối rớt, lúc đó ta đã cảm thấy chấn kinh rồi, đương nhiên, trong thôn chúng ta người tuyệt đối không có khả năng làm loại sự tình này. "

"Chẳng lẽ là dưới bắt đầu mưa a - xít?" Cao băng phát huy ra to gan tưởng tượng.

"Các ngươi ánh mắt như thế nhìn ta cần gì phải? Nếu như là phát sinh ở người cường giả này trên đại lục, ta cảm thấy một chút cũng không có vẻ có bao nhiêu kỳ quái, chúng ta phía trước không phải còn chứng kiến thảo nguyên trong nháy mắt biến Băng Nguyên ~?" Cao băng liều mạng giải thích.

"Nhưng là ngươi cảm thấy sắp tới có trời mưa sao?" Kiếm quốc hỏi ngược lại cao băng.

"Dường như thật không có dưới, mấy ngày nay đều tinh không vạn lí, như vậy có phải hay không là bởi vì..." Tiếp lấy cao băng còn nói ra một đống lớn không hề Logic tính suy tưởng của đi ra.

"Cái kia mảnh nhỏ trong rừng cây cây cối hầu như tất cả đều chết sạch, tiếp lấy ta lại cẩn thận quan sát những cây đó da, phát hiện trên của hắn có kỳ quái nào đó chất lỏng màu tím. Ta đang suy nghĩ có lẽ sẽ không phải là nó tạo thành, sau đó ta lại tra xét còn lại bị ăn mòn rơi cây cối, cũng phát hiện tương tự dịch thể. Mỗi cây bên trên hoặc nhiều hoặc ít đều có như vậy mấy giờ loại này dịch thể. "

Đại thúc tiện tay sờ càm một cái, dường như còn có chưa nói xong lời nói.

"Theo những thứ này thối rữa cây cối, lúc đó ta càng chạy càng xa, ngay sau đó, ta còn phát hiện một cái đặc biệt quỷ dị ao đầm. Cái kia ao đầm... Cư nhiên cũng là tử sắc! Ao đầm trong ao còn thường thường phả ra tử sắc bọt khí, cách không khí đều biết đó là vô cùng nguy hiểm đồ đạc. Từ đó trở đi, ta liền kiên định ý nghĩ của ta, những cái này chất lỏng màu tím chính là tạo thành cây cối tử vong họa tay. "

"Đại thúc, ngươi có thể suy đoán ra những cây cối kia đại khái tử vong bao lâu sao?" Kiếm quốc nói rằng.

"Liên quan tới cái này nói, ta có thể cực kỳ khẳng định, thời gian chết sẽ không vượt qua một ngày. Sáng sớm hôm nay thời điểm, những chất lỏng kia thoạt nhìn liền có vẻ vô cùng mới mẻ độc đáo, giống như là hoàn toàn không có giết chết xu thế, phỏng chừng những cây cối kia so với ta dự tính còn muốn càng vãn chút chết. "

"Trở lại, ta cũng không còn dám đi quá xa, cái kia tình huống trước mặt khả năng có ta không cách nào tưởng tượng nhân vật nguy hiểm. Sau đó, ta liền mang theo mây tử lập tức chạy về. "

Nghe đại thúc ngôn ngữ, kiếm quốc như có điều suy nghĩ...

"Nếu là như vậy, ta cảm thấy vẫn là sớm làm đi điều tra một cái tương đối hồng, loại chất lỏng này sau lưng lai lịch phỏng chừng..."

Cao băng cũng rơi vào trầm tư ở giữa.

"Kiếm quốc nói đúng, một phần vạn cái này phía sau là phiền toái gì quái vật đang thao túng, vậy thì càng được sớm làm giải quyết, nếu không... Sau này nhất định sẽ uy hiếp được thôn an nguy. " cao băng nói rằng.

"Hai vị dũng sĩ là muốn hiện tại tựu ra phát sao?" Đại thúc nhìn ra được cao băng cùng kiếm nước dự định.

"Đúng vậy. "

"Không phải ăn một chút gì trước sao?"

"Cái này yên tâm, có nhiều như vậy thôn dân chiếu cố, không đói. Như thế này chúng ta cũng sẽ mang theo chút lương khô xuất phát. "

". Nói như vậy, như vậy hai vị dũng sĩ có thể hay không đi theo ta một chuyến, ta mang bọn ngươi thấy cá nhân. Tin tưởng có sự giúp đở của hắn, các ngươi hành trình đem sẽ làm ít công to. "

"Oh, lợi hại như vậy, vậy hay là được gặp mặt một lần mới được. " cao băng có điểm hiếu kỳ.

"Có chút ý tứ..." Kiếm quốc gật đầu.

Theo đại thúc bước tiến, bọn họ đi tới một cái nhà xí trước.

Đi vào bên trong đi, cảnh tượng nơi đó khiến người ta cảm thấy cực kỳ thư thái.

Không lớn không nhỏ nhà xí bên trong, vật phẩm phương tiện các loại(chờ) bố trí được có cái hữu lý.

Xem toàn thể xuống phía dưới, cho người cảm giác chính là bình thường chỉ có nữ mới có thể làm được như vậy có trật tự.

"Thừa Abbo, ta mang hai vị dũng sĩ tới bái phỏng ngươi. " đại thúc mở miệng hò hét.

"Abbo? Thật (vương tốt) không nghĩ tới cư nhiên phán đoán sai rồi, ta cho rằng cái này chủ nhà tám phần mười cũng sẽ là nữ. " cao băng thì thầm trong lòng.

Thoáng chốc, trong phòng bên phải có chút động tĩnh.

Ngay sau đó, bên trong chậm rãi đi ra một vị lão nhân.

Kiếm quốc cùng cao băng lẫn nhau đối với lão nhân lên tiếng chào hỏi phía sau, sau đó bọn họ liền ngồi chung dưới vườn.

"Đây là?" Thừa Abbo hỏi thăm đại thúc.

"Đây chính là chúng ta thôn hai vị dũng sĩ, phía trước hắn còn đã cứu hài tử của ta. Abbo ngươi cũng nên biết, chỉ là khả năng bởi vì hành động bất tiện, không thấy hai vị dũng sĩ tướng mạo. " đại thúc giải thích đứng lên.

"Phải phải, ta đương nhiên biết, toàn bộ thôn nhân trên dưới sẽ không có ai không hiểu được hai vị này. Mấy ngày nay tới, thật là có lao hai vị.