Chương 432: Kiến thức lực lượng! Bản đồ cùng phạm vi nhìn dược thủy! (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

Chương 432: Kiến thức lực lượng! Bản đồ cùng phạm vi nhìn dược thủy! (canh thứ tư, cầu đính duyệt)

"Là như vậy, bởi rừng rậm này quy mô khá lớn, gần đây hai vị tra xét cũng là có rất nhiều bất tiện. Ban ngày đi, vãn bên trên phải đúng lúc gấp trở về, hơn nữa cũng không có rõ ràng bản đồ, cho nên ta liền bái thác thừa Abbo, xem xem có thể hay không chế tạo ra thực dụng bản đồ đi ra. " đại thúc hướng cao băng bọn người nói sáng tỏ lần này bái phỏng mục đích.

"Thì ra là thế! Nếu là thật có thể có một bản đồ nói, công hiệu suất tự nhiên không nói ở đây. " cao băng đáp lại nói.

"Đây không phải là nha, thừa Abbo đã vừa mới biểu thị hoàn thành, thực sự là thật đáng mừng... Thuận tiện nói lại, thừa Abbo cũng là không phải chiến đấu loại hình chức nghiệp người chuyển sinh, thông tục mà nói chính là giới giáo dục trong một gã đại sư, hắn có thể đủ lợi dụng tri thức chế tác các loại hữu dụng đường vật phẩm đi ra..."

"Nếu hai vị còn có chuyện phải làm, lão phu cũng không làm lỡ các ngươi nhiều thời gian như vậy. " thừa Abbo phất phất tay áo, lập tức lấy ra một tấm bản đồ.

Trên bản đồ các loại màu sắc cái gì cần có đều có, màu xanh biếc đại biểu rừng rậm, lam sắc đại biểu sông...

"Những thứ này điểm đỏ là cái gì?" Cao băng phát ra nghi vấn.

"Những cái này chính là hay là quái vật. Điểm đỏ càng dày đặc, biểu thị 183 quái vật số lượng càng nhiều; điểm đỏ càng lớn, biểu thị quái vật càng nguy hiểm. Các ngươi có thể căn cứ tình huống thực tế tới hành động. " thừa Abbo hồi đáp.

Mà kiếm quốc càng là phát hiện trong bản đồ chỗ tinh diệu.

"Cái này tử sắc khu vực..."

"Cái này hả, lão phu cũng không phải rất rõ. Dù sao hiện nay lão phu tri thức cũng là có hạn, vẫn không thể phân tích cụ thể ra nó đến cùng là cái gì một cái hợp thành. Ta chỉ có thể đại thể miêu tả ra tương quan là thật bản đồ tình huống, ai... Học không bị ngăn chặn, sau này còn có được đề thăng đâu..." Lão giả vuốt càm chòm râu dài.

"Không có việc gì không có việc gì, ngài đã quá lợi hại, có thể làm ra bản đồ cũng đã tương đương không dễ dàng, hơn nữa cũng cụ bị không ít thực dụng công năng. " cao băng tán dương.

"E rằng chính như đại thúc nói, những cái này chính là độc ao đầm. "

Nhìn chằm chằm trên bản đồ tử sắc khu vực, đại thúc ngạc nhiên nói: "Thậm chí ngay cả cái này đều có, thừa Abbo thực lực thực sự là thâm bất khả trắc a..."

"Độc ao đầm khu vực không chỉ có rộng khắp, hơn nữa chung quanh cũng hiện đầy điểm đỏ, xem ra việc này không nên chậm trễ. " kiếm quốc rút kiếm ra vỏ, tùy thời đều có ứng chiến chuẩn bị.

"Như thế một (bdfa) xem, thật sự chính là. May mà lúc đó ta không có tiếp tục đi về phía trước, nếu không... Khả năng liền khó giữ được cái mạng nhỏ này. " đại thúc tim đập nhanh hơn đứng lên, hắn nhớ lại tình cảnh lúc ấy.

"Đúng vậy, nếu đều có bản đồ, như vậy thì dễ làm, chúng ta vẫn là nhanh lên lên đường đi... Đại thúc Abbo các ngươi chờ tin tức của chúng ta thì tốt rồi, chúng ta biết cố mau trở lại. " cao băng cũng rút ra hắn pháp trượng.

"Thanh niên nhân đừng có gấp, ta đây còn có đồ đạc cho ngươi. " thừa Abbo ngăn cản bọn họ.

"Đúng vậy, lần này hành trình rất có thể nguy hiểm trùng điệp, trong một hai ngày có thể khó có thể trở về. Căn cứ vào đêm vãn lời nói, các ngươi hành động cũng không thuận tiện, cho nên ta còn bái thác thừa Abbo một chuyện khác. Đúng không? Thừa Abbo, liên quan tới một số vật gì đó..." Đại thúc đã ở khuyên cao băng cùng kiếm quốc dừng chân.

"Đương nhiên đương nhiên, ngày hôm qua liền thí nghiệm qua, cũng không có vấn đề gì. " thừa Abbo cho một cái sang sảng trả lời.

"Như vậy trực tiếp tiến nhập giao dịch hình thức được rồi..." Đại thúc đề nghị.

"Keng! Người chơi thừa Abbo hướng ngài phát khởi giao dịch thỉnh cầu!" Cao băng cùng kiếm câu cữu người chơi hệ thống cũng đồng thời gợi ý đứng lên.

"Đồng ý thỉnh cầu! Giao dịch phương thức vì biếu tặng hình thức, đối phương đưa cho ngài tới phạm vi nhìn dược thủy hai bình, rừng rậm bản đồ một tấm. Phạm vi nhìn dược thủy có thể dùng hai mắt trở nên càng sáng ngời, tầm mắt trở nên rộng lớn hơn. Cho dù trong đêm tối, cũng có thể thấy rõ hết thảy chung quanh, thời gian kéo dài là mười hai giờ đồng hồ, mời hợp lý sử dụng. "

Cao băng cùng kiếm quốc đồng thời nhận thừa Abbo tặng tặng lễ vật phía sau, không có dừng lại quá lâu, bọn họ chỉnh sửa một chút trang phục, cảm ơn một tiếng phía sau, liền tới đến rồi cửa trước.

"Thừa Abbo, chúng ta cái này xuất phát, các loại(chờ) tin tức tốt của chúng ta. . ." Cao băng đánh một cái tư thế chiến thắng.

"Cảm ơn Abbo đối với hai người bọn họ chống đỡ, ta đi cấp bọn họ mang theo đường, liền cáo từ trước. " đại thúc hướng về thừa Abbo phất phất tay.

"Hảo hảo hảo... Chúc các ngươi may mắn!" Trong phòng tiếng vọng nổi lên thừa Abbo thanh âm.

Lần nữa trở lại đại thúc nơi ở, ở nơi nào sửa sang lại một phen phía sau, đại thúc dẫn bọn họ đi tới đất trống.

"Chính là chỗ này, phía trước cách đó không xa chính là rừng rậm. Nhảy vào bên trong đi, khoảng chừng nửa canh giờ có thể phát hiện bị ăn mòn rơi rừng cây. "

"Rõ ràng, chúng ta biết cẩn thận. "

Cáo biệt đại thúc, bọn họ rất mau tiến vào rừng rậm bên trong.

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, bọn họ phát hiện đại thúc theo như lời rừng cây.

Khắp nơi đều là chật vật không chịu nổi bộ dạng, không ít cây cối tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tràng cảnh vô cùng thê thảm. Giống như là không lâu phát sinh qua trọng Đại Tai Nạn giống nhau, toàn bộ trong không khí đều tràn ngập một cỗ mùi hôi thối, làm người ta buồn nôn.

"Chính là chỗ này. Bất quá đây chỉ là một cửa ra, bọn quái vật địa phương sở tại còn có tương đương khoảng cách nhất định. " kiếm quốc quan sát đến bản đồ trong tay, vừa nói.

"Nhất định phải đi vào sao? Ta sợ còn không có điều tra rõ ràng, cũng đã trước bị thúi chết ở bên trong. Sẽ không có còn lại nhập khẩu rồi sao?" Cao băng có điểm không tình nguyện đến bên trong đi.

"Tạm thời không có, dù sao thừa Abbo cho bản đồ có cực hạn, đó cũng không phải toàn bộ rừng rậm bản đồ, chỉ là một bộ phận mà thôi. " kiếm quốc vô tình nhưng lại là thật trả lời cao nước đá vấn đề.

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, vô luận từ chỗ nào đi vào, cũng sẽ là hoàn cảnh này. Cất xong tất cả tâm tính, tự nhiên đều không nói chơi. " kiếm quốc lôi kéo cao băng xông vào trong đó.

"Chờ(các loại) ta còn không có chuẩn bị tâm lý cho tốt... Ngươi cho rằng người người đều có thể giống như ngươi vậy?" Cao băng giùng giằng, nhưng trong không khí tanh tưởi dần dần có thể dùng hắn không có khí lực từ chối.

Không bao lâu, bọn họ lần nữa dừng bước  lại.

Gần bên có thể thấy rõ ràng một cái độc ao đầm, bên trong thường thường phả ra độc ngâm nước đi ra.

Kiếm quốc lập tức cầm một cây mộc côn nhỏ, đưa vào bên trong đi.

Dường như nước sôi làm lại nhiều lần giống nhau! Độc ao đầm đột nhiên bành trướng lên, không chút lưu tình ăn mòn que gỗ.

Thấy vậy tình trạng, kiếm quốc lập mã rút về mộc côn.

Đáng sợ tột cùng! Mộc côn trong nháy mắt bị hoàn toàn ăn mòn hết phân nửa, trên đó lưu lại một ít nọc độc vẫn còn tiếp tục ăn mòn cây gậy gỗ này.

Lại chung quanh nhìn một cái, bốn phía linh linh tán tán đều phân bố có một ít độc ao đầm.

"Không nhanh chóng xử lý, khả năng sau đó không lâu sẽ lan tràn đến trong thôn đi. " cao băng không biết lúc nào thanh tỉnh lại, ngôn luận một câu.

"Lên đường, lần này ta không phải dìu ngươi, cách chân chính độc trì còn xa, phỏng chừng cũng nhận được dựa vãn mới có thể chạy tới. " kiếm quốc cũng không quay đầu lại, tinh thần một mạch đi hướng về phía không biết phía trước.

"Chờ ta một chút..." Cao băng hoang mang rối loạn trương Trương Động nổi lên bước tiến..