Chương 433: Giải cứu gặp rủi ro Tiểu Hổ quái! (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Chương 433: Giải cứu gặp rủi ro Tiểu Hổ quái! (canh thứ năm, cầu đính duyệt)

Bất tri bất giác, đã đến dựa vãn lúc. Hai người hành trình đã ở tiếp tục làm bên trong.

Chỉ lát nữa là phải nhanh đến đạt đến mục đích, hai người liền kế hoạch trước nghỉ một lát, nhằm làm hậu tiếp theo khả năng chiến đấu phát sinh làm chuẩn bị.

"Hoàn hảo hoàn hảo, cây này không phải quái vật. " cao băng quan sát tỉ mỉ lên trước mắt một thân cây, xác định không phải Thụ Tinh phía sau, bọn họ liền nhờ vào đó ngồi xuống.

"Khoảng chừng còn có bao nhiêu mét đến cùng mục đích?" Cao băng uống một hớp nước, đồng thời hỏi thăm kiếm quốc.

"Khoảng một ngàn mét. "

"Vậy còn đi, quái vật cụ thể số lượng đâu?"

"Khoảng chừng có trên trăm con. "

...

Dần dần, sắc trời đã hoàn toàn tối sầm ~ xuống tới.

"Là thời điểm sử dụng một cái thừa Abbo cho dược thủy -. " kiếm quốc đề nghị.

"Ân ân. " cao băng hồi đáp.

...

"Keng! Ngài đã thành công sử dụng phạm vi nhìn dược thủy, tầm mắt đã mở rộng đến trụ cột 1. 1 lần, thời gian kéo dài là 12 canh giờ. "

Phục dụng dược thủy phía sau, ánh mắt của hai người nhất thời dầu sinh ra cảm giác nóng hừng hực, đột nhiên, lại chợt sáng lên, từ nhãn quang chỗ hiện ra một vệt kim quang.

Dường như Hỏa Nhãn Kim Tinh vậy, hai người nơi khóe mắt tràn ngập hồng hỏa hỏa linh khí.

"Thừa Abbo gì đó quả nhiên lợi hại, ở nơi này đưa tay không thấy được năm ngón trong hoàn cảnh, ta có thể thấy rõ như vậy, một chút cũng không thua kém lúc ban ngày. " cao băng đông nhìn xem, tây nhìn, lần đầu tiên đụng với vật thần kỳ như vậy, hắn hưng phấn mà thí nghiệm đứng lên.

"Không tệ không tệ, đại khái có thể chống được ngày mai chiều tà mọc lên lúc. " kiếm quốc không khỏi cũng khen ngợi đứng lên.

Giữa lúc hai người chuẩn bị lần nữa lên đường thời điểm, phụ cận truyền đến tiếng kêu cứu mạng.

"Người cứu mạng, đừng giết ta... Ta không phải cố ý!"

Ngay sau đó, tiếng gào to vang lên.

Rất gần, cao Băng Năng nghe vội vàng tiếng bước chân của.

"Tại sao lại là nhân loại thanh âm? Cái này đại đêm vãn, thôn dân tuyệt đối sẽ không lưu ở nơi đây. " cao băng vô cùng buồn bực.

"Hay là trước cứu rồi hãy nói..." Kiếm quốc liền xông ra ngoài.

"Keng! Nguy hiểm cảnh cáo: Phía trước có cường đại quái vật. Quái vật tên gọi: Lang Nhân thú, đẳng cấp: Lv 5, giai lần: BOSS cấp. Lang Nhân thú nó là đặc biệt so với tốc độ nhanh cùng sắc bén móng vuốt sắc nhọn mà xưng. "

Lang Nhân thú đang muốn gục người vô tội thời điểm, kiếm quốc dụng lợi kiếm chắn nó trước mặt.

Chạy trốn người vô tội lập tức nhào vào trong bụi cỏ dấu đi, cao băng theo đi qua tìm tòi đến cùng, hắn nhớ biết hơn nửa đêm, rốt cuộc là ai sẽ ở bên trong vùng rừng rậm này bồi hồi.

"Chính là 5 cấpBOSS quái, liền Hùng Vương cũng không sánh nổi, đánh nhanh thắng nhanh a !..." Kiếm quốc hướng về phía Lang Nhân thú ồn ào náo động vài câu, sau đó liền phát khởi mãnh liệt công kích.

"Kiếm Ảnh Phân Thân!" Ở Lang Nhân cũng triển khai công kích đồng thời, kiếm quốc sát na sử xuất kiếm Ảnh Phân Thân, Lang Nhân nặng nề mà huy kích ở tại kiếm ảnh bên trên.

Giống như là huy kích đến rồi không khí giống nhau, Lang Nhân có vẻ có điểm mộng bức.

Sau đó, kiếm ảnh tiêu tán. Lúc này, đang ở lang nhân phía sau, kiếm quốc mãnh lực sử dụng kiếm bổ một kích.

"Ngài đối với Lang Nhân thú phát khởi hội tâm nhất kích, cộng tạo thành 600 điểm thương tổn giá trị..."

"Vẫn chưa xong đâu..." Kiếm quốc nhân cơ hội lại phát khởi liên kích.

Lang Nhân thú vội vàng không kịp chuẩn bị, nó hoàn toàn không có chống cự cơ hội.

"Keng! Thành công đánh chết Lang Nhân thú, cộng thu được 500 kim tệ, 300 điểm exp, tuôn ra trang bị... Mình đạt được thăng cấp điều kiện, đang ở khởi động thăng cấp trình tự... Thành công lên tới 6 cấp!"

Vặn bung ra trước mặt đống cỏ, cao băng lập tức hô to một tiếng.

"Cái gì!"

Nghe được cao nước đá tiếng kêu, kiếm quốc lập mã chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Kiếm quốc đi tới cao băng trước mặt.

Hướng bên trong nhìn một cái, kiếm quốc cũng có vẻ có điểm giật mình.

Một cái tiểu quái vật ngồi dưới đất, nó cực lực lấy tay che trụ gương mặt.

Cho dù không cần nhìn rõ ràng khuôn mặt, bọn họ cũng rõ rõ ràng ràng biết trước mắt chính là một cái tiểu quái vật. Nó toàn thân cao thấp mọc đầy động vật da lông, nhất là miệng chỗ, còn lộ ra hai khỏa hàm răng sắc bén.

Nó thoạt nhìn dường như cực kỳ e ngại nhân loại dáng vẻ, kiếm quốc quyết định không đi kinh động hắn.

Vẫn là cùng lúc trước đại thúc nhi tử giống nhau, bọn họ kéo ra hơn mười thước khoảng cách.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, chính là muốn hỏi ngươi một sự tình. " cao băng nói rằng.

"Ngươi... Các ngươi là nhân loại a !?" Trong bụi cỏ truyền đến nó lo lắng hãi hùng thanh âm.

"Đúng vậy, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi. Nếu như chúng ta muốn thương tổn ngươi, vừa rồi cũng đã có thể động thủ. " cao băng lần nữa khuyên.

"Tốt... Được rồi..." Nó ấp úng lấy, ma thặng một lúc lâu mới đi ra.

Lúc này, bọn họ rốt cục thấy rõ tiểu quái vật tướng mạo.

Hổ Đầu đuôi cọp, ngoại trừ da lông cùng lão hổ không quá giống nhau bên ngoài, còn lại thực sự là giống nhau như đúc. Chủ yếu nhất đặc điểm vẫn là thuộc về nó biết nói tiếng người, còn có thể đứng thẳng người tới.

Cũng không phải ngoài ý liệu tiền sử lần đầu tiên thấy, bọn họ phía trước liền kiến thức quá biết nói tiếng người quái dị Hùng Vương. Vì vậy rất nhanh, bọn họ phức tạp tâm tình bình tĩnh xuống tới.

"Ngươi tại sao phải bị Lang Nhân thú truy sát? Đều là quái vật, không phải đều là nhất phái sao?" Cao băng đặt câu hỏi trước mặt Tiểu Hổ quái.

Tiểu Hổ quái vẫn là có vẻ có điểm sợ hãi, thanh âm của nó khẽ run.

Sau thời gian dài quan sát, nhìn thấy kiếm quốc cao băng hai người không có rõ ràng động tác, nó dần dần buông xuống cảnh giác tâm, tuyển trạch tin tưởng bọn họ. Dù sao bọn quái vật đều tồn tại tàn sát lẫn nhau, còn có cái gì là không thể tin đâu?

"Cũng không phải như thế, quan hệ giữa chúng ta rất là phức tạp, không phải một đôi lời có thể nói rõ. Trước kia ta là yên yên ổn ổn địa sinh sống ở nơi này, mà phụ mẫu cũng đều là số một số hai cường giả, chúng nó trông coi cánh rừng rậm này. " Tiểu Hổ quái hồi đáp.

···0 0

"Oh! Có chút ý tứ, thì ra còn có so với Hùng Vương mạnh hơn quái vật tồn tại?" Kiếm quốc khẽ cười một cái.

"Chưởng quản? Vậy ngươi phụ mẫu đẳng cấp cao bao nhiêu?" Cao băng rất là kinh ngạc.

"Mẫu thân ta là cửu cấp Hổ Vương, phụ thân là thập cấp Sư Vương!" Tiểu Hổ quái thành thật trả lời đứng lên.

"Đều là vương, xem ra cũng tuyệt đối được choBOSS quái. " kiếm quốc gật đầu.

"Phụ mẫu ta vẫn luôn nói nhân loại là người xấu, bọn họ phá hư cái này hòa bình đại lục, cho nên nhất định phải tiêu diệt hết tất cả mọi người loại mới được. Nhưng hôm nay thật không nghĩ tới phải nhận được nhân loại trợ giúp, bất kể nói thế nào, hay là trước cám ơn các ngươi. "

"Cùng địch nhân nói lời cảm tạ cũng không phải là nhất kiện tốt gì sự tình a..." Cao băng mở ra một trò đùa.

"Ngươi tại sao phải bị đuổi giết?" Kiếm quốc đã hỏi tới trọng điểm đi.

... . . . . . 0

"Hai ngày trước thời điểm, bên trong vùng rừng rậm này đột nhiên tựu ra phát hiện một ít ta chưa từng thấy qua quái vật. Bọn họ tướng mạo đáng sợ, hơn nữa vô cùng bất hữu thiện, chúng nó kích giết ta phụ mẫu, do đó trở nên càng mạnh mẽ hơn lên, ta cực kỳ may mắn có thể chạy trốn ra ngoài. "

Tiểu Hổ quái dừng lại một chút, sau đó còn nói thêm.

"Bởi vì cái bụng quá đói, ta đang muốn từ trên cây trích điểm trái cây tới lấp bao tử, lại không nghĩ rằng bị điên cuồng Lang Nhân thú phát hiện. "

Hống hống hống... Lúc này, phụ cận lại vang lên bọn quái vật tiếng gầm gừ phẫn nộ.

... Người tuổi trẻ, không chỉ có điều tra càng rừng rậm rộng lớn, còn giúp chúng ta thanh trừ tương đương một bộ phận quái vật. "

"Đâu có đâu có, phải. Đã có năng lực, dĩ nhiên là muốn đem nó dùng ở địa phương thích hợp bên trên mới đúng. " cao băng trả lời nho nhã lễ độ.

Đại thúc tiếp lấy hướng cao băng kiếm quốc giới thiệu thừa Abbo.

"Đây là thừa Abbo, trong thôn chúng ta người đều xưng hô như vậy hắn. Abbo đức cao vọng trọng, lúc còn trẻ còn là một vĩ đại học giả. Phía trước chúng ta chạy trốn thời điểm, chính là Abbo đề nghị định cư ở chỗ này. Hắn phân tích đông đảo địa lý chờ(các loại) nhân tố, nhận định nơi đây biết an toàn hơn một ít. "

"Cái này thật lợi hại! Dài như vậy thời gian xuống tới, quả thực cũng không thấy có quái vật tìm tới nơi này, nguyên lai là Abbo ngài chọn địa phương tốt. " cao băng giơ ngón tay cái lên, xuất phát từ nội tâm bội phục đứng lên.

"Hai vị này dũng sĩ hiện tại tới lúc gấp rút lấy đi vào điều tra một chỗ, hy vọng ngươi có thể cung cấp cái kia..." Đơn giản giới thiệu qua phía sau, đại thúc trực tiếp tiến nhập chính đề.

Thừa Abbo mỉm cười vài cái, sau đó nói rằng: "Ngươi là muốn nói cái kia a... Yên tâm, ta đã thành công chế tạo ra được, hơn nữa trên cơ bản xác định không có gì sai lệch tính. "

"Thực sự? Thừa Abbo ngươi thật là đi nha..." Đại thúc thần tình cực kỳ kích động.

Rốt cuộc là thứ gì? Cao băng càng ngày càng muốn biết cụ thể vật thật linh..