Chương 434: 	Đường hầm nhập khẩu cùng bất an trong lòng (cầu đính duyệt)

Chương 434: 	Đường hầm nhập khẩu cùng bất an trong lòng (cầu đính duyệt)

Mà ở bên này hết sức căng thẳng thời điểm, thị giác trở lại yểu điệu trấn rời nhà ra đi âu tử uyển bên này.

Ở thôn trưởng phát hiện âu tử uyển rời nhà ra đi lại phía trước một đoạn thời gian.

Yểu điệu trấn bên này thiên tài mới hơi sáng thời điểm, một bên khác...

Âu tử uyển nhìn trước mặt đen ngòm đường hầm nhập khẩu, rơi vào trầm tư.

Nàng thừa dịp bóng đêm từ trong nhà thiểu mị mị chạy tới, sau đó dựa vào nàng đối với phòng vệ đội tuần tra lộ tuyến quen thuộc, xảo diệu tránh được vãn lên trực tiểu đội đang đi tuần trong phòng người của vệ đội viên, một đường thẳng đến đường hầm nhập khẩu, dần dần cách xa thôn khu an toàn.

Cách xa nhân viên tuần tra  tuần tra phạm vi sau đó, trên đường từ từ có quái vật hình bóng, có giống như là số lớn ong mật, có giống như là dài quá răng nanh thỏ, đều ở đây ăn không ngồi rồi du đãng.

Ở dị biến mới phát sinh không lâu sau, trong thôn một số người liền "Một chín mươi" đi qua quan sát phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là quái vật vừa thấy được người chơi sẽ mắt đỏ khởi xướng công kích, không có bất kỳ lý do, thế nhưng bình thường đều là nằm ở một loại du đãng trạng thái.

"Quái vật trong lúc đó sẽ không phát sinh xung đột, bọn họ mục tiêu chỉ là chúng ta người chơi. " tuy là hệ thống không có nói qua, thế nhưng đây cơ hồ đã trở thành người trong thôn nhóm một loại thường thức.

Âu tử uyển cũng không có ở những quái vật này trên người lãng phí thời gian dự định, thấy được quái vật ở nàng đi tới trên đường đều tận lực đường vòng tách ra, tuy là tiêu diệt nó cũng không khó, thế nhưng nàng tổng đối bên ngoài cái kia không biết thế giới có một loại hơi cảm giác sợ hãi.

Tuy là thiên phú của hắn đánh giá ở thôn trong giác tỉnh giả mặt cũng là một đường, hơn nữa nàng còn có thoạt nhìn người hiền lành, thế nhưng ở trong chiến đấu biểu hiện ra sức chiến đấu lại khiến người ta không thể tưởng tượng nổi đồng bọn sao nhỏ, ở tưởng tượng của nàng bên trong, trong thôn cũng liền thợ rèn có thể cùng sao nhỏ đánh một trận.

Thôn xóm chung quanh quái vật coi như đơn giản, nhưng là ai cũng không biết thế giới bên ngoài có thể hay không cũng là như vậy, cho nên hắn đều có ý thức bảo tồn một ít thể lực.

Đi tới rừng rậm chỗ sâu thời điểm, quái vật số lượng cũng mắt trần có thể thấy tăng trưởng, hơn nữa thực lực cũng cùng thôn xóm phụ cận có bất đồng, rõ ràng càng thêm hung mãnh, mặc dù là âu tử uyển thận trọng chạy đi, nàng cũng vô pháp đem quái vật toàn bộ tách ra.

Thế nhưng ở dần dần tiếp cận nơi đây sau đó, quái vật số lượng cũng là đang từ từ giảm thiểu, cho đến cuối cùng liền một cái quái vật hình bóng cũng không có, liền hẳn là trong rừng rậm không chỗ không thấy loài chim cũng không có ở bên trong xuất hiện dấu hiệu.

Khi đi tới đường hầm nhập khẩu phía ngoài đất trống thời điểm, không khí nơi này tĩnh mịch trầm trầm, liền âu tử uyển đứng ở nhập khẩu phía trước đều rõ ràng cảm giác được một cỗ duy hòa cảm giác, phảng phất nơi đây bị thế giới vứt bỏ một dạng.

Âu tử uyển tâm lý cái loại này cảm giác quỷ dị đạt tới cực hạn, biến thành một loại như có như không cảm giác nguy cơ.

Nguyên do bởi vì cái này đường hầm ngày thường chỉ có thương đội mới trải qua, bình thường cực ít có người xảy ra ra bên ngoài giới duyên cớ, cho nên mọi người không có cố ý từ thôn Lira dây điện qua đây cho nơi đây thông bên trên điện.

Đường hầm bất quá mấy trăm mét trường độ, bên trong lại giống như là bị quang mang cự tuyệt giống nhau, không có bất kỳ tia sáng có thể xuyên thấu tiến đến, liền thỉnh thoảng sẽ gãy bắn tới quang ở nơi này hoàn toàn trong bóng tối ngược lại có vẻ cực kỳ đột ngột.

Hơn nữa quỷ dị nhất chính là vùng đất này các nơi đều có thể nhìn đến một loại tế tế tuyến, nếu như tay nắm cửa để lên lời nói còn có thể cảm giác được một cỗ niêm niêm cảm giác, âu tử uyển trong lòng luôn luôn một cỗ không rõ cảm giác quen thuộc, nhưng giây lát lại nhớ không nổi tới, không khỏi ngẩn người tại chỗ.

"Meo meo?"

Sao nhỏ chứng kiến âu tử uyển ngơ ngác nhìn đường hầm dáng vẻ, cảm thấy có điểm kỳ quái, vì vậy kêu một tiếng.

"Đúng ni, nếu sớm đã quyết định, liền không thể dừng bước không tiến lên! Ca ca cũng là như thế nói với ta!"

Âu tử uyển lắc đầu, đem trong lòng cảm giác kỳ quái toàn bộ đè xuống, tay nhỏ bé chợt - ngực, dẫn tới quy mô sơ hiện ngọn núi nhỏ nhẹ nhàng rung động, hướng về sao nhỏ hô một câu.

Phảng phất từ trong giọng nói chiếm được dũng khí một dạng, âu tử uyển dậm chân đi vào đường hầm, sao nhỏ cũng theo sát phía sau, thân ảnh của các nàng chậm rãi tiêu thất trong bóng đêm.

Từ bên ngoài nhìn lại cái đường hầm này cửa giống như là một tấm miệng lớn đem âu tử uyển thôn phệ ở bên trong giống nhau.

Âu tử uyển sau khi rời đi, lối vào lại khôi phục dĩ vãng tĩnh mịch, thế nhưng các nàng không có chú ý tới là, các nàng đi rồi một đoạn thời gian, đường hầm phía trên có một hắc ảnh chậm dằng dặc tiếp cận nhập khẩu, ngây ngẩn một hồi phía sau từ từ theo vào đường hầm.

Thế nhưng một màn này, không có bất kỳ người nào chứng kiến.

...

Âu tử uyển người mặc thuận tiện mang theo cùng hành động ngắn tay quần soóc, bên trái trên đùi vây quanh một cái vòng đùi, mặt trên treo một bả mang tiểu đao, tiểu đao áo khoác lấy vỏ đao, sẽ không trong đi lại đối với âu tử uyển tạo thành trở ngại gì. . . .

Tuy là nghề nghiệp của nàng là Triệu Hoán Sư, chủ yếu thủ đoạn công kích đều là ỷ lại sao nhỏ tới thực hiện, thế nhưng địch nhân thường thường cũng sẽ không trơ mắt nhìn âu tử uyển ở bên cạnh tùy ý tiến công, cho nên hắn ở đã trải qua nhiều lần chiến đấu phía sau đã tạo thành thuộc về chính nàng một bộ phương pháp chiến đấu, đó chính là ở bên cạnh quấy rầy cùng yểm hộ tác dụng.

Ngoại trừ này ra hết thảy vật phẩm tùy thân đều đặt ở một cái bị nàng bối ở phía sau trong túi đeo lưng, to lớn ba lô cùng nàng lệch nhu nhược vóc người tuyệt không phối hợp, thế nhưng nàng lại không có gì cảm giác cố hết sức.

Trải qua mấy ngày chiến đấu phía sau, cấp bậc của nàng đã lên tới 2 cấp, cách 3 cấp sự chênh lệch cũng càng ngày càng thấp, nàng lúc trước đang ở tâm lý lặng lẽ tính toán qua, nếu như là thôn xóm chu vi loại quái vật kia tài nghệ nói, hẳn là lại tuần tra hai ngày có thể đem thanh điểm kinh nghiệm thăng đầy.

Cầm trong tay dùng đã chuẩn bị trước khăn mặt cùng mộc côn làm một bả cực kỳ đơn sơ tiểu hình cây đuốc, từ từ hành tẩu ở trong đường hầm mặt.

"Dường như hơi có chút biết vì sao mọi người bình thường đều không thích tới chỗ này nguyên nhân, hoàn cảnh của nơi này cũng quả thực sẽ cho người cảm thấy bất an đâu. "

Âu tử uyển tránh được xuất hiện trước mắt một cái đâm, thả chậm bước tiến tiếp tục đi tới.

Tuy là trước đây lui tới thương đội đã đem đại đa số chướng ngại vật trên đường cũng biết để ý không sai biệt lắm, thế nhưng như trước bảo tồn một chút giống như vậy chướng ngại vật trên đường ở trong đường hầm mặt.

Ở nơi này trong bóng tối nếu như đi quá nhanh rất dễ dàng sẽ bị bên trong 0. 9 mặt lồi lõm mặt đường sẫy, hiện tại phát hiện bên trong còn có tuỳ tiện rải rác tảng đá sau đó, âu tử uyển càng là đánh lên hoàn toàn tinh thần, mỗi đi một bước đều phải nghiêm túc quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Lúc này nàng cùng sao nhỏ đã cách xa nhập khẩu có một khoảng cách, lối vào quang mang ở âu tử uyển trong mắt chậm rãi thu nhỏ lại, phảng phất tùy thời đều có thể biến mất.

Ngẫu nhiên gió ở trong đường hầm mặt thổi qua vang lên vù vù tiếng khỏe lại tựa như quái vật nói nhỏ một dạng, khiến cho âu tử uyển bất an trong lòng càng thêm mở rộng ra.

"Sao nhỏ, theo sát điểm. "

"Meo meo. "

Sao nhỏ tiểu bào đi theo âu tử uyển bên cạnh, mở to một đôi tinh khiết nhãn thần nhìn âu tử uyển.

"Ngươi chính là cùng bình thường giống nhau đâu. "

Âu tử uyển dừng người lại, ngồi xổm xuống cùng sao nhỏ nhìn nhau một hồi, lúc đầu có chút cứng ngắc gương mặt nới lỏng..