Chương 435: Hậu phương tập kích! Cái gì lý do? (cầu đính duyệt)

Chương 435: Hậu phương tập kích! Cái gì lý do? (cầu đính duyệt)

Cây đuốc chiếu sáng âu tử uyển bên người một mảng nhỏ phạm vi, cái này một mảng nhỏ quang mang cùng thường thường đi theo bên cạnh không có tim không có phổi kêu sao nhỏ, khiến cho âu tử uyển ở nơi này trong bóng tối hơi có vẻ tâm tình bất an hơi chút bình tĩnh một điểm.

"Được rồi, ta cũng muốn tiếp tục đi tới, ca ca bọn họ còn đang chờ ta đây. " âu tử uyển thở sâu, vỗ vỗ chính mình hai bên gương mặt, động tác rất là khả ái, đáng tiếc cảnh tượng này không có những người khác có thể thưởng thức được.

"Meo meo! Meo meo!"

Đang ở âu tử uyển chuẩn bị tiếp tục đi tới thời điểm, sao nhỏ đột nhiên ngửi một cái không khí, sau đó hướng về phía âu tử uyển dồn dập kêu vài tiếng.

Sao nhỏ thân thể nghiêng về trước, đuôi trình độ dù sao đứng thẳng, nhìn trước mặt một chút lại nhìn một chút phía sau, cuối cùng xoay người hướng về phía phía sau lối vào phương hướng, làm ra một bộ phòng bị dáng vẻ.

"Sao nhỏ, phát hiện cái gì?" Âu tử uyển cũng hơi quỳ người xuống, nhìn phía sau, cao giơ lên trong tay cây đuốc, khiến cho đuốc ánh sáng hết khả năng chiếu sáng càng nhiều hơn phạm vi.

Âu tử uyển bất an trong lòng lại bừng lên, nàng đã có một đoạn thời gian chưa nhìn thấy qua sao nhỏ phòng bị bộ dáng, lần trước hay là đang vừa mới bắt đầu nàng cùng hai cái Thanh ĐồngBOSS hỗn chiến thời điểm.

Loại cảm giác bất an này khiến cho âu tử uyển vốn là có chút khẩn trương trái tim điên cuồng 13 nhảy dựng lên, nàng cây đuốc đem đổi sang tay trái, sau đó tay phải đặt ở trên chân trái treo tiểu đao trên chuôi đao.

"Meo meo!"

Sao nhỏ hướng về phía lối vào phương hướng lớn tiếng kêu một tiếng, trong thanh âm mang theo cảnh cáo màu sắc, sau đó ánh mắt trợn to nhìn chòng chọc vào phía sau.

Sao nhỏ thanh âm truyền bá ra, ở vách tường bắn ngược dưới gây nên trận trận tiếng vang.

Đột nhiên, đại biểu lối vào nhất phương quang mang chợt ở các nàng trong tầm mắt biến mất, sau đó chính là một hồi nhỏ nhẹ rơi xuống đất tiếng.

"Có vật gì theo chúng ta!" Âu tử uyển ý niệm trong lòng chợt lóe lên.

Lối vào quang mang đều hoàn toàn bị che lại, vậy đã nói rõ vật này thể tích nhất định đại đến nhất định Trình Độ.

Vang lên theo thì là từng đợt nhỏ vụn thanh âm, cho dù âu tử uyển các nàng chỗ trong bóng đêm, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được có vật gì ở di chuyển nhanh chóng bên trong.

Âu tử uyển bỗng nhiên ý thức được cây đuốc trong tay ngược lại đem các nàng cụ thể địa phương sở tại lộ ra ngoài, thế nhưng ở nơi này hãm với hắc ám trong địa hình bất bình trong bóng tối nếu như không có đuốc nói, âu tử uyển tưởng tượng một cái tràng cảnh này, liền cả người sợ run lên.

"Sao nhỏ, đi!" Trong bóng đêm theo tới nguyên không rõ thực lực không rõ địch nhân chiến đấu là một loại vô cùng không sáng suốt hành vi, âu tử uyển trong lòng tỉnh táo một góc đang suy tư.

Âu tử uyển chậm rãi lui lại mấy bước, sau đó hướng về phía sao nhỏ phát ra mệnh lệnh, quay người lại thể liền mãnh hướng phương hướng lối ra chạy như điên.

Sao nhỏ nhìn thật sâu liếc mắt phía sau, sau đó cũng theo sát mà âu tử uyển bước tiến.

"Tất!" Âu tử uyển các nàng mới đi mấy bước, phía sau liền truyền đến một hồi nhọn dường như máy nhắn tin một dạng thanh âm, thanh âm ở nơi này trống trải trong hầm truyền bá ra, mang theo từng đợt sóng hơi yếu rung động, phía trên một ít vốn là không thế nào vững chắc toái thạch bị dẫn động rớt xuống.

Tựa hồ là chứng kiến con mồi của mình chạy trốn, cái kia không rõ sinh vật cũng thả sự tồn tại của mình.

"Keng... Chịu đến đến từ? ? ? kỹ năng 'Thanh ba công kích' ảnh hưởng, bởi vì ngươi tinh thần phòng ngự không đủ để chống lại, rơi vào ba giây định thân trạng thái. "

"Không xong! Không nghĩ tới nó còn có chiêu này!"

Âu tử uyển ở nơi này sóng âm bên trong cũng nhận được kỹ năng ảnh hưởng, không thể không dừng bước, chỉ có thể ở hiệu quả phát động trong nháy mắt quỳ người xuống giảm thiểu mặt trên rớt xuống đá trùng kích, nội tâm nàng lo lắng cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt.

Đột nhiên, tại tay trái nắm chặt đuốc chiếu xuống, âu tử uyển liếc về của nàng phía trên có một khối khối lớn gai nhọn rớt xuống, gai nhọn trụy lạc phương hướng đúng lúc là chỗ ở của nàng! Âu tử uyển đồng tử chợt co rụt lại.

Gai nhọn ở âu tử uyển trong mắt chậm rãi phóng đại, nhưng là không đợi đến gai nhọn tiếp cận âu tử uyển, cát nhưng gian, một đạo cực nhanh hắc ảnh ở trong mắt của nàng chợt lóe lên, gai nhọn đang ở không trung hơi dừng sau giải thể, chia làm từng cục thật nhỏ toái thạch rơi xuống.

Tuy là âu tử uyển như trước thừa nhận rồi đại đa số toái thạch hạ xuống thương tổn, nhưng là lại không có thụ thương.

"Cảm ơn lạp, sao nhỏ. "

"Meo meo!"

Âu tử uyển xua tay vung đi trước mắt bốc bụi lên, lúc này trong đường hầm rung động đã theo thanh âm tiêu tán mà chậm rãi dừng lại.

Cái loại này tinh tế linh tinh thanh âm lại đang âu tử uyển trong tai vang lên, đồng thời cho cảm giác của nàng so với vừa rồi càng thêm vang dội, biểu thị mới vừa rồi âu tử uyển các nàng bị ngăn cản thời điểm, cái này không rõ sinh vật đã ở hướng bọn họ không ngừng tiếp cận, bây giờ cách các nàng đã không xa, âu tử uyển căn cứ thanh âm lùi lại rất nhanh đánh giá một chút, trong dự đoán cũng bất quá khoảng mấy trăm thước.

"Meo meo! Meo meo!"

Sao nhỏ dồn dập hướng về phía âu tử uyển hô vài tiếng, đem âu tử uyển bởi vì khẩn trương mà có điểm thác loạn tâm tư kéo lại, trong đầu đột nhiên nghĩ tới vừa rồi tại phía trên rớt xuống tảng đá.

"Sao nhỏ, toàn lực hướng mặt bên công kích!"

Sao nhỏ đang nghe âu tử uyển thanh âm sau đó, lập tức hiểu âu tử uyển dụng ý.

Thân thể lướt qua âu tử uyển, sườn chân hướng bên cạnh đạp một cái, càng trên không trung thời điểm, sao nhỏ trên người đột nhiên dấy lên một tia ngọn lửa, trong chớp mắt ngọn lửa liền đốt lên, như rót dầu hỏa một dạng nhiệt liệt, đem sao nhỏ cả người đều bao vây ở bên trong, sau đó chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ ở chân trước để lại hai dúm hơi thiêu đốt hỏa diễm, lộ ra bên trong sao nhỏ. 403

"Keng... Ngươi triệu hoán ra thú: Sao nhỏ phát động kỹ năng 'Tử Vân biến' tạm thời thu được thành niên trạng thái một bộ phận thực lực, đẳng cấp đề thăng đến 5 cấp, có thể phát động sau khi thành niên một ít kỹ năng một bộ phận uy lực, thời gian kéo dài: Ba phút. "

Ở hệ thống thanh âm nhắc nhở bên trong, sao nhỏ lúc đầu như miêu lớn nhỏ thân thể trong nháy mắt lớn vài vòng, nếu như nó đứng lên nói, nếu so với âu tử uyển còn phải cao hơn một cái đầu.

Trên người tử sắc văn lộ thay đổi càng thâm thúy hơn, trên đầu càng là xuất hiện một cái màu tím nhàn nhạt dấu ấn, dường như dụ kỳ lấy cái gì, thế nhưng ở hắc ám Trung Âu tử uyển lại xem không quá tỉ mỉ.

Sao nhỏ sau khi hạ xuống hướng về phía vách tường phương hướng nâng lên thân thể, sau đó giơ lên móng vuốt chợt đi xuống đập một cái.

Oanh

Sao nhỏ cái này toàn lực nhất kích hiệu quả rõ ràng so với mới vừa "Thanh ba công kích" hiệu quả tốt rất nhiều, trong nháy mắt đem phía bên phải tường cho kích ra một cái động lớn, đưa tới so trước đó lớn hơn rung động.

Phía trên rung động như phản ứng dây chuyền, đầu tiên là sao nhỏ kích phá lổ lớn phương hướng, sau đó hướng hai bên khuếch tán ra, đá rơi như mưa dồn dập hạ xuống, này tấm tràng cảnh dường như nơi đây muốn đổ nát một dạng.

"Cái đường hầm này muốn đổ nát!" Âu tử uyển nhìn trước mặt tình cảnh này, thầm nghĩ nói, bất quá nàng cũng không hối hận, bởi vì đây là nàng đối với sao nhỏ phát ra mệnh lệnh, chỉ là có chút lo lắng nếu như thương đội ở nàng sau khi rời khỏi đã trở về phát hiện chưa về nhà đường sẽ làm sao..