Chương 436: 	Tri chu nữ vương! Truy trục chiến! (cầu đính duyệt)

Chương 436: 	Tri chu nữ vương! Truy trục chiến! (cầu đính duyệt)

Sao nhỏ ở đánh bại lổ lớn về sau liền quay đầu từ âu tử uyển phía sau một ngụm ngậm sau lưng nàng ba lô, đem nàng ngậm sau đó lui về phía sau lưng vung, đem âu tử uyển đeo ở sau lưng, sau đó lấy so trước đó càng thêm tốc độ nhanh một đường chạy như điên.

Tất

Lần này không rõ sinh vật thanh âm so với vừa rồi càng vang dội, bày tỏ các nàng khoảng cách càng tiếp cận, thậm chí âu tử uyển còn có chủng chỉ cách nhau mấy bước khoảng cách.

Âu tử uyển ghé vào sao nhỏ phía sau, hướng về phía phía sau toái thạch chất đống phương hướng, dùng sức đem cây đuốc trong tay ném một cái, sau đó hai tay gắt gao vây quanh ở sao nhỏ.

Cây đuốc trước khi rơi xuống đất thiêu đốt lực lượng cuối cùng, trước khi rơi xuống đất chiếu sáng hậu phương một mảnh phạm vi, mà cũng để cho âu tử uyển thấy rõ phía sau đuổi tới không rõ sinh vật chân diện mục.

Âu tử uyển ở thấy rõ đồng thời trên mặt không khỏi sửng sốt, cảm giác được tiếng tim đập cũng không khỏi ngừng một nhịp, ở hỏa quang lóe lên gian, phơi bày ở trước mắt nàng chính là một con nàng cuộc đời đã gặp qua lớn nhất tri chu.

Tri chu chỉnh thể lộ ra thâm trầm hắc sắc, có cao hơn hai mét trên đùi dài rậm rạp chằng chịt lông tơ, khiến người ta sợ run lên.

Đầu của nó giống như là không có cái cổ giống nhau, cùng nửa bộ phận trước thân thể gắt gao nối liền cùng nhau, cho nàng để lại nhất Đại Ấn tượng đúng là tri chu đầu của nó không lớn, thế nhưng hai bên tu chi lại khoa trương mở rộng đi ra, dường như muốn đem phía trước một mảng lớn gì đó hướng trong miệng nhét vào một dạng.

Âu tử uyển trong lòng có một cỗ nhàn nhạt vi hòa cảm, đó chính là nó giấu ở phía trên trước thể bên trên dường như còn dài cái gì, để cho nàng cảm giác cái này dường như không đơn thuần là một con tri chu mà thôi.

Nửa bộ phận trước ở đuốc chiếu rọi xuống bị âu tử uyển thu vào trong mắt, thế nhưng bộ phận sau nhưng vẫn kéo dài đến phía sau trong bóng tối, không có thể liền hiện ra, thế nhưng âu tử uyển lại mơ hồ cảm thấy phía sau phải là bụng của nó, hoàn toàn đem phía sau lối vào cho ngăn cản.

Âu tử uyển sửng sốt một chút sau đó lập tức phản ứng kịp, thừa dịp tri chu bị đuốc hỏa đánh trở tay không kịp thời điểm trấn định tâm thần, nhìn con nhện thân ảnh trong lòng mặc niệm.

"... Keng, ngươi tham trắc thuật đã thăng đến 2 cấp. "

Tham trắc thuật là nàng ban đầu thức tỉnh lúc nhận lấy sơ cấp kỹ năng, có thể tra xét một ít quái vật tin tức, thế nhưng nàng dùng không nhiều lắm, hơn nữa xưng công suất cũng không cao, đặc biệt đối mặt so với nàng Quái cấp cao nhất vật thời điểm, lúc này cũng chỉ là thuận tay thử một chút.

"Tham trắc thuật. "

Âu tử uyển trong lòng sửng sốt, đang ở phía trước tham trắc thuật thanh điểm kinh nghiệm cũng mới bất quá hai phần ba kia mà, cư nhiên lập tức thăng cấp.

"Hoàng Kim cấp tinh anh: Tri chu nữ vương "

"Miêu tả: Lúc đầu chỉ là một con tiểu con nhện nàng, ở một ngày nào đó bị lực lượng thần bí cải tạo sau đó thu được vượt quá tưởng tượng lực lượng, do đó thành là chúa tể một phương. "

"Đẳng cấp: 5 cấp "

"Công kích: ? ? ?"

"Phòng ngự: ? ? ?"

"Tốc độ: ? ? ?"

Khi lấy được hệ thống tặng lại tin tức sau đó, của nàng đồng tử không khỏi co rụt lại, thứ này lại có thể là chỉ Hoàng Kim cấp tinh anh, hơn nữa đẳng cấp còn xa so với nàng phía trước gặp được Thanh Đồng cấpBOSS cao không ít.

Lúc trước cùng quái vật trong chiến đấu nàng liền đã biết rồi thăng cấp độ khó, mà cũng mặt bên phản ứng đẳng cấp tầm quan trọng, mặc dù đây chỉ là một chỉ quái vật tinh anh, thế nhưng thực lực cũng tuyệt đối nghiền ép nàng phía trước gặp qua mấy con Thanh Đồng cấpBOSS.

Mới thời điểm thức tỉnh tiến công tới đượcBOSS là Thanh Đồng cấp, thế nhưng cũng tấc nhất cấp, lúc này trước mặt nàng con này mặc dù chỉ là quái vật tinh anh, thế nhưng đẳng cấp cũng là 5 cấp! Thậm chí so với hiện nay trong thôn đẳng cấp cao nhất thợ rèn cao hơn nữa 2 cấp.

Trên cấp bậc chênh lệch cho nàng mang đến một loại không thể chiến thắng cảm giác.

Hơn nữa nàng cũng trong nháy mắt rõ ràng vì sao nhập khẩu phụ cận một mảnh mang đều là một bộ tĩnh mịch dáng vẻ, bởi vì dã thú đều cũng có một loại địa bàn ý thức, mảnh đất này mâm rõ ràng chính là cái này tri chu Nữ Vương tràng săn bắn! Cũng là vì cái gì còn lại Ma Thú đều là cách xa nơi này nguyên nhân.

"Sao nhỏ!" Âu tử uyển không khỏi hướng về phía sao nhỏ hô to lên tiếng.

Sao nhỏ không có trả lời, dựa vào chân trước bên trên thiêu đốt hỏa diễm miễn cưỡng thấy rõ con đường phía trước huống hồ, mang theo âu tử uyển hướng phương hướng lối ra một đường vội vã đi.

Tất

Hậu phương tri chu nữ vương cũng một cước đạp tắt nằm trên đất cây đuốc bên trên đốt hỏa diễm, phát ra phẫn nộ thét chói tai.

Nàng cảm giác mình bị trước mặt cái kia như con kiến hôi nhân loại bình thường đùa bỡn, tuy là cái kia chỉ không biết là cái gì loại vật động vật hơi chút cho nàng một điểm nho nhỏ cảm giác nguy cơ, nhưng là cái này nhân loại ở trong mắt của nàng chỉ là một vi bất túc đạo con kiến hôi mà thôi, cư nhiên cũng dám trêu chọc nàng! Điều này làm cho nàng cảm thấy khiêu khích! Tâm tình bắt đầu thay đổi phẫn nộ.

Nàng trước sau tám cái chân đều lay động đứng lên, hắc ám dường như ở trong mắt của nàng cũng không tồn tại một dạng, như trước mục tiêu minh xác chỉ hướng âu tử uyển, phía trên rớt xuống toái thạch đập phải trên người của nàng cũng phảng phất tiểu hài tử quyền anh một dạng không hề có tác dụng, ngay cả ngăn trở ngăn cản một hồi thời gian đều làm không được đến.

Khiến cho âu tử uyển trong lòng chợt lạnh chính là sao nhỏ cấp cho trùng kích còn chưa đủ lớn, lần này cũng vẫn là phía trên một ít toái thạch hạ xuống mà thôi, cái đường hầm này vẫn là cứng như Bàn Thạch.

Âu tử uyển còn có thể bảo trì lại lý trí để suy nghĩ nguyên nhân chính là tuy là tri chu nữ vương tốc độ rất nhanh, cũng may chính là sao nhỏ tốc độ cũng không thể so nàng chậm, một bên tránh được chướng ngại vật trên đường một bên rất nhanh đi tới, khiến cho tri chu nữ vương nhất thì bán hội cũng đuổi không kịp các nàng.

". Chỉ cần có thể ở hai phút bên trong chạy ra cái đường hầm này, như vậy nàng liền đuổi không kịp chúng ta! Ấn phía trước ca ca nói với ta, cái đường hầm này cũng chỉ bất quá một km tả hữu trường độ, chúng ta bây giờ cũng đã đi có hai phần ba lộ trình!"

Âu tử uyển nhìn một chút bảng skills, biết được hiện tại sao nhỏ thành niên trạng thái còn có hai phút tả hữu thời gian kéo dài, trong lòng hơi chút tĩnh táo một cái.

Thế nhưng rất nhanh, âu tử uyển cũng cảm thấy chuyện không ổn.

Tri chu nữ vương mắt thấy sao nhỏ các nàng dần dần cách xa, đột nhiên từ bụng một cái lổ nhỏ bên trong bắn ra một ít tế tế tuyến, những đường tuyến này giấu ở hắc (Triệu Tiền Triệu) âm thầm giống như là ẩn tàng tại trong bóng tối như rắn độc, nhanh chóng nhằm phía sao nhỏ.

Tại tuyến bắn ra trong nháy mắt, những đường tuyến này liền vượt qua trăm mét khoảng cách, trong nháy mắt dây dưa sao nhỏ chân, lập tức đem sao nhỏ kéo, khiến nó bỗng nhiên tại chỗ.

"Đây là... Tơ nhện!" Âu tử uyển biến sắc, nàng nghĩ tới rồi nàng ở bên ngoài sở thấy qua trong suốt hình dáng tế ty giấy.

Ở sao nhỏ bị tế ty quấn lên sau đó, không chút do dự liền lấy ra tiểu đao, cúi người xuống, hung hăng vung lên, muốn đem tế ty cho chặt đứt, thế nhưng không bao lâu thời gian, âu tử uyển liền thần sắc hoảng hốt, bởi vì nàng phát hiện tiểu đao cắt đi tế ty cư nhiên không nhúc nhíc chút nào, hơn nữa còn có một loại thần kỳ co dãn, đem nàng tiểu đao cho bắn trở về.

"Đây là cái gì chất liệu! Ta đây nhưng là Thanh Đồng cấpBOSS tuôn ra tới trang bị a! Cư nhiên một chút tác dụng cũng không có!"

Âu tử uyển trong miệng thì thào, nàng lần nữa nhận thức được đẳng cấp sự chênh lệch to lớn..