Chương 437: Cửa ra đang ở trước mắt! (cầu đính duyệt)

Chương 437: Cửa ra đang ở trước mắt! (cầu đính duyệt)

"Rống!" Sao nhỏ nhưng không có âu tử uyển kinh hoảng như vậy, phát hiện mình sau khi bị tóm gầm nhẹ một tiếng, khiến cho âu tử uyển không cần lo lắng, sau đó trên đùi hỏa tựa như bỏ thêm dầu hỏa giống nhau kịch liệt bốc cháy lên.

Vốn đang gắt gao quấn vòng quanh tơ nhện trong nháy mắt bốc cháy lên, đem gần kề chân tơ nhện đốt đoạn, sao nhỏ ở thoát khỏi tơ nhện sau đó lại nhanh chóng chạy.

Hơn nữa tơ nhện bên trên đốt hỏa chẳng những không có tắt dấu hiệu, như trước cháy hừng hực lấy, còn dọc theo tơ nhện một đường cháy rồi trở về, trong nháy mắt liền dọc theo tơ nhện đi tới tri chu nữ vương bắn ra tơ nhện đầu nguồn.

"Tất!" Tri chu nữ vương bị đau, thân thể điên cuồng vặn vẹo, còn hướng bên cạnh trên vách tường hung hăng đụng phải hai cái.

Tri chu nữ vương lần này chẳng những không có làm lỡ âu tử uyển bao nhiêu thời gian, nhưng lại bị sao nhỏ tương kế tựu kế, khiến cho chỗ yếu hại của nàng chỗ bị thương không nhẹ, cứ như vậy sắp tới xem hẳn là nhất thì bán hội cũng vô pháp tiếp tục bắn ra tơ nhện.

"Sao nhỏ làm tốt lắm!" Âu tử uyển yên lòng, trong lòng âm thầm may mắn, đã cùng sao nhỏ sinh ra hiếu kỳ, sao nhỏ rõ ràng là của nàng triệu hoán thú, thế nhưng nàng đã từ từ phát hiện nàng đối với sao nhỏ lý giải thật sự là quá ít, lần này từng trải cũng để cho nàng phát hiện không ít sao nhỏ bí mật.

Ở phía sau tri chu nữ vương cùng âu tử uyển các nàng truy trục chiến bên trong, đường hầm tình huống dường như âu tử uyển sở dự liệu đến một dạng, rung động đã đình chỉ, cũng không có toái thạch rơi xuống.

Cát nhưng gian, ở sao nhỏ đi tới đường 350 bên trên xuất hiện một cái góc, bởi vì hắc ám bên trong không có phạm vi nhìn, sao nhỏ kém chút không phản ứng kịp.

"Chính là trước mặt. " âu tử uyển nhãn thần sáng lên, vỗ nhẹ nhẹ sao nhỏ một cái.

"Rống. " sao nhỏ gầm nhẹ một tiếng, âu tử uyển cũng trên tay dùng sức ôm chặc sao nhỏ.

Sao nhỏ đang đến gần khúc quanh trong nháy mắt chợt cúi người xuống, chân trước dùng sức chạm đất, bộ phận sau thân thể dựa vào quán tính lướt qua nửa bộ phận trước thân thể, ở đụng tới góc trước vách tường liền mang theo chỉnh thể hoàn thành thắng gấp một cái chuyển biến, sau đó đứng lên tiếp tục bay nhanh.

Âu tử uyển chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, tuy là phía sau có một cái nàng tuyệt đối trêu chọc không được quái vật đang đuổi lấy nàng, thế nhưng trong lòng cũng của nàng không thể át chế dâng lên vẻ hưng phấn cảm giác.

Loại kích thích này thể nghiệm là nàng lưu ở trong thôn sở không có khả năng thể nghiệm đến, điều này cũng làm cho nàng kiên định đã biết lần rời nhà ra đi quyết định.

Hơn nữa vòng qua góc sau đó, ở âu tử uyển cùng sao nhỏ trước mặt xuất hiện một cái quang điện, cái này quang điện tản ra quang mang tuy là yếu ớt, thế nhưng ở nơi này hắc ám trong hầm lại càng rõ ràng.

Âu tử uyển sắc mặt vui vẻ.

"Phía trước chính là cửa ra!"

Ở âu tử uyển đám người phát hiện cửa ra thời điểm, lúc đầu bị bỏ lại đằng sau biến mất ở khúc quanh tri chu nữ vương lại vẫn không có buông tha.

Tuy nhiên tiểu tinh mang theo âu tử uyển lấy một cái trôi đi thành công vượt qua góc, thế nhưng tri chu nữ vương bởi vì hình thể nguyên nhân hiển nhiên không thể nào làm được loại này Trình Độ, của nàng hình thể cũng chỉ là vừa vặn có thể đi qua góc mà thôi.

Thế nhưng tri chu nữ vương nàng nhưng không có giảm tốc độ lấy giảm thiểu va chạm tổn thương ý tưởng, trong đầu lửa giận để cho nàng thầm nghĩ đem âu tử uyển xé nát ở trước mắt nàng, đối mặt góc nàng chẳng những không có giảm tốc độ ngược lại tiếp tục tăng nhanh tốc độ, cát nhưng gian!

Oanh

Tri chu nữ vương không sai biệt lắm cao ba mét thân thể chợt hướng trên tường va chạm, một đường chạy hết tốc lực động năng cùng hình thể bộ dạng cộng lại hiệu quả cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, tuy là tri chu nữ vương ở sau khi đụng cũng phảng phất đương cơ giống nhau dừng lại, thế nhưng nàng tạo thành động tĩnh không gì sánh được cự đại, tạo thành ảnh hưởng khiết so trước đó hai lần cộng lại còn lớn hơn rất nhiều.

Không chỉ có mặt trên xuất hiện so với trước kia hai lần còn lớn hơn nhiều tảng đá, hơn nữa trên mặt đất cũng có một cái lại một cái vết rách kéo dài ra, càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt, phảng phất cả mặt đất đều muốn đổ nát một dạng. Trầm tích lấy bụi cũng hưng phấn trên không trung tung bay ra.

Lần này rung chuyển cũng để cho âu tử uyển trong lòng cả kinh, nàng cũng không nghĩ tới tri chu Nữ Vương xông tới sẽ khiến lần này động tĩnh.

"Nguy rồi, cái này cái đường hầm này thật là muốn sụp!"

"Rống!" Sao nhỏ nghiêng đầu ý bảo âu tử uyển không muốn buông tay, sau đó cú sốc đứng lên, giẫm ở phía trên rớt xuống phía trên tảng đá, sau đó lại để cho cái tảng đá này làm điểm mượn lực, nhẹ nhàng nhảy, trong nháy mắt bước ra so trước đó bước tiến càng (bdea) lớn khoảng cách, như cùng ở tại không trung khiêu vũ một dạng, lúc đầu chướng ngại vật trên đường một dạng tảng đá ở sao nhỏ động tác dưới giống như là phối hợp thật lâu bạn nhảy giống nhau.

Phía sau tri chu nữ vương ở hung hăng lắc vài cái đầu sau đó cũng tỉnh táo lại, trong nháy mắt lại khóa được âu tử uyển phương hướng, phát hiện âu tử uyển cách lối ra càng ngày càng gần sau đó, trong lòng cũng của nàng lo lắng, hơn nữa chung quanh rung chuyển cũng gõ nàng làm bản năng của động vật cảnh linh.

Loại cảm giác này để cho nàng mơ hồ cảm thấy có cái gì không phải đồ tốt sẽ phát sinh, lúc đầu chỉ là như cùng ở tại đùa bỡn con mồi một dạng nội tâm cũng trở nên phi thường nóng nảy.

Lúc này cũng xông về cửa ra, thế nhưng nàng lúc này trong lòng đệ nhất ưu tiên cấp đã biến thành thoát đi cái đường hầm này, đệ nhị ưu tiên cấp mới đến âu tử uyển.

Ở tri chu nữ vương mới vừa bước di chuyển từng đoạn từng đoạn chân ly khai khúc quanh sau đó, khúc quanh phía trên liền triệt để đổ nát, từ đó cái đường hầm này đường trở về cũng đã bị hoàn toàn phong bế.

Mà khúc quanh đổ nát cũng giống như phản ứng dây chuyền giống nhau, lấy nơi này làm trung tâm, hướng cửa ra phương hướng một đường địa phương đều xảy ra đổ nát, liền như cùng có cái gì mãnh thú đang đuổi lấy tri chu nữ vương giống nhau.

Lúc này sao nhỏ cũng đã mang theo âu tử uyển vọt tới cửa ra địa phương, cửa ra cụ thể hình dáng tướng mạo cũng triệt để phơi bày ở tại âu tử uyển trước mắt.

Đem so sánh với nhập khẩu, rõ ràng cửa ra cao thấp nhỏ hơn rất nhiều, chỉ bất quá vừa vặn có thể cho hai người thông qua độ rộng.

Sao nhỏ sau khi rơi xuống đất lại dùng lực nhảy, âu tử uyển trước mắt liền rộng mở trong sáng, lúc này chính là sáng sớm bát cửu điểm tả hữu thời gian, thái dương vừa mới lên, sân thượng bắn thẳng đến ở cửa ra, thời gian dài nằm ở trong bóng tối thích ứng hắc ám ánh mắt trong khoảng thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được mãnh liệt như vậy dương quang, không khỏi hơi nheo lại.

Trong đường hầm mặt đổ nát vẫn còn tiếp tục, thế nhưng âu tử uyển cùng sao nhỏ cũng đã trốn thoát, đột nhiên, âu tử uyển trong lòng động linh cơ một cái.

"Có thể, ta có thể giết chết con này tri chu nữ vương!"

Hoàng Kim cấp quái vật rơi xuống vật để cho nàng trong lòng không khỏi động tâm tư, mặc dù đang bên trong cùng tri chu nữ vương truy trục chiến thời điểm cực kỳ chật vật, thậm chí còn rất nhiều lần một cái không có xử lý tốt sẽ tại chỗ chết đi, để cho nàng lúc đó chỉ muốn chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, nhưng là bây giờ các nàng an toàn.

"Bảng skills. " âu tử uyển lấy tốc độ nhanh nhất mở ra bảng skills, nhìn lướt qua.

"Còn có ba mươi giây tả hữu, vậy là đủ rồi, có thể thử một lần, cùng lắm thì cuối cùng mau rời đi. "

Loại này ám toán cảm giác khiến cho âu tử uyển trái tim gia tốc nhảy lên, huống chi là ám toán tri chu nữ vương loại này nàng chính diện không cách nào đối kháng tồn tại, khiến cho nội tâm của nàng bị một loại cảm giác hưng phấn lấp đầy, lúc đầu thuần khiết khuôn mặt nhưng biểu hiện ra tuyệt không phối hợp nét mặt hưng phấn..