Chương 438: Niềm vui ngoài ý muốn (cầu đính duyệt)

Chương 438: Niềm vui ngoài ý muốn (cầu đính duyệt)

"Sao nhỏ!"

"Rống!" Sao nhỏ cảm nhận được âu tử uyển hưng phấn trong lòng cảm giác, loại cảm giác này cũng để cho nội tâm của nó hưng phấn lên.

Đang nhảy xuất một chút cửa phía sau chợt nghiêng người sang thể, bắt lại sàn nhà dừng lại, các loại(chờ) âu tử uyển nhảy xuống sau đó, lại trở về nhảy một bước, mặt hướng hắc ám đứng ở cửa ra trước.

"Tất!" Tri chu nữ vương lúc này cũng đến gần cửa ra, phát hiện sao nhỏ ngăn ở cửa ra thân ảnh, trong lòng hiện lên một tia không ổn, quát to một tiếng, cảnh cáo ~ sao nhỏ, muốn cho nàng ly khai.

Lần này âu tử uyển các nàng ở bên ngoài, mơ hồ có thể chứng kiến ở tri chu nữ vương kêu thành tiếng sau đó có một vòng nhàn nhạt sóng gợn truyền bá ra - tới.

"Nguyên lai đây chính là của nàng '- thanh ba công kích' !"

Âu tử uyển trong lòng nhất niệm, sao nhỏ lập tức đã hiểu ý của nàng, ở sóng gợn đi tới sao nhỏ phía trước liền hít một hơi thật sâu, thậm chí khiến cho nửa bộ phận trước thân thể cũng giơ lên, sau đó trong nháy mắt đi xuống đập một cái đồng thời dụng hết toàn lực hướng trong đường hầm mặt hô lên tiếng.

Rống

"Keng... Ngài triệu hoán thú: Sao nhỏ lĩnh ngộ kỹ năng: Hổ gầm. "

Theo sao nhỏ vừa hô, cũng tản mát ra một vòng sóng gợn.

Sao nhỏ sóng gợn cùng tri chu Nữ Vương sóng gợn ở cửa ra chỗ không trung gặp nhau, chẳng những không có lẫn nhau tiêu tán, ngược lại là từ trình độ truyền bá biến thành vuông góc truyền bá.

Trong nháy mắt liền ảnh hưởng đến đường hầm cửa ra trên dưới kết cấu, dẫn phát rồi một hồi bạo tạc.

Tạo thành ảnh hưởng chính là lối ra phía trên kết cấu bị sóng âm làm hỏng rơi, dẫn phát rồi cửa ra sụp đổ.

"Keng..."Ngài triệu hoán thú: Sao nhỏ kỹ năng 'Tử Vân biến' thời gian đã đến. Bởi vì kỹ năng 'Tử Vân biến' hiệu quả ảnh hưởng, sao nhỏ đem rơi vào 12 canh giờ trạng thái suy yếu. "

Sao nhỏ đang rống xong sau kỹ năng hiệu quả mới vừa kết thúc, bị dìm ngập trước liền linh xảo lui về phía sau nhảy một bước ly khai cửa ra, đi tới âu tử uyển bên người, hình thể từ từ biến trở về nguyên lai cao thấp, tuy là bởi vì trên người có hư nhược trạng thái, thế nhưng nhãn thần lại sắc bén nhìn cửa ra lún.

"Meo meo ~" sao nhỏ ngồi xếp bằng dưới đất, có chút chưa thỏa mãn liếm liếm vuốt phải của chính mình.

Thế nhưng tri chu nữ vương sẽ không có cái kia dư dật, không những ở nàng hậu phương sụp đổ vẫn còn tiếp tục, ở nàng phía trước duy nhất một cái cửa ra đã ở sóng âm ảnh hưởng tăng nhanh sụp đổ, nàng cùng cửa ra chỉ có 10 nhiều thước khoảng cách lại mãi mãi cũng không với tới.

Cuối cùng ở âu tử uyển cùng sao nhỏ nhìn soi mói, tri chu nữ vương đi tới cửa ra vị trí, liền đầu cũng không kịp vươn ra, đã bị phía trên vô cùng tảng đá cho ngăn trở lại phạm vi nhìn, hung hăng đè chết ở phía dưới cùng, chỉ có đầu hai bên dáng dấp xuất kỳ tu chi miễn cưỡng có thể từ trong khe hở vươn ra phơi một chút thái dương.

"Tất! Tất tất... Tất" cuối cùng tri chu nữ vương chỉ phải thống khổ hừ vài tiếng, liền mất đi động tĩnh.

"Keng... Bởi vì nhảy qua cấp đánh chết Hoàng Kim cấp tinh anh tri chu nữ vương, thu được 150 điểm kinh nghiệm thêm được. "

"Cấp bậc của ngươi đã thăng đến 3 cấp. "

"Hp đề thăng 50, lượng mp  đề thăng 100, lực công kích đề thăng 20, lực phòng ngự đề thăng 20, tốc độ đề thăng 30 "

"Triệu hoán thú: Sao nhỏ đẳng cấp thăng đến 3 cấp. "

"Hp đề thăng 100, lượng mp  đề thăng 30, lực công kích đề thăng 30, lực phòng ngự đề thăng 3, tốc độ đề thăng 30 "

Âu tử uyển trơ mắt nhìn của nàng bảng skills chỗ đại biểu thanh điểm kinh nghiệm cái kia một cột lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt thật nhanh tăng trưởng, ở đạt đến đỉnh điểm sau đó trong nháy mắt thanh không sau đó lại tiếp tục tăng trưởng, cuối cùng ở thanh điểm kinh nghiệm 60, tả hữu địa phương mới hoàn toàn tĩnh lại.

Tâm lý cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng cùng sao nhỏ là cộng hưởng điểm kinh nghiệm đồng bạn quan hệ, cho nên hắn thăng cấp vách giấy những người khác thăng cấp đều muốn khó hơn rất nhiều, đây cũng là vì sao trong thôn Giác Tỉnh Giả bình quân đẳng cấp đều 3 cấp nàng vẫn là 2 cấp một trong những nguyên nhân.

Nàng hơi chút tính một chút, ba cấp lên tới tứ cấp cần kinh nghiệm là nhị cấp đến cấp ba 5 lần, nhưng may là như vậy, nàng như trước thu được số lượng cao điểm kinh nghiệm, đồng thời thanh điểm kinh nghiệm cũng tăng tới rồi ba cấp vượt lên trước một nửa địa phương, đây cũng là vượt xa khỏi nàng ngoài ý muốn.

Nhưng nếu như âu tử uyển hiểu rõ bên ngoài bây giờ tình huống, nàng liền sẽ không kinh ngạc như vậy, một con 5 cấp Thanh Đồng cấpBOSS còn cần một cái chí ít từ 3 cấp người chơi tạo thành phối hợp ăn ý tiểu đội mới có thể thế lực ngang nhau.

Càng không cần phải nói tri chu nữ vương là bị phân loại đến Hoàng Kim cấp bậc quái vật, mặc dù là những cái này nghiêm chỉnh huấn luyện đội một ngũ đoàn đội, giai đoạn hiện tại dưới tình huống, ở dã ngoại mới gặp gỡ không có nắm giữ nó kỹ năng và hành động phương thức nói, đều muốn ăn một cái đại khổ đầu thậm chí sẽ có bị đoàn diệt phiêu lưu.

Cho dù độ khó to lớn như thế, thế nhưng phiêu lưu cùng hồi báo thành có quan hệ trực tiếp, Sở Hạo cũng sẽ không ở phương diện này keo kiệt, chiến thắng sau đó biết lấy được hồi báo cũng là vô cùng phong phú, huống chi âu tử uyển còn là một người độc hưởng phần này phần thưởng cực lớn.

·········

"Bất quá, nhảy qua cấp đánh chết nói sẽ có điểm kinh nghiệm thêm được sao. " âu tử uyển hơi nheo mắt lại.

"Lĩnh ngộ kỹ năng: 'Đom đóm' . "

"Triệu hoán thú: Sao nhỏ lĩnh ngộ kỹ năng: 'Hỏa cầu' . "

Âu tử uyển trong đầu quanh quẩn hệ thống liên tiếp thanh âm nhắc nhở đồng thời thở dài một hơi, khiến cho trong lòng mình tâm tình kích động trở nên bằng phẳng, bỗng nhiên cảm giác được chân của mình bị vật gì vậy nhẹ nhàng va vào một phát.

"Meo meo!" Sao nhỏ dùng nhỏ dài đuôi nhẹ nhàng mà đâm âu tử uyển chân nhỏ, chứng kiến âu tử uyển đem ánh mắt quay lại đến trên người nó sau đó, lập tức vừa kêu lấy một bên hướng mặt trước đi hai bước, tựa như đang để cho âu tử uyển theo nó giống nhau.

Âu tử uyển theo sao nhỏ phương hướng nhìn một cái, trong nháy mắt hít một hơi, ở nàng ánh mắt đoán hướng địa phương chính là tri chu nữ vương chết đi lối ra, lúc này tri chu Nữ Vương thi thể đã biến mất, thế nhưng ngăn chặn nàng thi thể tảng đá bên ngoài lại nổi lơ lửng ba cái đồ đạc.

... . .  ... . . .

Cái này ba cái đồ đạc theo thứ tự là một cái màu hoàng kim bảo rương cùng hai cái màu đồng xanh bảo rương, tuy là màu hoàng kim bảo rương so với còn lại hai cái nhỏ lại, nhưng là lại hấp dẫn âu tử uyển hết thảy chú ý lực.

"Đây là... Tri chu Nữ Vương rơi xuống vật!"

Âu tử uyển theo sao nhỏ đi tới màu hoàng kim bảo rương trước mặt, nhìn trước mặt hơi nổi lơ lửng bảo rương, đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy hoàng kim bảo rương, từ từ làm một lần hít sâu, sau đó đầy cõi lòng mong đợi lấy tay chế trụ bảo rương.

"Có hay không mở ra bảo rương?"

Là

Theo âu tử uyển trong lòng mặc niệm, bảo rương chậm rãi mở ra, quang mang nhàn nhạt lóe lên, khiến cho âu tử uyển không kiềm hãm được nheo mắt lại, lúc mở ra lần nữa, trước mặt bảo rương đã tìm không thấy, chỉ còn lại có một cái có chút rách nát quyển trục còn ở lại chỗ cũ.

Âu tử uyển sửng sốt, đây cũng là nàng lần đầu tiên chứng kiến quyển trục, trong lòng cũng rất là mê man, tiện tay liền đem quyển trục cầm vào tay.

"Keng... Chúc mừng ngươi thu được kỹ năng quyển trục: Hăng hái. "

Âu tử uyển tâm thần khẽ động, trước mặt liền hiển hiện ra một cái tin tức.

"Kỹ năng quyển trục: Hăng hái "

"Hiệu quả: Sử dụng sau thu được phụ trợ loại kỹ năng 'Hăng hái' tuyển định một cái mục tiêu phát động phía sau có thể thu được 50 tốc độ thêm được, tiêu hao: 50 lượng mp  hiệu quả duy trì liên tục: Mười giây, thời gian cold-down: 30 phút hoàn. ".