Chương 439: 	Tổng kết cùng xuất phát (cầu đính duyệt)

Chương 439: 	Tổng kết cùng xuất phát (cầu đính duyệt)

Âu tử uyển trong lòng hơi có hiểu ra, đồng thời trong tay nhẹ nhàng sờ, quyển trục ở trong tay nàng biến thành khối khối mảnh nhỏ bay ra mở, sau đó lại bị âu tử uyển thân thể hấp thu.

"Keng... Thu được kỹ năng: Hăng hái. "

"Phát động hăng hái. "

Âu tử uyển tâm lý nóng lòng muốn thử, không nói hai lời liền trực tiếp phát động.

"Kỹ năng 'Hăng hái' phát động thành công. "

Kỹ năng phát động phía sau, âu tử uyển chỉ cảm thấy thân thể thay đổi nhẹ bỗng, để cho nàng có loại thoát khỏi trọng lực cảm giác, vừa cất bước, thân thể liền chợt liền xông ra ngoài, bởi vì lập tức dùng sức quá mạnh nguyên nhân, thân thể mất đi trọng tâm, cuối cùng nhào tới ở cách đó không xa trong bụi cỏ.

Âu tử uyển ngửa mặt ngã vào bụi cỏ bên trên, tuy là tóc dính một chút lá cây có vẻ hơi mất trật tự, bất quá trên mặt của nàng nhưng không có chật vật, ngược lại treo vẻ vui mừng.

"Không sai, có kỹ năng này làm bảo đảm nói ở địa phương nào đều có thể lưu lại một "Ba năm linh" sợi đường sống, bất quá vẫn là được luyện tập một cái, nếu không... Rất dễ dàng ngã sấp xuống a. "

Sao nhỏ nhìn âu tử uyển đột nhiên chợt xông ra cũng lại càng hoảng sợ, tiểu bào tới gần âu tử uyển, có chút nghi hoặc nhìn nàng, nó hiện tại có chút không hiểu nổi nó chủ nhân này đang làm gì thế.

Bất quá âu tử uyển không để ý đến, yên lặng thưởng thức một cái bầu trời phía sau, liền đứng dậy, đi tới cái kia hai cái Thanh Đồng bảo rương trước mặt.

"Được rồi, hai cái này lại sẽ mang cho ta niềm vui bất ngờ ra sao đâu. " âu tử uyển tâm lý mang theo chờ mong.

Thanh Đồng bảo rương đang bị mở ra lúc không ánh sáng mang, đồ vật bên trong nhìn một cái không xót gì.

"Chúc mừng ngươi mở ra Thanh Đồng bảo rương, thu được Thanh Đồng cấp trang bị: Nhẫn nại thủ trạc. "

"Nhẫn nại thủ trạc "

"Trang bị đẳng cấp: Thanh Đồng cấp. "

"Miêu tả: Người chế tạo ôm 'Nguyện người trong thiên hạ lại không chịu thống khổ' nguyện vọng tạo ra thủ trạc, dường như có thể bảo hộ đeo người linh hồn. "

"Hiệu quả: Một chút tăng đeo người tinh thần lực phòng ngự. "

"Chúc mừng ngươi mở ra Thanh Đồng bảo rương, thu được một khối cấp thấp cường hóa thạch. "

"Cấp thấp cường hóa thạch "

"Hiệu quả: Có thể đề thăng trang bị cường hóa đẳng cấp, tối cao khả dùng ở Hoàng Kim cấp, xác xuất thành công theo đẳng cấp đề cao mà trên diện rộng giảm xuống. "

Lần này âu tử uyển lập tức đem hai cái bảo rương cùng nhau mở ra, kết quả cũng để cho nàng rất hài lòng, nhất kiện trang bị cùng một cái cường hóa thạch.

"Cái này tinh thần lực phòng ngự ta mới vừa nghe được quá, từ hệ thống cấp cho tin tức đến xem dường như cùng một chút khống chế loại kỹ năng có quan hệ, mạnh như vậy hoá thạch liền cho nó a ! nói vậy sẽ không thua thiệt. "

Âu tử uyển trong lòng yên lặng suy tính, quyết định sau cùng đem cường hóa thạch dùng ở nhẫn nại thủ trạc mặt trên.

"Quyết chuyện đã quyết liền muốn làm tràng làm. " đây là ca ca vẫn luôn đang dạy cho đạo lý của nàng.

"Keng... Cường hóa thành công, nhẫn nại thủ trạc cường hóa đẳng cấp + 1, tiêu hao một khối cấp thấp cường hóa thạch. "

"Được rồi, tổng kết một cái ta tình huống hiện tại a !. "

Ở thăng cấp cùng thu được chiến lợi phẩm sau đó, âu tử uyển hiện tại cảm giác mình thực lực so với mấy giờ trước chính mình mạnh lên không ít, đối với tìm được ca ca lòng tin cũng dâng lên, chuẩn bị cuối cùng tái hảo hảo nắm giữ mình một chút tình huống cụ thể, trong lòng hơi động, mở ra bảng skills.

"Người chơi tính danh: Âu tử uyển "

"Chức nghiệp: Triệu Hoán Sư "

"Đẳng cấp: 3 cấp (thanh điểm kinh nghiệm trạng thái: 61) "

"Hp: 800, lượng mp : 1050 "

"Vật lý công kích: 140 "

"Ma Pháp công kích: 310 "

"Phòng ngự: 90 "

"Tốc độ: 190 "

"Kỹ năng đặc thù: Ràng buộc (1 cấp): Lấy ngoạn gia linh hồn vi dẫn, từ trong hư không triệu hoán một con độ phù hợp đầy đủ cao Ma Thú, triệu hoán tới được Ma Thú biết trở về đến ban đầu trạng thái cũng lấy người chơi làm chủ. Chú: Nên Ma Thú chỉ có thể ở người triệu hồi 500 mét bên trong phạm vi hoạt động, sau khi chết đem từ trên thế giới đánh tan tồn tại cũng trở về đến hư vô bên trong, không cách nào nữa lần được triệu hoán đến cái này thứ nguyên. "

"Một dạng kỹ năng: Hăng hái, đom đóm. "

"Đom đóm (1 cấp): Từ trong hư không triệu hoán 3 chỉ hơi thiếu đom đóm, nên đom đóm biết ngẫu nhiên xuất hiện ở người triệu hồi 100 mét trong phạm vi, hàng lâm sau sẽ tự động tìm kiếm cách hắn gần nhất mục tiêu, cũng với ba giây phía sau bạo tạc, tạo thành 150 thương tổn, tiêu hao 150 lượng mp  thời gian cold-down: 3 phút. "

"Hăng hái (quyển trục kỹ năng không thể thăng cấp): Khống chế phụ cận Phong Nguyên Tố, khiến cho tụ tập ở Thi Pháp Giả chỉ định mục tiêu trên người, khiến cho thu được 50 tốc độ thêm được, tiêu hao: 50 lượng mp  hiệu quả duy trì liên tục: Mười giây, thời gian cold-down: 30 phút. "

"Cuối cùng cũng có một dáng dấp giống như thủ đoạn công kích. "

Âu tử uyển chứng kiến đom đóm giới thiệu, đẹp mắt lông mi hơi khơi mào, nàng tuy nói trên người mang theo một cây tiểu đao, thế nhưng lấy thân thể của nàng, trong thực chiến đánh cận chiến phiêu lưu quá lớn, có kỹ năng này tốt xấu coi như là có một cái viễn trình thủ đoạn công kích, xem xong rồi mặt của mình bản sau đó, hình ảnh hoa một cái, lại xuất hiện sao nhỏ bảng tin tức. . . .

"Triệu hoán thú: Sao nhỏ (trạng thái suy yếu) "

"Chủng tộc: Tử Vân hổ "

"Giai đoạn hiện nay: Trẻ nhỏ "

"Đẳng cấp: 3 cấp (thanh điểm kinh nghiệm trạng thái: 61, chịu Triệu Hoán Sư đẳng cấp ảnh hưởng) "

"Hp: 1150, lượng mp : 800 "

"Vật lý công kích: 390 "

"Ma Pháp công kích: 170 "

"Phòng ngự: 190 "

"Tốc độ: 270 "

"Kỹ năng đặc thù: Ràng buộc (1 cấp): Bị người chơi âu tử uyển từ trong hư không triệu hoán mà đến Ma Thú, chỉ có thể ở bên ngoài 500 mét bên trong phạm vi hoạt động. "

"Tử Vân biến (kỹ năng đặc thù không cách nào thăng cấp): Tử Vân hổ có thể kích hoạt trên người Huyết Mạch Chi Lực, tạm thời thu được thành niên trạng thái một bộ phận thực lực, cũng đề thăng đẳng cấp (đề thăng biên độ nhìn độ đậm của huyết thống) có thể phát động sau khi thành niên một ít kỹ năng một bộ phận uy lực, chú: Kỹ năng hiệu quả sau khi kết thúc Tử Vân hổ tướng rơi vào 12 giờ thời kỳ suy yếu, trong lúc hết thảy thuộc tính giảm bớt 30. Thời gian kéo dài: Ba phút, thời gian cold-down: 3 thiên, tiêu hao: 200 lượng mp . "

"Một dạng kỹ năng: Hổ gầm, hỏa cầu "

"Hổ gầm (1 cấp): Tử Vân hổ uy nghiêm không thể xâm phạm, súc lực ba giây, sau đó thả ra ngoài, trong tiếng hô kẹp theo uy áp, có thể làm cho huyết mạch không bằng chính mình Ma Thú rơi vào ba giây thần phục trạng thái. Phạm vi: 100 mét, tiêu hao: 100 lượng mp  thời gian cold-down: 5 phút. 1. 8 "

"Hỏa cầu (1 cấp): Tử Vân Hổ Huyết mạch bên trong có Hỏa Nguyên Tố lưu động, Tử Vân hổ từ trong giới tự nhiên đem Hỏa Nguyên Tố tập kết cùng một chỗ, cũng đem áp súc phát xạ ra ngoài, tạo thành 100 ma pháp thương hại. Tiêu hao: 70 lượng mp  thời gian cold-down: 1 phút. "

"Còn có một đem Thanh Đồng cấp tiểu đao tiện tay vòng tay. " âu tử uyển cúi đầu chi phối một cái cánh tay phải thượng sáo thủ trạc.

"Lần này đi ra thu hoạch cự đại, thật muốn trở về khiến cho gia gia cùng còn lại Giác Tỉnh Giả cũng biết. " âu tử uyển nhìn xong bảng skills phía sau sắc mặt lộ ra tự tin, nàng thực lực của chính mình thật lớn tăng cường, đặc biệt sao nhỏ, lần này thu được hai cái kỹ năng, sức chiến đấu cũng lớn lớn tăng cường.

"Đáng tiếc, nói vậy bên trong cũng là toàn bộ sụp đổ. " âu tử uyển quay đầu nhìn trước mắt sụp đổ cửa ra, có chút ngượng ngùng tha cái bù thêm..