Chương 440: Sống còn, Tiết thừa nguy hiểm! (cầu đính duyệt)

Chương 440: Sống còn, Tiết thừa nguy hiểm! (cầu đính duyệt)

"Bất quá đây cũng là đập nồi dìm thuyền, lên đường đi!"

Âu tử uyển lắc đầu, hào hiệp cười, hướng sao nhỏ nói một tiếng liền đưa lưng về phía sụp đổ đường hầm ly khai, sao nhỏ cũng tiểu bào đi theo âu tử uyển chân bên, thân ảnh của các nàng chậm rãi cách xa nơi đây.

Ở âu tử uyển các nàng sau khi rời đi, hoàn cảnh của nơi này cũng trở về trạng thái như cũ, dường như cái gì cũng không có xảy ra giống nhau, chỉ có một cái sụp đổ đường hầm còn chứng kiến âu tử uyển rời đi vết tích.

Lúc này mặt khác một chỗ, Hác khiết bọn họ cũng tới đến rồi mục đích của bọn họ...

"Cái trò chơi này thật tàn khốc! Chúng ta tại sao sẽ như vậy, vô duyên vô cớ đã bị quấn vào cái trò chơi này. " Hác khiết nói rằng.

"Hác khiết, đừng làm loạn muốn. " Tiết thừa nói rằng, biểu tình cực kỳ nghiêm túc.

Bình thường thói quen thời gian trong nháy mắt đột nhiên liền cải biến, đổi thành người nào, cũng không thể tiếp thu, thật giống như cuộc sống của mình, từ vừa mới bắt đầu đã bị người khác chi phối lấy giống nhau, cái gì hay là du hí, càng có hay không hơn định rồi cuộc sống của bọn họ xuống quyền lực, hủy bỏ bọn họ trước đây.

Có thể mọi người phía trước sinh hoạt chính là như vậy mà không thể dự đoán, cho nên mọi người tâm lý cũng không có bởi vì cái này "Du hí" mà trở nên vặn vẹo.

"Chúng ta đã đến. " 13 Bích Lạc nói rằng.

Trước sau như một bình tĩnh, không nói, ai nào biết nơi đây phát sinh qua một hồi sinh tử quyết đấu đâu.

"Chúng ta cứ như thế trôi qua, không có chuyện gì a !?" Bích Lạc hỏi.

"Cho dù có sự tình, chúng ta cũng không cần lo lắng, chúng nó đã không phải là đối thủ của chúng ta. " Tiết thừa vững vàng nói ra.

Ba người trực tiếp hướng trên thuyền đi tới.

"Lão bá không thấy thi thể!" Tiết thừa kinh ngạc nói.

"A? Thi thể đâu?" Hác khiết luống cuống.

"Hác khiết không nên hốt hoảng, cái này hình như là quy tắc trò chơi, chết sinh mệnh biết tiêu thất hầu như không còn. " Bích Lạc một bên nói rằng.

"Kỳ thực ta đã sớm phát giác ra... Chỉ là không quá xác định. " Bích Lạc một bên nói rằng.

"Cái kia... Lần trước chúng ta tới thời điểm... Vì sao thi thể vẫn còn ở?" Hác khiết mở to hai mắt nhìn.

"Được ăn sao, ngạch ha hả, là bị ăn đúng không. " Hác khiết hỏi thăm Tiết thừa cùng Bích Lạc.

"Hẳn không phải là, lần trước chúng ta tới thời điểm... Lão bá hắn hẳn là còn chưa có chết..." Tiết thừa đáp lại nói.

"Cái này cái gì 'Quỷ du hí' ta không muốn chơi... Chúng ta vốn có thể cứu lão bá! Đều do ta, đều do ta..." Hác khiết đỏ cả vành mắt.

Trên đời này để cho người chuyện thương tâm, không phải thất bại, là ta vốn có thể.

"Hác khiết, ngươi đừng như vậy... Muốn nói, cái này cần quái ta mới đúng, là ta sơ suất quá. " Bích Lạc nhìn ảo não Hác khiết nói rằng, nói nói Bích Lạc mình cũng nhanh khóc.

"Chúng ta đi thôi, nơi đây không an toàn. " Tiết thừa hướng về phía hai người bọn họ nói rằng.

Vừa dứt lời, thân thuyền mà bắt đầu lay động.

"Mọi người nhanh đi trên bờ!" Tiết thừa hô, ba người liền chạy ra khỏi thân thuyền.

"Chuyện gì xảy ra, lại là quái vật sao? Lần này ta muốn vì người chèo thuyền báo thù!" Hác khiết hô. Kỳ thực Hác khiết tâm lý minh bạch, hại chết người chèo thuyền không chỉ là "Du hí" không chỉ là quái vật, vẫn là người trong cuộc năng lực không đủ.

Lúc này sóng lớn vuốt bờ sông, thân thuyền xảy ra chấn động kịch liệt, dường như sắp nứt ra rồi một dạng.

"Cảnh cáo! Phía trước xuất hiệnBOSS cấp quái vật! Cảnh cáo! Phía trước xuất hiệnBOSS cấp quái vật..."

"Người nào nói chuyện?" Bích Lạc nghĩ thầm.

"Mọi người đi mau! Chúng ta khả năng gặp phải cường địch!" Bích Lạc hô, liền lôi kéo Tiết Hác Nhị người hướng đại diêm bên trong chạy.

"Không có chuyện gì Bích Lạc, không cần chạy. " Tiết thừa dừng bước, lạnh nhạt nói ra những lời này.

"Nhưng là..."

"A!" Dứt lời, Tiết thừa quát to một tiếng, trên người liền tràn ngập lực lượng, chu vi vẫn là vây quanh cái loại này thần bí hắc quang.

"Tiết thừa, ta tới giúp ngươi!"

Hác khiết bàn tay hướng Tiết thừa hô lên một câu: "Thiên địa vô duyên, ngươi ta cùng với cộng. " chỉ chốc lát sau, Tiết thừa thuộc tính liền chiếm được đề cao, thần bí hắc quang trở nên càng thêm Ngũ Thải Ban Lan đứng lên.

"Ta cũng tới!" Bích Lạc bất đắc dĩ quay đầu lại, coi như nguy hiểm lớn hơn nữa, chỉ cần ba người cùng một chỗ liền có thể khắc phục, đây là bọn hắn quá khứ chung đụng thời điểm, cho ra chân lý.

"Chưởng quản sinh mạng Thiên Sứ a, xin ban cho đồng bạn của ta, vô hạn che chở a !. " Bích Lạc mười ngón tay giao nhau, đặt bộ ngực mặc niệm.

Chỉ chốc lát sau, Tiết thừa bên người liền lại bao gồm một tầng bạch quang ở hắc quang trong tầng.

"BOSS xuất hiện! Biến dị Thủy Quái, đẳng cấp 5. "

Biến dị Thủy Quái chuyển màu máu đỏ thân thể, trống rỗng ánh mắt, phảng phất nhìn ánh mắt của nó sẽ rơi vào vô hạn vực sâu.

"Hắc oanh!" Biến dị Thủy Quái nhảy ra mặt nước, lơ lửng trên không trung hống ra khỏi nổ.

"Ta bên trên lạp! Tiểu nhân quái vật các ngươi thu thập!" Dứt lời, Tiết thừa liền một cái cất bước vọt tiến lên, hấp dẫn biến dị Thủy Quái chú ý.

"Ngươi qua đây a!" Tiết thừa hô to.

Biến dị Thủy Quái liền tựa như tia chớp hướng Tiết thừa phóng đi, bên phi bên từ trong nước bắn "Súng bắn nước "

"Chiêu thức giống nhau như đúc, xem ra ngươi cùng còn lại lâu la không sai biệt lắm nha. " Tiết thừa lóe lên biến dị Thủy Quái hết thảy công kích, giễu cợt nói.

"Tiết thừa cẩn thận, đại quái vật công kích có độc, ngươi xem!" Hác khiết chỉ vào bị biến dị Thủy Quái công kích quá địa phương, có hủ thực tính, phàm là trải qua "Súng bắn nước" công kích qua đồ đạc, lập tức bị hòa tan.

"Ta sẽ tách ra, yên tâm!" Tiết thừa sau khi biết, cũng là vì chính mình bóp một cái mồ hôi lạnh.

Tiết thừa nắm đấm bắt đầu súc lực, ngọn lửa màu đen ở cánh tay hắn chu vi thiêu đốt, hướng phía trước mặt bay tới biến dị Thủy Quái chính là một quyền.

Biến dị Thủy Quái cũng không phải sợ phiền phức, hơi chút dời qua một bên liền tránh ra, lập tức cho Tiết thừa khuôn mặt 603 bên trên chính là một cái xông tới, Tiết thừa lập tức bị đánh trúng lui về phía sau hai bước.

Hác khiết cùng Bích Lạc cũng là vội vàng công kích chung quanh Thủy Quái, không rảnh để ý tới Tiết thừa.

Tiết thừa vội vàng phục hồi tinh thần lại, tránh được biến dị Thủy Quái đợt thứ hai công kích, ngay sau đó lại là đệ tam, đệ tứ... Đện sóng công kích, Tiết thừa tự trên mặt trúng chiêu sau đó liền vẫn nằm ở trạng thái bị động, không còn sức đánh trả chút nào.

Bên kia, Hác khiết cùng Bích Lạc kề vai chiến đấu lấy.

"Hác khiết! Bên trái!" Bích Lạc bằng cùng với chính mình siêu cường cảm giác, nắm giữ địch nhân tiến công ý đồ.

"Nhận lấy cái chết!" Hác khiết cầm trong tay một bả đoản đao, bắt đầu thuần thục đứng lên, không có Thủy Quái có thể ở tiếp được một kích phía sau còn sống, trực tiếp trên không trung tiêu thất, dù sao đẳng cấp tương soa mấy cấp.

"Bích Lạc! Ngươi nhanh đi bang Tiết thừa! Không cần phải xen vào ta!" Hác khiết liếc mắt phát hiện Tiết thừa nằm ở bất lợi trạng thái, hơn nữa Thủy Quái nhóm cũng không có giảm bớt, e rằng cần đemBOSS đánh chết mới được.

"Vậy ngươi... Chính mình muốn cẩn thận!" Bích Lạc phát hiện Tiết thừa tình cảnh cũng không lạc quan, lại không bỏ xuống được Hác khiết, quyết bỏ xuống Hác khiết, bởi vì Bích Lạc cũng đã nhận ra, Thủy Quái số lượng chỉ tăng không giảm.

"Tiết thừa! Ở ngươi bên phải!" Bích Lạc hô.

"Tốt!" Tiết thừa một cái trọng kích chính là hướng bên phải đánh.

Không có trúng mục tiêu, nhưng đánh tới, ngọn lửa màu đen tại biến dị Thủy Quái trên người thiêu đốt!.