Chương 441: Đèn kéo quân, cây hoa đào dưới các thiếu niên (cầu đính duyệt)

Chương 441: Đèn kéo quân, cây hoa đào dưới các thiếu niên (cầu đính duyệt)

Biến dị Thủy Quái hét thảm một tiếng, bay đến không trung.

Biến dị Thủy Quái muốn lui lại, nhưng dường như nuốt không trôi khẩu khí này, nhìn chằm chằm Tiết thừa.

"Tiết thừa, nó dường như đối với ngươi có đặc biệt hận ý, hơi thở của hắn đã ở biến hóa. " Bích Lạc quan sát đi sau phát hiện cái gì.

"Không tốt, biến dị Thủy Quái dường như trở nên mạnh mẽ! Trên người nó hắc sắc hỏa diễm chuyển đã hóa thành lực lượng!" Bích Lạc hô.

"Cũng có một cái giống như ngươi Thủy Quái là ta giết chết! Hôm nay ngươi cũng chết trong tay ta a !! Quái vật!" Tiết thừa hô, dường như rõ ràng nó vì sao như vậy hận.

Dứt lời, Thủy Quái trở nên nổi giận. Bắt đầu lần nữa tiến hành công kích.

"Không xong, quá nhanh! Tiết thừa ở phía sau ngươi!" Bích Lạc một bên lo lắng suông.

Không làm đến né tránh, Thủy Quái trực kích Tiết thừa lưng, Tiết thừa phát ra tiếng kêu thảm, trên người bao gồm bạch quang tiêu thất hầu như không còn, miệng phun tiên huyết, ngã sấp trên đất, không thể nghi ngờ tại lần sau công kích được lúc tới, Tiết thừa chắc chắn phải chết!

"Tiết thừa! Ta tới trị liệu cho ngươi, chống đỡ, Tiết thừa ở ngươi mặt trên, mau tránh ra!" Bích Lạc một bên kêu, một bên cho Tiết thừa trị liệu, chúc phúc.

Tiết thừa sử xuất lực khí toàn thân một cái xoay người, tránh ra biến dị Thủy Quái một kích trí mạng, Thủy Quái một cái vồ hụt, cũng là trực tiếp trên mặt đất xô ra một cái lỗ thủng, lúc này Tiết thừa đã sức cùng lực kiệt, lần sau công kích sợ là khó tránh ra.

Lập tức, biến dị Thủy Quái phát khởi lần sau công kích.

"Tiết thừa!" Bích Lạc che chở trong vòng thời gian ngắn không thể lần nữa thi triển cho cùng một người, bất đắc dĩ Bích Lạc mắt thấy chỉ còn một hơi thở Tiết thừa hô to.

Biến dị Thủy Quái công kích không hề giống hai lần trước dữ như vậy mạnh, nhưng đủ để gỡ xuống Tiết thừa tính mệnh! Tiết thừa nhìn gần công kích được chính mình quái vật, khóe miệng hơi hơi bên trên chọn, "Ta liền muốn chôn thây ở đây rồi sao?" Tiết thừa lúc này trong mắt nổi lên trước kia cố sự...

"Tiết thừa! Tiết thừa! Mau tới a, Hác khiết chọc phiền toái. "

"Tiết thừa!" Tiết thừa hơi mở ra nhãn, nhìn một bên Bích Lạc vội vàng hô.

"Cái gì đó, đây là trước khi chết đèn kéo quân sao?" Tiết thừa nghĩ thầm.

"Tiết thừa, nhanh lên một chút qua đây lạp·

"Được rồi được rồi, Bích Lạc ngươi một chút cũng không thay đổi, hì hì hi. " Tiết thừa nói rằng.

"Hắc? Ngươi ngủ bị ngu rồi, Hác khiết đã xảy ra chuyện! Chúng ta vội vàng đi qua. " Bích Lạc gấp gáp như thằng bé con, tuy là vốn chính là cái tiểu hài tử.

"Uy! Các ngươi dừng tay!" Bích Lạc chạy tới rồi nói ra.

"Ái chà chà, đây không phải là Bích Lạc cùng Tiết thừa sao? Ba cái cô nhi tụ chung một chỗ lạp? Ha ha ha ha ha ha..." Một bên thanh niên nhìn Bích Lạc đoàn người cười nhạo nói.

"Hác khiết, ngươi không sao chứ, chúng ta tới cứu ngươi lạp, không phải sợ. " Bích Lạc đi tới đem Hác Kyoshila trở về.

"Làm sao vậy? Hác khiết, lại đã gây họa?" Tiết thừa một bên nói rằng.

"Bọn họ nói ta giống như một nữ sinh, liền tới cười nhạo ta, ta nhịn không được liền động thủ..." Hác khiết ủy khuất nói ra.

"Ha ha ha, không hổ là Hác khiết, biết rất rõ ràng đánh không lại, tại sao muốn bên trên. " Tiết thừa hỏi.

"Ta nhẫn không dưới khẩu khí này, Tiết thừa ngươi rốt cuộc là tới giúp ta vẫn là giúp bọn họ, cần gì phải cười ta. " Hác khiết càng thêm tức giận.

"Chúng ta đi nhanh đi. " Bích Lạc nhàn nhạt nói ra.

"Uy, ba người các ngươi muốn như vậy thì đi rồi chưa? Các huynh đệ của ta còn không có chơi chán đâu. " lưu manh bọn một bên hô.

Bọn họ là trên đại lục không học sách thanh niên lêu lổng, không có việc gì rất thích qua đây trên đảo hồ đồ, bởi vì Đào Hoa Đảo cư dân rất ít, những người lớn đều đi trên đại lục ở, tới đây nháo sự, cũng không có mấy người có thể chăm sóc.

"Bích Lạc, ngươi nhanh đi gọi người chèo thuyền bá bá qua đây. " Hác khiết lau mép một cái ở trên tiên huyết, thản nhiên nói.

"Nhưng là các ngươi..." Bích Lạc lo lắng nói.

"Không cần phải xen vào chúng ta, có ta ở đây, không có chuyện gì. " Tiết thừa nói rằng.

"Ta đây đi trước, các ngươi chịu đựng a. " Bích Lạc nói liền vội vả chạy mười.

"Đừng làm cho nàng chạy. " thanh niên nói rằng.

"Các ngươi dám một mình đấu sao? Lấy nhiều khi ít tính là gì?" Tiết thừa ở một bên nói rằng.

"A? Ngươi cũng biết người chúng ta nhiều, có thể quần ẩu tại sao muốn một mình đấu đâu?" Thanh niên cười đểu nói.

Một vị thanh niên đi tới chính là một cái tát đánh vào Tiết thừa trên mặt, Tiết thừa chưa kịp mau tránh ra, bị đánh gục trên mặt đất.

"Ta liều mạng với các ngươi!" Hác khiết chứng kiến Tiết thừa bị đánh, liền vọt tiến lên.

"Ngươi cũng ăn ta một cái tát!" Nói rằng, một cái tát "Ba" một tiếng đánh vào Hác khiết trên mặt, Hác khiết cũng bị đánh ngã trên mặt đất.

"Thời điểm đó ta hoàn toàn không phải là đối thủ đâu. " Tiết thừa một bên cười nhạo nói.

"Buông! Mau buông! Người cứu mạng a Tiết thừa Hác khiết. " Bích Lạc bị bắt, ở một bên hô to.

"Không nhìn ra, ngươi còn xinh đẹp quá nha, hắc hắc" bắt lại Bích Lạc thanh niên vẻ mặt cười xấu xa.

"Mau buông ra nàng, có chuyện gì hướng ta tới!" Tiết thừa một bên hô, đứng lên.

"Ngươi cho ta nằm trên đất a !!" Dứt lời, thanh niên cho Tiết thừa cái bụng tới một quyền.

Tiết thừa trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, nằm không lên nổi.

". Ta khi đó rất yếu, cuối cùng hình như là..." "Tiết thừa" ở một bên quan sát.

"Hác khiết, đã cứu chúng ta. "

"Các ngươi những người cặn bã này!" Hác khiết cầm lấy trên đất cành cây, hướng phía Tiết thừa bên người thanh niên chính là vừa bổ, đánh tới thanh niên ánh mắt.

"A! Con mắt của ta! Ngươi nhất định phải chết!" Thanh niên che mắt hô.

Hác khiết không để ý đến hắn, liền hướng lấy Bích Lạc chạy đi.

"Buông nàng ra!" Hác khiết chạy vội tới.

"Ai u, nhân yêu cũng muốn cậy anh hùng sao?" Thanh niên thả Bích Lạc, dự định thu thập Hác khiết trước.

Thanh niên cáp hắc nắm tay, dự định một quyền giải quyết hết cái này trước mặt chạy tới tiểu hài tử.

"Ăn một quyền của ta!" Thanh niên một quyền đánh tới, có thể Hác khiết một cái sườn tốc biến liền tránh ra, đánh hụt.

Hác khiết thuận thế hướng thanh niên trên người đánh.

"A! Đau quá, đau nhức đau nhức đau nhức!" Thanh niên hô.

Hác khiết không có từ đó ngừng tay, vẫn hướng thanh niên trên người đánh, cầm trong tay cành cây, tựa như ba ba đánh nhi tử giống nhau.

"Chạy mau, Bích Lạc!" Hác khiết hô.

(Triệu Nặc) không được!" Bích Lạc xông lên chính là cắn lấy thanh niên trên người.

Bất quá thanh niên một quyền liền đem Bích Lạc đánh bay.

"Chạy mau!" Hác khiết lần nữa hô.

Thanh niên bưng đầu liên tục bại lui, đang đang tìm cơ hội phản kích; Bích Lạc bưng bị đánh khuôn mặt, chạy tới Tiết thừa bên người.

Tiết thừa bên người thanh niên ở một bên che mắt, ngồi chồm hổm dưới đất, cũng không để ý tới Bích Lạc.

"Tiết thừa! Không có sao chứ. Mau đứng lên! Giúp một tay Hác khiết!" Tiết thừa che cái bụng biểu thị không đứng lên nổi.

"Ngươi nhanh... Gọi lão bá qua đây. " Tiết thừa run rẩy nói rằng lừa.

Bích Lạc không có biện pháp, chỉ có thể hướng bên bờ chạy, vừa chạy vừa khóc.

"Đi chết đi người cặn bã!" Hác khiết còn đang tấn công lấy.

Đột nhiên Hác khiết trên tay cành cây bị bắt, thanh niên từng thanh Hác Kyoshila tới, đem Hác khiết cổ trừ gắt gao.

"Khái khái, mau thả... Ta. " Hác khiết bị giữ lại cái cổ, hô hấp đều trở nên khó khăn..