Chương 442: Thay đổi rất nhanh, vượt qua cửa ải khó khăn! (cầu đính duyệt)

Chương 442: Thay đổi rất nhanh, vượt qua cửa ải khó khăn! (cầu đính duyệt)

Cuối cùng, Hác khiết cắn thanh niên tay, thanh niên liền buông ra tay, Hác khiết dùng trên tay cành cây hướng ánh mắt hắn đâm tới.

"A! Con mắt của ta, a..." Thanh niên ánh mắt cũng bị chọt trúng.

"Tiết thừa chúng ta chạy mau!" Hác khiết nhằm phía Tiết thừa, lôi kéo Tiết thừa hô.

Tiết thừa cố nén đau đớn, lôi kéo Hác khiết tay, chính là hướng bên bờ chạy tới.

"Đừng chạy!" Thấy Hác khiết chạy, thanh niên tức giận lên đây, che mắt chính là đuổi tới.

"Làm sao vậy, làm sao vậy, bọn nhỏ, ta đến cùng ngươi nhóm yên tâm. " chạy tới lão bá ngăn trở thanh niên.

"Hai người các ngươi côn trùng có hại! Dám động thủ nữa, ta bảo các ngươi bơi trở về!" Lão bá tức giận nói.

"Các ngươi chờ đấy!" Thanh niên thấy lão bá đến, không cam lòng đi.

"Thì ra ta phía trước yếu như vậy, ho khan ~" một bên "Tiết thừa" nghĩ thầm.

Tiết thừa ánh mắt tối sầm xuống.

"Ở ta chết trước thì nhìn cái này sao? Hác khiết, Bích Lạc, thật muốn cùng các ngươi làm cả đời hảo bằng hữu. "

"Bi kịch phát sinh thường thường là đương sự năng lực không đủ mà thôi, a, bất quá ta là thật không muốn chết a. " Tiết thừa hơi mở mắt ra, nhìn một bên hô hào Bích Lạc, khóe mắt đã ươn ướt.

"Tiết thừa!" Chỉ thấy Hác khiết lập tức vọt tới, bất cố thân bên Thủy Quái công kích.

"Mau tránh ra a!" Hác khiết hướng về Tiết Thừa Phi chạy mà đến. 797

"Ta không được..." Tiết thừa nhìn gần công tới được biến dị Thủy Quái, thân thể lại là siêu phụ tải trạng thái, không thể động đậy, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ta cho ngươi lực lượng!" Chỉ thấy Hác khiết trương khai cánh tay, Hác khiết Vu Thuật tự cấp dư Tiết thừa liên tục không ngừng lực lượng.

"E rằng có thể, Tiết thừa mau tránh ra!" Bích Lạc một bên quan trắc nói.

"Ta có thể, ta tin tưởng chính mình..." Chỉ thấy Tiết thừa, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, một cái nghiêng người, ly khai tại chỗ.

"Ta thành công!" Tiết thừa nghĩ thầm đến.

Nhưng mà, biến dị Thủy Quái đối với Tiết thừa phạm vi nhỏ tránh né cũng không có có bao nhiêu lưu ý, bởi vì cái gì tới sẽ tới, chính giữa trái tim, Tiết thừa bị biến dị Thủy Quái đánh chết, Tiết thừa khóe miệng còn treo móc hơi nụ cười.

"Tiết thừa!" Hác khiết cùng Bích Lạc trợn tròn mắt, ngây tại chỗ.

Vốn cho là tránh được một kiếp Tiết thừa, vẫn là không thoát khỏi số chết, hắn bị vết thương trí mệnh, đã là không cứu, Hác khiết cùng Bích Lạc trong mắt của toát ra nước mắt, há to miệng a ! im lặng khóc thút thít, Bích Lạc trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, trực câu câu nhìn Tiết thừa.

"Ta muốn... Ta muốn giết ngươi!" Hác khiết ôm phẫn nộ vọt tới.

Biến dị (bdbc) Thủy Quái ở công kích xong Tiết thừa phía sau, liền quay đầu chuẩn bị đón đánh xông lên trước Hác khiết, biến dị Thủy Quái mặt nhăn nhó bên trên, lộ ra kinh khủng nụ cười.

Hác khiết dùng đoản đao trong tay, hướng biến dị Thủy Quái lột bỏ, biến dị Thủy Quái một cái né tránh, liền tránh ra Hác khiết công kích, trở tay chính là cho Hác khiết tới một kích thủy kích.

Hác khiết tựa hồ bị phẫn nộ xông bất tỉnh đầu não, không ngừng tiến công, tiến công, cho dù là thù đả thương cũng đang liều mạng tiến công, hắn reo hò, cho rằng như vậy không thực tế, cái gì "Du hí" cái gì sinh mệnh, ở hiện tại xem ra, đều chẳng qua là người khác tới trêu đùa cuộc đời của hắn.

Bích Lạc ở một bên ngây ngốc ngồi, nhìn Tiết thừa thi thể, không ngừng khóc·không tiếng động nức nở.

Hác khiết tình huống rất không ổn, biến dị Thủy Quái thể lực rõ ràng ở Hác Khiết Chi bên trên, tuy là ai cũng không có thương tổn đến người nào, nhưng từ lâu rồi, Hác khiết liền sẽ từ từ ở hạ phong.

"Bích Lạc! Bang Tiết thừa báo thù!" Hác khiết tuyệt vọng hô, chính mình nhất 㚥 bằng hữu, tựa như cho tới bây giờ không khí giống nhau, hít vào liền phun ra ngoài, tiêu thất.

"Tiết thừa không chết, thi thể của hắn không phải vẫn còn chứ? Bích Lạc!" Hác khiết nhìn Tiết thừa thi thể, tin chắc Tiết thừa hắn còn sống, hắn tự an ủi mình, cũng chỉ có thể cầu khẩn, cũng tin tưởng, tình huống hiện tại không thể lại không xong.

Bích Lạc chậm rãi phục hồi tinh thần lại, nghe xong Hác khiết lời nói lại lần nữa tỉnh lại đi.

"Hác khiết, ta tới giúp ngươi!" Nói Bích Lạc huy động cánh tay, cho Hác khiết khoác lên "Thiên sứ che chở" bạch sắc quang mang bao vây lấy Hác khiết.

"Không cần phải xen vào ta! Mau đi xem một chút Tiết thừa!" Hác khiết lo lắng nói, quả thực, biến dị Thủy Quái từ trong nước ly khai lâu như vậy, hơn nữa ngay từ đầu liền cùng Tiết thừa tiêu hao rất nhiều thể lực.

"Tiết thừa! Ngươi thế nào! Ô ô ô..." Bích Lạc đi tới Tiết thừa bên cạnh, ôm lấy Tiết thừa.

"Không nên chết a! Ô ô ô..."

"Ai, làm sao có một cỗ kỳ quái khí tức. " Bích Lạc dường như phát hiện cái gì.

"Tiết thừa còn có khí hơi thở! Tiết thừa không chết, ta cảm nhận được Tiết thừa trong cơ thể chậm rãi tản ra một cổ lực lượng" Bích Lạc vui vẻ đánh kêu lên.

Bên kia, Hác khiết cùng biến dị Thủy Quái lâm vào khổ chiến.

Biến dị Thủy Quái không lớn bằng lúc trước, mệnh lệnh chung quanh Thủy Quái hướng Hác khiết công kích, mới vừa Thủy QuáiBOSS cho là mình là có thể giải quyết rơi người trước mắt này, lại phát hiện mình cũng không thể đối với Hác khiết tạo thành tổn thương quá lớn.

Thủy Quái nhóm cùng nhau lại hướng Hác khiết phát khởi vô chỉ cảnh công kích.

"Một đám lâu la cũng muốn làm tổn thương ta?" Hác khiết hô, một đao một cái Thủy Quái.

"Keng! Chúc mừng thành công lên tới 5 cấp. "

"Ta lại thăng cấp?" Hác khiết đầu óc lại vang lên cái loại này nêu lên.

Hác khiết thăng cấp phía sau, bên người phát ra năng lượng to lớn sóng, đánh bay chung quanh tiểu Thủy Quái.

"Ngươi đừng muốn chạy!" Nói rằng, Hác khiết liền đuổi kịp muốn trốn chạy biến dị Thủy Quái, ly khai nguồn nước quá lâu nó, hiện tại cũng không phải là Hác khiết đối thủ.

"Chịu chết đi!" Hác khiết nhảy lên không trung, đoản đao trong tay ở mặt trời chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh, biến dị Thủy Quái ngước nhìn Hác khiết, muốn mau tránh ra, nhưng đã vãn.

Hác khiết một kích đánh bại biến dị Thủy Quái, ngay sau đó Hác khiết lại nhảy rụng, cho biến dị Thủy Quái tới một kích tối hậu, biến dị Thủy Quái bên trong kích phía sau trực tiếp hóa thành tro tàn tiêu thất, tán làm đầy trời màu đỏ linh tinh bột phấn.

Biến dị Thủy Quái sau khi biến mất, tiểu Thủy Quái nhóm cũng vội vã chạy về trong nước, tại chỗ chỉ để lại một cái màu đỏ bảo rương.

"Tiết thừa! Tiết thừa có khỏe không?" Hác khiết không để ý đến trên đất chiến lợi phẩm, liền vội vội vã đi tới Tiết thừa cùng Bích Lạc bên người.

"Ân! Tiết thừa còn có khí hơi thở ở, hơn nữa hắn năng lượng trong cơ thể đang không ngừng tăng cường!" Bích Lạc hưng phấn nói ra.

"Thật tốt quá. " Hác khiết nói nằm trên mặt đất, nhìn mờ tối bầu trời, lại không có chút nào biết tối lại, ám phải là như vậy vừa vặn, ánh trăng như ẩn như hiện.

"Hác khiết! Tiết thừa có điểm lạ, mau đến xem xem!" Bích Lạc đột nhiên hô, sợ đến Hác khiết liền vội vàng đứng lên.

"Tiết thừa trên người lực lượng một mực tăng cường, ta sợ tiếp tục như vậy, Tiết thừa biết..." Bích Lạc nói rằng.

"Vậy làm sao bây giờ... Tiết thừa, Tiết thừa mau tỉnh lại!" Hác khiết lấy nóng nảy.

"Đây chỉ là ta một cái suy đoán, ngươi xem Tiết thừa vết thương, một mực khép lại!" Tiết thừa ngực bị đánh xuyên một cái hang, ngực vết thương ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Thật tốt quá, nếu đang khép lại, khẳng định như vậy không có chuyện gì! Yên tâm, Bích Lạc, khả năng này là vết thương khép lại cần đại lượng năng lượng duyên cớ. " Hác khiết vui mừng nói.

"Ân ân!".