Chương 443: Mục tiêu! Tìm kiếm độc căn nguyên (cầu đính duyệt)

Chương 443: Mục tiêu! Tìm kiếm độc căn nguyên (cầu đính duyệt)

Tiết thừa vết thương đang khép lại, Hác khiết cùng Bích Lạc lẳng lặng bảo vệ ở một bên.

"Hác khiết, bên kia làm sao có một cái chiếu lấp lánh bảo rương?" Bích Lạc nhìn phía xa bảo rương hỏi.

"A, đó là đánh chết biến dị Thủy Quái phía sau xuất hiện bảo rương, ta cũng không biết bên trong có cái gì. " Hác khiết đáp.

"Có muốn hay không đi mở ra nhìn?" Bích Lạc nói rằng.

"Ta muốn các loại(chờ) Tiết thừa sau khi tỉnh lại lại mở ra. Dù sao hắn công lao lớn nhất. "

"Ân hừ, mở ra trước nhìn nha, nhanh lên một chút đi lấy tới cho ta. " Bích Lạc ra lệnh.

"Được rồi, ta cũng thật muốn nhìn. "

Hác khiết đi tiến lên.

"Có hay không mở ra bảo rương ~?" Một hồi thanh âm vang lên.

Hác khiết không trả lời, cầm lấy bảo rương - liền đi trở về.

Hác khiết không thích cái này "Du hí" hắn đối với "Du hí" thanh âm là tràn đầy chán ghét, quyết tâm một ngày nào đó, sẽ làm rõ ràng sự kiện nguyên do, hại chết người chèo thuyền rốt cuộc là thứ gì, khiến cho Tiết thừa sai điểm bỏ mạng rốt cuộc là cái gì!

Hall lớn sâm bên này...

"Không tốt! Chúng nó dường như phát hiện chúng ta!" Tiểu Hổ quái thất thanh nói.

"Vội cái gì? Chúng ta lần này tới chính là muốn tiêu diệt bọn họ!" Cao băng hào tiếng nói.

"Chuẩn bị đón đánh a !..." Kiếm quốc cũng đồng ý cao nước đá cách làm.

Không đợi địch nhân đánh qua đây, hai người liền tiên phát chế nhân.

...

Tràng diện giây lát trở nên hỗn loạn...

"Đánh chết Độc Tri Chu quái, thu được điểm kinh nghiệm..."

"Cẩn thận đề phòng những cái này có độc ao đầm, đừng đụng đến rồi!" Kiếm quốc cảnh kỳ lấy cao băng.

"Đã biết, ta so với ngươi biết rất rõ!" Cao băng ứng tiếng nói.

"Đánh chết cấp tinh anh tri chu quái, thu được kim tệ... Đã thỏa mãn thăng cấp cần điều kiện, đang ở tiến nhập thăng cấp trình tự... Chúc mừng người chơi cao băng đã thành công lên tới 5 cấp! Tập được skill bị động: Ma pháp ý chí! Nên skill bị động vĩnh viễn đề thăng lượng mp  200 điểm. "

"Ha hả, không nghĩ tới còn thăng cấp! Cái này kỹ năng cũng không sai, Ma Pháp Sư về sau chủ yếu vẫn là dựa vào kỹ năng đánh phát ra. " cao băng tâm lý đắc ý.

"Cao băng, đừng phát ngây người! Cẩn thận những độc chất kia dịch!"

Một cái Độc Tri Chu quái nhắm vào cao nước đá phương vị văng một ngụm nọc độc.

"Băng Thuẫn!" Cũng may có kiếm nước nhắc nhở, cao băng đúng lúc chặn lại nọc độc ăn mòn.

"Lại dám thừa dịp ta tâm tình tốt như vậy thời điểm, chạy tới đánh lén ta, đều không muốn sống. " cao băng nổi lên kình khí, phát khởi một series mãnh liệt tiến công.

...

Nhiều lần mãnh liệt chiến đấu phía sau, kiếm quốc cùng cao băng rốt cục chế phục phụ cận tất cả tri chu quái.

"Những thứ này tri chu quái hình thể không khỏi cũng quá lớn a ! có chừng thành niên cẩu lớn như vậy. Nhìn đã cảm thấy ác tâm... Bất quá cũng may, vẫn là đem chúng nó cho chế phục. " cao băng ngồi trên mặt đất, thở dài một hơi.

"Ta chưa từng thấy mạnh như vậy nhân loại! Phụ mẫu ta vẫn luôn nói, nhân loại quả thực không chịu nổi một kích. Bây giờ, ta đều bắt đầu hoài nghi phụ mẫu theo như lời nói. Các ngươi không chỉ có đánh bại Lang Nhân thú, đánh trả lui nhiều như vậy tri chu quái. " Tiểu Hổ quái dùng một loại cực kỳ ngưỡng mộ nhãn thần nhìn hai người bọn họ.

Mà kiếm quốc vẫn còn ở cẩn thận tỉ mỉ quan sát đến tình huống chung quanh.

"Những thứ này đều không phải làBOSS cấp bậc quái vật, không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề. Muốn gãy tuyệt những độc chất này ao đầm tái sinh thành, nhất định phải mau sớm tìm được những độc chất này ao đầm sau lưng đầu nguồn quái vật, đồng thời tiêu diệt nó. " kiếm quốc không có chút nào dừng lại nghỉ ý tứ, hắn nhớ lấy tiến thêm một bước tìm tòi nghiên cứu.

"Là Độc Tri Chu vương Karla! Nhất định chính là nó! Ngoại trừ nó, khác quái vật cũng không cách nào chế tạo ra rộng như vậy rộng độc trì đi ra. " Tiểu Hổ quái dùng một loại cực kỳ giọng khẳng định nói rằng.

"Oh, tên kia lai lịch ra sao?" Kiếm quốc vấn đề nói.

"Ta cũng không phải rất rõ lai lịch của nó, nó cũng là đột nhiên liền xuất hiện ở bên trong vùng rừng rậm này. Nhưng ta biết, hiện nay độc tính tối cường quái vật chính là nó. "

"Xem ra tám chín phần mười, nó nhất định chính làBOSS cấp quái vật. Cao băng, chúng ta chuẩn bị lên đường đi..." Kiếm quốc đưa mắt chuyển tới cao băng trên người.

"Rồi rồi, đã biết, bảo vệ cẩn thận thôn xóm thực sự là không dễ dàng a..." Cao băng lao lực đứng lên.

"Chờ(các loại)!" Tiểu Hổ quái ngăn cản đường đi của bọn họ.

"Thì thế nào? Cùng địch nhân ở chung thời gian quá dài cũng không tốt a..." Cao băng cúi đầu nhìn về phía cái kia nhìn như có điểm khả ái Tiểu Hổ quái.

"Có phải hay không địch nhân tự ta biết phán đoán, cho tới bây giờ, các ngươi nhất khắc cũng không có tổn hại quá ta, phản chi, các ngươi còn cứu tính mạng của ta, ta thật sự là vô cùng cảm kích. Các ngươi là người tốt, ta cảm thấy chúng ta trong lúc đó có thể chung đụng được đứng lên. "

Từ Tiểu Hổ quái cái kia hồn nhiên trong ánh mắt, kiếm quốc cùng cao băng nhìn ra được nó trong nội tâm tín nhiệm.

"Được rồi... Vậy ngươi mới vừa rồi là có chuyện gì muốn nói ra được sao?"

······0

"Kỳ thực là như vậy, ở các ngươi còn không có đuổi tới nơi này thời điểm, ta đã nhìn thấy một nhân loại nữ hài... Bị hung bạo bọn quái vật bắt đi. " Tiểu Hổ quái nói rằng.

"Cái gì! Bị bắt đi?" Liền kiếm quốc cũng có vẻ có điểm giật mình.

Ở nơi này nửa đêm canh ba trong thời gian, cư nhiên thực sự còn sẽ có người đang như thế cái âm trầm trong rừng rậm dừng.

"Hơn nữa còn là nữ hài? Ngươi xác định không nhìn lầm?" Cao băng phát khởi nghi vấn.

"Thực sự! Các ngươi tin tưởng ta! Ta phía trước liền kiến thức qua nhân loại, biết đại khái nhân loại đều lớn lên bộ dáng gì. "

Kiếm quốc cùng cao băng hai mắt lẫn nhau nhìn lại...

"Hiện tại ta mới biết nhân loại cũng không phải là đều là phần tử xấu, bọn họ trong đó cũng có người tốt tồn tại. Huống hồ cô gái kia ta nhìn cũng không giống là người xấu, cho nên nói cho các ngươi biết, nếu nàng giống như các ngươi, đều là nhân loại, như vậy các ngươi phải đi mau cứu nàng a !..." Tiểu Hổ quái vẻ mặt khờ dại nhìn hai người bọn họ.

... . .  ...  0

"Đây còn phải nói, chúng ta đương nhiên sẽ đi cứu nàng. Nàng bây giờ ở nơi nào? Ngươi có thể hay không biết?" Cao băng vội vàng hỏi.

"Cụ thể vị trí ta không rõ ràng, bất quá đại khái phương hướng vẫn nhớ... Oh, được rồi!" Nói đến đây, Tiểu Hổ quái dạ một cái, lập tức nó lấy ra một sợi dây chuyền.

Tiểu Hổ quái tiếp lấy nói rằng: "Tình huống lúc đó rất khẩn cấp, sợi dây chuyền này là từ cô gái kia trên người rớt xuống. Bên ngoài xem cũng rất đẹp, sau lại ta nhìn liền nhặt lên. Đây là nhân loại các ngươi đồ đạc, ta muốn vẫn là đem nó cho đến trong tay các ngươi sẽ tốt hơn, nếu như các ngươi sau đó có thể nhìn thấy vị kia nữ hài, trả lại cho nàng cũng là không sai cách làm. "

Sợi dây chuyền này vàng chói lọi, bên trong dường như cất giấu một cỗ lực lượng thần kỳ, khiến người ta không đoán ra.

Cao băng tiếp nhận Tiểu Hổ quái giây chuyền trong tay, cầm ở trong tay, hắn có thể càng thêm cảm nhận được rõ ràng cỗ này cường đại ma lực.

Cô gái kia đến cùng lai lịch ra sao? Tại sao phải có cường đại như vậy ma lực hạng liên nơi tay? Chẳng lẽ là thiên phú cực cao, toàn bộ đại lục đều số một số hai siêu cường người chơi?

"Không đúng, nếu quả thật có thực lực như vậy, cũng không trở thành sẽ bị rừng rậm này quái vật chộp tới..." Cao băng lâm vào một hồi trầm tư.

Đối mặt Tiểu Hổ quái cử động, kiếm quốc thoả mãn gật gật đầu, hắn chạm đến lấy Tiểu Hổ quái cái trán. Thật không nghĩ tới một cái tiểu quái vật đều có tốt như vậy thú tính, hiểu được lý giải cùng quan tâm người khác mới..