Chương 444: Vương giả cấp tư chất! Tiểu Hổ quái anh dũng! (cầu đính duyệt)

Chương 444: Vương giả cấp tư chất! Tiểu Hổ quái anh dũng! (cầu đính duyệt)

Ngay sau đó, Tiểu Hổ quái báo cho biết một cái phương hướng.

"Chính là đó, chúng nó chính là đi cái phương hướng này. Phía trước này có nguy cơ gì ta cũng không rõ ràng, các ngươi đều được cẩn thận một chút, còn có, lần nữa cảm tạ các ngươi đã cứu ta một mạng. " Tiểu Hổ quái nhãn nhãn uông, ở nơi này gần cách lúc, nó có vẻ có điểm không nỡ.

"Cũng cám ơn ngươi, chúng ta biết cẩn thận. " kiếm quốc cùng cao băng cùng nhau đáp, sau đó, bọn họ hướng phía chỉ định đầu mối phương hướng chậm rãi đi đứng lên.

Nhìn hai người bọn họ từ từ đi xa bối ảnh, Tiểu Hổ quái kiểm ở trên thần tình càng thêm không phải an định.

Đột nhiên, cao băng xoay người lại, hướng về phía nó lộ ra một cái ánh mặt trời thức mỉm cười. Không có vài giây võ thuật, kiếm quốc cũng thuận thế xoay người lại, cũng là hướng về phía nó cười cười.

"Ngươi sau này có tính toán gì không? Còn là muốn ở rừng rậm này tiếp tục đợi tiếp sao?" Kiếm quốc trong giọng nói dường như cất giấu một loại khác ý tứ.

"Ngày mồng một tháng năm bảy" nhìn Tiểu Hổ quái này thiên chân không rãnh nhãn thần, cao băng nói thẳng ra ám ý.

"Nếu như ngươi không ngại, chúng ta có thể mang theo ngươi..."

Cao nước đá ngôn ngữ đối với Tiểu Hổ quái mà nói, tiết lộ ra một loại hy vọng.

"Suy nghĩ một chút cũng phải nha, bên trong vùng rừng rậm này nguy cơ trùng trùng, ngươi một cái tiểu bất điểm ở chỗ này..." Cao băng tiếp tục nói.

Một khắc kia bắt đầu, Tiểu Hổ quái kích động nội tâm sớm đã không cách nào che đậy.

"Mời... Xin mang bên trên ta! Ta sẽ theo bước tiến của các ngươi, mỗi ngày càng mạnh mẽ lớn! Làm phiền các ngươi... Thực sự vô cùng cảm kích!"

Kiếm quốc cùng cao băng không nói gì, mà Tiểu Hổ quái trả lời đã ở dự liệu của bọn họ bên trong.

"Xin tin tưởng ta! Các ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, phần ân tình này ta nhất định dùng một đời để báo đáp. "

...

"Vậy ngươi phải nhanh lên điểm, bước chân của nhân loại cũng không tốt đuổi theo..." Hai người chậm rãi xoay người lại, tinh thần một mạch đi về phía trước.

Từ từ, bọn họ tiêu thất ở hắc ám bên trong; mà Tiểu Hổ quái lần này, nó không chút do dự đuổi theo.

"Keng! Thành công thu phục sủng vật: Tiểu Hổ quái! Sủng vật đẳng cấp: 1 cấp, lực lượng: 10 điểm, trí lực: 20 điểm, mẫn tiệp: 20 điểm, tư chất: Vương giả cấp..."

Cao băng dừng bước, hệ thống vang lên ngữ âm có chút ngoài hắn dự liệu. Lúc này, Tiểu Hổ quái lung lay đuôi đứng ở sau lưng hắn.

"Thật là không có nghĩ đến có thể như vậy đạt được sủng vật. Thì ra khi nó khăng khăng một mực đi theo ta thời điểm, ta cũng đã cùng nó sinh ra cộng minh, hệ thống cũng sẽ từ đó tự động đổi mới sủng vật tin tức..." Cao băng suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía kiếm quốc, thì thầm trong lòng: "Vì sao hắn không phải theo thực lực càng cường đại hơn kiếm quốc? Chẳng lẽ là ta rất có mị lực..." Nghĩ tới đây, cao băng đắc ý nở nụ cười.

Tiểu Hổ quái vạch phương hướng vừa vặn theo chân bọn họ địa phương muốn đi nhất trí.

Là tiên đụng tới tri chu vương? Hay là trước tìm nữ hài? Ở không biết trên đường, bọn họ dứt khoát hăm hở tiến lên.

...

Thời gian từng giờ trôi qua, bọn họ cùng nhau lần nữa biến mất ở tại hắc ám bên trong.

Cô lỗ cô lỗ thanh âm quay về ở giữa cổ họng, Sở Hạo một hơi thở uống nửa chai thủy.

"Từ sáng tạo cường giả đại lục tới nay, cũng có khá hơn một chút cuộc sống. "

Nhìn số liệu trên màn ảnh, Sở Hạo biểu tình có vẻ rất bình tĩnh, không có hoan hỉ, cũng không có thất vọng.

Dường như đây hết thảy cũng đều tại hắn tính toán bên trong...

Liền hiện nay lấy được du hí thành quả mà nói, Sở Hạo cảm thấy miễn cưỡng còn có thể nói được.

Ở du hí trong lúc, hắn thu được không ít hệ thống cấp cho thưởng cho, đồng thời binh lực của hắn cũng giảm bớt đi nhiều.

Toàn bộ cường giả trong đại lục, luôn luôn mấy cái như vậy số một số hai cường giả, bọn họ hung hăng tàn phá Sở Hạo đặt binh lực.

"Cái này liền có chút thật sự phiền não... Như vậy bị bọn họ xoát dưới đi cũng không được biện pháp, xem ra lại muốn tìm vốn gốc một lần..."

Sở Hạo suy tư về, sau đó hắn cho hệ thống mấy cái mệnh lệnh nêu lên.

"Hệ thống, ta muốn khai sáng một cái người chết tháp, phạm vi chính là ở người cường giả này đại lục hết thảy bên trong lĩnh vực. "

"Thu được! Cộng cần tốn hao cải tạo điểm..."

Nhìn trình tự một chút vận hành, Sở Hạo lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

"Chuẩn bị tiếp thu địa ngục thanh tẩy a ! chân chính ác mộng còn chưa bắt đầu đâu..."

...

Rạng sáng nửa đêm, lục lọi trong tay rừng rậm bản đồ, bọn họ cách hay là mục đích cũng càng ngày càng gần, nhưng chính là còn không có nghe được có nữ hài hô hô cứu mạng thanh âm.

"Chính là chỗ này, đại khái không đến 100m địa phương, có tri chu vương nồng đậm khí tức phát ra. " Tiểu Hổ quái đột nhiên nói rằng.

"Làm tốt lắm, bằng ngươi cái này khứu giác mới có thể, phỏng chừng về sau cũng sẽ không lạc đường. " cao băng cùng Tiểu Hổ quái mở ra đùa giỡn.

"Nếu Tiểu Hổ quái đều nói như vậy, chúng ta đây cũng đánh nhanh thắng nhanh a !!" Kiếm quốc đề nghị.

"Vừa nhắc tới chiến đấu, ngươi cái tên này liền thực sự là dũng cảm. Một chốc không phải đùa giỡn kiếm, kiếm cũng sẽ không rỉ sắt nha..." Cao băng càu nhàu, lập tức hắn tăng nhanh tốc độ, theo kiếm vận mệnh đất nước phạt mạnh mẽ sát tiến đi. . .

"Xem ta ma Pháp Cầu công kích!"

"Kiếm Ảnh Phân Thân! Mê huyễn chúng sinh..."

Tiểu Hổ quái nhìn hai người hoa lệ chiến đấu, trong lòng không khỏi cũng khơi dậy hoa lửa, nó nhanh chóng đầu nhập vào trong đó.

Gào khóc gào...

Tiểu Hổ quái cái kia hàm răng sắc bén hung hăng cắn lấy tri chu quái trên người chúng, chúng nó phát sinh một loại khó có thể hình dung kêu đau đớn tiếng, tiếp lấy, trong cơ thể của bọn nó còn tuôn ra nọc độc.

Nhờ vào trời sanh vương giả tư chất, Tiểu Hổ quái kháng độc năng lực phi thường cường đại. Một ít nọc độc dính vào trên người của nó, có thể nó không chút nào không - cảm giác thống khổ.

Tùy ý bỏ rơi trên người nọc độc, Tiểu Hổ quái liên tiếp lại phát khởi một series mãnh liệt công kích.

...

Hai mươi phút đi qua.

"Keng! Sủng vật của ngài, Tiểu Hổ quái đã lên tới 3 cấp, lực lượng tăng 15 điểm, trí lực tăng..."

"Làm được khá tốt nha! Không hổ là sủng vật của ta. " cao băng hướng về phía Tiểu Hổ quái, dựng lên một ngón tay cái.

Mà Tiểu Hổ quái cũng chú ý tới chủ nhân đối với nó tán thưởng, không khỏi trúng ý lắc lư nổi lên đuôi.

"Thành công đánh chết 6 cấpBOSS quái: Tri chu vương! Thu được kim tệ 1000, điểm kinh nghiệm 500, tuôn ra trang bị... Bởi tri chu vương đã bị đánh chết, bên ngoài chế tạo độc ao đầm đã toàn bộ tiêu thất. "

...

Hừng hực nhật quang dần dần mọc lên, sáng sớm sắp tới.

Nhìn một mảnh sáng sủa cảnh vật chung quanh, nhất thời tươi mát cảm giác tự nhiên mà sinh.

4. 7 không có độc chiểu trì, chỉ có sạch sẽ gọn gàng bãi cỏ cùng cây cối.

Từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ, tươi mát cảm giác lại một lần nữa đổi mới ở tâm lý.

"Keng! Phạm vi nhìn nước thuốc công hiệu thời gian đã đến..."

"Vừa rồi các ngươi thực sự là thật lợi hại! Lại một lần nữa thấy được nhân loại cường đại, ta lúc nào mới có thể trở nên giống như các ngươi cường đại như vậy a?" Tiểu Hổ quái hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi cũng rất lợi hại, làm rất tốt. " kiếm quốc tán dương.

Cao băng ôn nhu vuốt Tiểu Hổ quái đầu, nói rằng: "Ta cũng nhìn ra được ngươi mới vừa anh dũng, đừng nói trở nên giống chúng ta cường đại như vậy, một ngày nào đó ngươi thậm chí có thể so sánh chúng ta đều mạnh đại. " cao băng khích lệ nói.

"Tiểu Hổ quái tư chất là vương giả cấp, đây là ngay cả ta đều không đạt tới trình độ, thật sự không hổ tục xưng là Bách Thú Chi Vương. " cao băng đánh từ đáy lòng bên trong bội phục lấy..