Chương 445: Trong rừng rậm đại động biến! Mới Sâm Lâm Chi Vương là ai?

Chương 445: Trong rừng rậm đại động biến! Mới Sâm Lâm Chi Vương là ai?

"Nếu trời cũng sáng, chúng ta bây giờ liền chạy trở về a ! hướng đại thúc báo cáo xuống tình huống. " kiếm quốc nói rằng.

Cao băng dường như không có nghe được, hắn còn đang suy nghĩ Tiểu Hổ quái sự tình.

"1 cấp liền có thể dùng nó mẫn tiệp tính cùng lực lượng tính đánh chết mấy con tri chu quái, sợ là thực lực bây giờ cũng sẽ không kém ta quá xa. Xem ra ta chủ nhân này, phải thật tốt nỗ lực mới được. Vạn nhất đến lúc bị sủng vật của mình vượt lên trước, liền có chút tiểu lúng túng. " cao băng tâm lý suy nghĩ.

"Cao băng! Đang suy nghĩ gì đấy?" Kiếm quốc lay tỉnh trong trầm tư cao băng.

"Cái gì?" Cao băng còn không có phản ứng qua đây.

"Ta nói, hiện tại liền chạy trở về, tốt cùng đại thúc báo cáo xuống tin tức. Sau đó chúng ta thuận tiện nghỉ ngơi, chúng ta ngay ngắn một cái vãn đều không ngủ. Không làm hơi thở tốt, đối với sau này điều tra sẽ có ảnh hưởng. " kiếm Quốc Ngữ trọng tâm dáng dấp lại nói lần nữa.

"A a, tốt!" Cao băng lên tiếng.

"Chờ(các loại) chúng ta không đi tìm tìm sợi giây chuyền này chủ nhân sao?" Cao băng đột nhiên phát khởi nghi hoặc.

"Ngày hôm nay liền tới đây, đi xa như vậy, thời gian dài như vậy bên trong cũng chút nào không thấy. Thể lực của chúng ta cũng có chút chống đở không nổi, xong xuôi một chuyện lại một chuyện. "

"Được chưa... 13 "

Giữa lúc hai người đạp khởi bước phạt đi lúc đi, bọn họ phát hiện Tiểu Hổ quái còn ngốc tại chỗ bất động.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ là không muốn ly khai chính mình gia viên?" Cao băng tò mò hỏi.

"Chúng ta trở về chỗ kia là thôn xóm, bên trong có rất nhiều người loại ở. Ta muốn Tiểu Hổ quái vẫn chưa hoàn toàn thích ứng nhân loại, mới có thể do dự như vậy. " kiếm nước ngôn ngữ nói ra Tiểu Hổ quái tiếng lòng.

Tiểu Hổ quái dùng một loại ánh mắt nghi hoặc nhìn hai người bọn họ.

"Nơi đó... Nhân loại, là người tốt sao?" Tiểu Hổ quái hỏi.

"Đương nhiên, chúng ta chính là từ nơi đó tới. Những cư dân kia phi thường thân mật, chúng ta cùng bọn họ cũng trò chuyện cố gắng mở. Tin tưởng ngươi cũng có thể cùng bọn họ hảo hảo chung đụng, tin tưởng chính mình, cũng tin tưởng chúng ta cùng nơi đó thôn dân. " cao băng cho Tiểu Hổ quái một cái đáp án rõ ràng.

"Cái kia... Vậy được rồi!" Tiểu Hổ quái chậm ung dung thổ lộ ra vài.

Thái dương hoàn toàn mọc lên...

Đại khái một giờ, bọn họ liền trở về đại thúc nơi ở.

Nhìn cao băng kiếm quốc mang về một cái nhân hình quái vật, đại thúc nhất thời ngẩn ra nhãn.

"Đây là cái gì mánh khóe? Vậy là cái gì quái vật sao!" Đại thúc vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiểu Hổ quái.

"Đại thúc, nói chuyện khách khí một chút, đây là sủng vật của ta, nó rất lợi hại!" Cao băng hào sảng đáp.

"Đây là nơi nào tới? Vì sao vô duyên vô cớ liền sẽ biến thành sủng vật của ngươi?" Chào đại thúc giống như có vô số vấn đề muốn phải hiểu rõ.

"Cái này liền nói rất dài dòng..."

Vì vậy, cao băng cho đại thúc hảo hảo mà giải thích một phen.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy, ta biết rồi. "

Sau đó, đại thúc hữu hảo theo Tiểu Hổ quái nắm tay.

"Ta là nơi này thôn dân, đồng thời cũng là một cái thợ rèn, có thể chế tạo ra người chơi dùng vũ khí hoặc là đồ phòng ngự. Ngươi yên tâm đi, ngươi đã sẽ không đối với chúng ta thôn trang tạo thành uy hiếp, như vậy thôn chúng ta trang người cũng sẽ không làm khó ngươi. Ta dám cam đoan, người nơi này đều có thể với ngươi hảo hảo chung đụng. " đại thúc thân thiết nói ra.

Tiểu Hổ rất nhớ là nghe được cái gì đại hỷ sự giống nhau, nó lộ ra nụ cười tới, nhìn đại thúc.

"Được rồi, chuyện kia thế nào?" Đại thúc đứng dậy, đưa mắt đặt ở kiếm quốc cùng cao băng trên người.

"Chế tạo những độc chất kia chiểu trì đầu nguồn kỳ thực chính là tri chu vương, chúng ta đã đem nó tiêu diệt, tự nhiên vấn đề cũng liền giải quyết rồi. " cao băng hồi đáp.

"Thật tốt quá, lại một lần nữa cám ơn các ngươi... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, phía trước liền từ tới chưa thấy qua cái gì tri chu quái, chúng nó là thông qua cái gì cách, đột nhiên liền đi tới chúng ta trong rừng rậm đây này?" Đại thúc lật qua lật lại trong tay cây búa.

"Cái này chúng ta cũng không rõ lắm, nghe Tiểu Hổ quái nói, sự xuất hiện của bọn nó là trong nháy mắt bên trong phát sinh..." Kiếm quốc nói rằng.

"Như vậy phải không?" Đại thúc dạ một cái, tiếp lấy lại nói lần nữa.

"Kỳ thực ngày hôm nay, thôn chúng ta trang tới một vị vết thương chồng chất người chơi. "

"Cái gì? Hắn chính là từ bên ngoài tới sao?" Kiếm quốc ngẩng đầu lên.

"Đúng vậy, hắn cũng không phải chúng ta người trong thôn. Hắn hình như là đã trải qua vô số đau khổ, mới thành công đạt đến chúng ta thôn. "

"Hắn hiện tại thế nào?"

"Tạm thời hôn mê bất tỉnh. Bất quá chúng ta thôn trang bác sĩ một mực chiếu cố hắn, bác sĩ nói hắn chỉ là có điểm uể oải quá độ, nghỉ khỏe tự nhiên có thể tỉnh lại. "

"Vậy là tốt rồi! Hắn nhất định là bị bọn quái vật tập kích, mới có thể rơi vào loại kết cục này. "

"Ta xem tám phần mười cũng là nguyên nhân này. Tại hắn trước khi hôn mê một khắc kia, hắn khó khăn thổ lộ ra khỏi một vài câu, ta nhìn giống như là một cái quái vật tên. "

"Là cái gì?" Cao băng mở to hai mắt.

"Thiêu đốt thi vương: Thẻ Lira!"

"Thi vương?" Kiếm quốc cùng cao băng đều sợ ngây người.

"Không chỉ như vậy, hắn còn mập mờ không rõ nói cái này thi vương là trong rừng rậm Tân Vương!"

"Trong rừng rậm Tân Vương?" Cao nước đá cái trán còn toát mồ hôi lạnh.

Khó Dawson trong rừng phát sinh đột biến, đều là do hắn chủ lãnh?

...

Ở cường giả đại lục mọi người hoặc là vì sinh tồn, hoặc là vì dục vọng mà hoạt động ở đại lục các nơi thời điểm, cường giả đại lục bên ngoài nào đó một vùng biển trên bầu trời có ba chiếc máy bay trực thăng đang chậm rãi bay.

Phi cơ trực thăng ở yên tĩnh trên biển khơi đưa tới từng đợt gây rối, lúc đầu ở phụ cận không buồn không lo bay Hải Âu cũng bị bên ngoài sở kinh di chuyển, hốt hoảng cách xa cái hải vực này, phi cơ trực thăng phương hướng một mạch 0 43 chỉ cường giả đại lục.

Mà mỗi một cái trên phi cơ từ bỏ người điều khiển bên ngoài đều có ba đến bốn cá nhân.

"Vô Lượng Thiên Tôn ở trên, còn bao lâu mới đến a "

Dựa vào bên phải một trận trên phi cơ, Thanh Vân Tử hướng về đồng hành Diệp Thu đám người hỏi, phi cơ trực thăng phi hành thanh âm từ bên ngoài nghe tới hơi lộ ra tranh cãi ầm ĩ, thế nhưng bên trong lại giống như là cùng ngoại giới cách ly giống nhau, bên trong ngược lại cũng chẳng có bao nhiêu ầm ĩ.

"Nhanh, từ trên bản đồ xem chúng ta đã cách cái này đại lục không xa, người điều khiển cũng nói còn có hơn một giờ tả hữu. "

Diệp Thu ngồi ở Thanh Vân Tử đối diện, nghiêng người sang, duỗi đầu quá chỗ điều khiển phía trước, thấp giọng cùng phi công trao đổi một cái, sau đó đáp lại Thanh Vân Tử nghi vấn.

Ở Diệp Thu nói xong sau đó, Thanh Vân Tử cũng chỉ là nhẹ nhàng ồ một tiếng, sau đó lại quay đầu nhìn phía bên ngoài cửa sổ, tuy là phong cảnh ngoài cửa sổ rất đẹp, thế nhưng hắn lại có vẻ hơi chán đến chết.

"Tuy là mới lúc mới bắt đầu còn có chút hứng thú, thế nhưng quả nhiên một ít gì đó nhìn lâu, mặc kệ là cái gì chứ, bất kể là người, vẫn là cảnh vật. " Thanh Vân Tử trong đầu tâm tư có chút bay lên.

Bầu không khí lại yên tĩnh trở lại, một lát sau.

"Vạn vạn không nghĩ tới người kia sẽ đem như thế một chỗ vắng vẻ cải tạo thành phó bản. " Dương Mẫn Bình ngồi ở trong góc, nghe được Diệp Thu chính là lời nói cũng thả lỏng một hơi, mang theo một ít oán trách giọng nói nói đến..