Chương 446: 	Đã tới (cầu đính duyệt)

Chương 446: 	Đã tới (cầu đính duyệt)

"Đúng vậy, từ chúng ta nhận được tin tức về sau liền lấy tốc độ nhanh nhất xuất phát cũng trải qua hai ngày mới đi tới nơi này. "

Diệp Thu có lẽ là cảm thấy phi cơ trực thăng trong bầu không khí có điểm buồn bực, sau đó theo Dương Mẫn Bình đề tài nói ra.

"Bất quá lần này phó bản cũng có chút kỳ quái đâu, không biết vì sao lần này cởi mở phó bản không có hệ thống thông cáo. " Dương Mẫn Bình nhìn chăm chú vào Diệp Thu, có chút hỏi dò.

"Lần này phó bản tựa hồ là cho một chút mới người chơi chuẩn bị. "

Diệp Thu do dự một chút, quyết định vẫn là đem trên tay hắn tình báo phóng xuất.

"Đây là ý gì?" Thanh Vân Tử cũng bị bọn họ sở thảo luận đề hấp dẫn, tâm tư đột nhiên về tới trong đầu.

"Tuy là lần này phó bản mở ra hệ thống không có phóng xuất bất cứ tin tức gì, thế nhưng chúng ta cũng có chúng ta con đường. "

Diệp Thu chậm rãi nói, ngữ tốc không phải rất nhanh, hắn đang nói chuyện đồng thời đã ở châm chước cái gì nên nói cái gì không nên nói.

"Mà khi chúng ta từ con đường biết được phó bản cư nhiên mở ở một cái như vậy vắng vẻ đảo nhỏ thời điểm, chúng ta cũng cực kỳ kinh ngạc, ngay lập tức sẽ phái người đối với hòn đảo nhỏ này tiến hành rồi một lần điều tra. "

"Sau đó chúng ta phát hiện hòn đảo nhỏ này đám người cư nhiên không có tham dự phía trước bất kỳ một cái nào phó bản. "

"Vì sao?" Thanh Vân Tử chân mày hơi nhíu nhíu, cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Nguyên nhân không rõ ràng, thế nhưng chúng ta suy đoán có thể một trong những nguyên nhân là cái kia đại lục thư từ qua lại khoa học kỹ thuật tương đối lạc hậu. "

Diệp Thu ở lúc nói chuyện nhãn thần theo bản năng hướng về ngoài cửa sổ nhìn một cái, rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng, tuy là thời gian rất ngắn, bất quá Dương Mẫn Bình vẫn nhìn chằm chằm Diệp Thu, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cho hắn cái tiểu động tác này.

"Bất quá ta quốc cũng không có một mình tiến công chiếm đóng một cái không biết phó bản ý tưởng, lần này đặc biệt đem các ngươi cái này một nhóm một đường người chơi kêu lên, chúng ta hi vọng các ngươi có thể vì taZ quốc ra một phần lực lượng, tranh đoạt một phần vinh dự. "

Diệp Thu giọng nói có chút nghiêm túc, biểu lộ thái độ của bọn họ.

"Hắn đang giấu giếm cái gì. ?" Dương Mẫn Bình như là bạch ngọc bạch triết hai chân nâng lên, sau đó giao nhau, hai tay nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, mặc trên người quần dài cũng theo đó bay lên một chút.

Diệp Thu ánh mắt cũng không khỏi bị Dương Mẫn Bình chân thon dài hấp dẫn, thế nhưng rất nhanh liền ý thức được như vậy không tốt lắm, lại có một ít hốt hoảng dời đi ánh mắt.

"Nói là nói như vậy, thế nhưng tin tức này sớm muộn đều sẽ lưu truyền tới a. " Thanh Vân Tử có chút không cho là đúng.

"Bất quá cái thứ nhất ăn cua nhân tổng hội thu được nhiều nhất đồ đạc, không phải sao?" Diệp Thu sắc mặt không thay đổi, ung dung ứng đối Thanh Vân Tử.

Thanh Vân Tử nhún vai, lại quay đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ.

"Cái kia phía sau màn người không để cho hệ thống phát sinh thông cáo, rõ ràng cho thấy vì không cho chúng ta tham dự vào, tuy là ta cũng không rõ ràng hắn tại sao muốn làm như vậy, thế nhưng hắn thực sự sẽ để cho chúng ta thuận thuận lợi lợi đi vào sao?" Thanh Vân Tử yên lặng ở trong lòng cắt tỉa lần hành động này.

Từ nay về sau trong phi cơ trực thăng lại lâm vào quạnh quẽ, chỉ còn lại có phi cơ trực thăng máy tiếng oanh minh, ở rộng rãi biển khơi trên bầu trời lộ vẻ càng rõ ràng.

Mà bao quát Thanh Vân Tử ở bên trong mọi người cũng không có chú ý tới là, ở tại bọn hắn đi tới thời điểm, còn có một cái nho nhỏ hắc ảnh theo sát phía sau của bọn họ.

Đem màn ảnh thả gần nói, sẽ phát hiện là một cái nho nhỏ phi thuyền, phi đĩnh tốc độ không phải rất nhanh, nhưng là lại vững vàng đi theo Thanh Vân Tử đám người chỗ ở phi cơ trực thăng phía sau.

Trong phi thuyền mặt chỉ có hai người, một nam một nữ, nam vóc người thon dài, nữ vóc người hơi nhỏ, tướng mạo chỉ có mười bốn mười lăm tuổi bộ dạng, tinh xảo ngũ quan hai mắt thật to phảng phất khảm ở trên mặt giống nhau, làm cho một loại búp bê cảm giác.

Thế nhưng tình trạng của bọn họ cũng là khiến người ta trăm mối không lời giải, bởi vì nam không có đi lái xe du thuyền, ngược lại là biểu tình hơi lộ ra bất đắc dĩ ngồi trên ghế, cái kia Tiểu La Lỵ ngược lại là từ chính diện ngồi ở trên người hắn, ôm thật chặc hắn, từng ngốn từng ngốn hô hấp, nhãn thần mang theo một tia mê say cùng thỏa mãn.

Người nam này chính là phía trướcR quốc phó bản sau khi kết thúc theo truyền tống thoát đi Bạch Hoằng Nhất, nữ chính là vẫn theo sát hắn cổ linh nhi.

Vì bù đắp một ít tình huống đặc biệt phát sinh, Bạch Hoằng Nhất lấy tự thân Thiên Ma bi thương điển làm mồi đem cổ linh nhi thật chặc trói lên chính mình trên chiếc thuyền này, Bạch Hoằng Nhất cùng cổ linh nhi trong lúc đó giống như là hợp tác giả quan hệ, theo như nhu cầu, lúc này cũng bất quá là làm tròn lời hứa mà thôi.

Tuy là cổ linh nhi thật chặc dựa vào Bạch Hoằng Nhất, thế nhưng Bạch Hoằng Nhất cũng không có cảm giác được nữ sinh thân thể sở hữu cái loại này cảm giác ấm áp, hắn ngược lại cảm thấy có chút lành lạnh, nhưng lại có thể ngửi được một cỗ mát mẽ hương khí.

Thế nhưng sự chú ý của hắn nhưng không có đặt ở cổ linh nhi trên người, nhìn kỹ nói sẽ phát hiện sau lưng của hắn hai bên cùng bánh lái trong lúc đó có một cái tế tế dây nhỏ, hắn đi qua dây nhỏ khống chế được du thuyền.

"Bất quá mới phó bản a, cũng không biết sẽ mang lại cho ta niềm vui bất ngờ ra sao đâu. " Bạch Hoằng Nhất một bên lái phi thuyền, một bên ở trong lòng có chút mong đợi phỏng đoán lấy phó bản các loại tin tức.

Ở tại bọn hắn gần đạt tới trên đường, bọn họ thời điểm không biết, mới phó bản mở ra tin tức cũng dần dần ở trên thế giới các nơi truyền bá ra, cũng từ từ có người càng ngày càng nhiều nhóm hoặc là mang theo mạo hiểm hưng phấn, hoặc là mang theo dục vọng ý niệm trong đầu, hay là còn lại một ít không muốn người biết mục đích bắt đầu bước lên đi trước cường giả đại lục lộ trình.

...

Z nước một cái nào đó u ám trong căn phòng nhỏ, Sở Hạo ánh mắt đang đang không ngừng quét mắt trước mặt bảng bên trên sở hiển hiện ra người chơi tin tức, đột nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại ở âu tử uyển tên cùng trên chức nghiệp.

". Na di, ràng buộc kỹ năng... Sao?"

Sở Hạo bị âu tử uyển kỹ năng hấp dẫn, khi hắn đang chuẩn bị đem âu tử uyển tin tức điều ra nhìn kỹ một chút thời điểm, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

"Keng... Hệ thống phát hiện có nguyên người chơi đang đến gần cường giả trong đại lục, dự tính còn có thời gian một tiếng đăng nhập cường giả đại lục. "

Sở Hạo (vâng dạ) tâm tư bị hệ thống cảnh cáo cắt đứt, khởi động bản nằm ở trên giường thân thể.

"Tới có điểm nhanh a. "

Sở Hạo đi tới bên cửa sổ, chợt tự tay đem rèm cửa sổ kéo ra, thế nhưng ở trước mặt hắn liền hiện ra cũng không phải là thế giới bên ngoài mỹ lệ phong cảnh, mà là Thanh Vân Tử đám người chỗ ở phi cơ trực thăng cảnh tượng biến.

"Mở phó bản thời điểm ta còn cố ý khiến cho hệ thống không nên phát thông cáo kia mà, không nghĩ tới bọn họ thế mà còn là bỏ vào tin tức, bất quá bây giờ còn chưa tới bọn họ đăng tràng thời điểm. "

"Bất quá xem ra cũng không cần che che giấu giấu, hệ thống, thành lập một tầng kết giới, đẳng cấp vượt lên trước cường giả đại lục bình quân đẳng cấp cường giả đại lục ra nguyên người chơi không cho phép bọn họ tiến nhập cường giả đại lục. "

"Keng... Tốn hao hai trăm ngàn cải tạo điểm, có hay không xác định?"

"... Xác định. " Sở Hạo cảm thấy một hồi nho nhỏ không nỡ, hiện tại cường giả đại lục còn ở vào chỉ là mới vừa bắt đầu giai đoạn, nhập bất phu xuất..