Chương 447: 	Vạch trần (cầu đính duyệt)

Chương 447: 	Vạch trần (cầu đính duyệt)

Thế nhưng nếu như những thứ này đẳng cấp quá cao nguyên người chơi tiến nhập cường giả đại lục nói, nhất định sẽ quấy nhiễu được cường giả đại lục nguyên thủy cư dân trưởng thành, bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn xác định.

Ở Sở Hạo xác định sau đó, hệ thống cũng đã dựa theo Sở Hạo mệnh lệnh đối với cường giả đại lục tiến hành rồi mới một phen cải tạo.

Lúc đầu chỉ có vào chứ không có ra cường giả đại lục đột nhiên mắt trần có thể thấy bị một tầng nhàn nhạt lỗ ống kính sở vây quanh, đồng thời ngoại trừ cường giả đại lục ra người chơi trong lòng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Keng... Toàn cầu thông cáo, hệ thống cảnh cáo, phó bản 'Cường giả đại lục' tạm thời không cho phép đẳng cấp quá cao người chơi tiến nhập, mời không nên vô cùng tới gần. "

"Keng... Lại một lần nữa cảnh cáo..."

Sở Hạo đột nhiên hành động làm rối loạn một bộ phận đã hành động nhân kế hoạch, để cho bọn họ đều lâm vào một hồi trong ngượng ngùng.

Có một ít còn chưa kịp lên đường may mắn chính mình còn không có xuất phát, vui vẻ hủy bỏ lên đường kế hoạch, một ít đã xuất phát thì là ôm không đến nam tường chưa từ bỏ ý định tinh thần tiếp tục đi tới.

"Chết tiệt!"

Diệp Thu mấy người cũng nghe được hệ thống thông cáo tiếng, trầm mặc một hồi sau đó, Diệp Thu thủ không nhin được trước mắng ra tiếng, đồng thời dùng ngón cái nhào nặn cùng với chính mình huyệt Thái Dương, một bộ dáng vẻ nhức đầu.

"Lần này thao tác đến cùng là vì cái gì?"

Dương Mẫn Bình không khỏi đoan chánh tư thế ngồi, biểu tình trên mặt có chút mê man, thì thào lên tiếng.

970 "... Ta cũng không biết, cái này đột phát tình huống cũng nằm ngoài dự liệu của chúng ta. " Diệp Thu chân mày nhíu rất thâm, lúc này hắn đại não đã ở nhanh chóng vận chuyển, muốn tính ra ứng đối cái này đột phát tình huống điều kiện tốt nhất sách lược.

"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Thanh Vân Tử giọng nói vẫn là trước sau như một bình thản, dường như đây hết thảy đều ở đây dự liệu của hắn bên trong, hệ thống thông cáo không chút nào dao động đến hắn một dạng, .

Diệp Thu liếc Thanh Vân Tử liếc mắt, có chút bất đắc dĩ lên tiếng.

"Lui lại. "

...

"Bạch Hoằng Nhất, vậy ngươi định làm như thế nào. "

Theo sát Thanh Vân Tử đám người phía sau một con thuyền trên du thuyền, cổ linh nhi có chút như không có chuyện gì xảy ra lên tiếng hỏi, nàng cũng nghe đến rồi hệ thống thông cáo nội dung.

Nàng lúc này như trước tựa ở Bạch Hoằng Nhất trên người, bất quá nhưng không có vừa mới bắt đầu chặc như vậy, trên gương mặt còn mang theo một tia đỏ ửng, dường như mới vừa ăn rồi cái gì Đại Bổ Chi Vật giống nhau, thật là khả ái.

Thế nhưng Bạch Hoằng Nhất lại chút nào không có loại nghĩ gì này, thậm chí có chút muốn cùng cổ linh nhi bảo trì một điểm khoảng cách ý niệm trong đầu, suy tư một phen, sau đó bình thản mở miệng.

"Tiếp tục cùng lấy Thanh Vân Tử, ta muốn hắn sẽ không như thế đơn giản liền buông tha, ta cũng muốn biết hắn dưới tình huống như vậy biết áp dụng dạng gì xử lý phương pháp đâu. "

Hệ thống thông cáo tiếng đem nguyên bản ẩn tàng tại trong bóng tối trong cường giả đại lục diện mạo cho vạch trần ra, vốn cho là du hí đã kết thúc mọi người cũng đem ánh mắt tập trung đến cái này mới ra bọn hắn bây giờ trong tầm mắt phó bản trên người.

Những cái này biết được tin tức đã có ý đem cường giả đại lục tồn tại ẩn giấu thế lực, muốn độc chiếm phó bản kế hoạch cũng theo đó ngâm nước nóng, thế giới gần nghênh đón một hồi mới rung chuyển.

Nhưng là bởi vì Sở Hạo có ý thức đưa bọn họ cách ly khỏi thế giới bên ngoài nguyên nhân, đây hết thảy cũng không có ảnh hưởng đến ở cường giả đại lục trong cuốc sống của mọi người.

Lúc này cường giả trong đại lục đám người vẫn là đang tiếp tục riêng mình sinh hoạt, hoặc là ở yên ổn trong vùng quá tạm thời yên ổn sinh hoạt, hoặc là ở bên ngoài cùng quái vật chiến đấu, ở sống cùng chết trên võ đài múa ra cuộc sống của mình.

...

Mà đại thúc bên này...

Mọi người đều rơi vào trầm tư ở giữa...

Đại thúc cực lực nhớ lại cái kia ngoạn gia ngôn ngữ.

"Sarah ngươi? Không đúng không đúng, không phải cái này! Tát so với ân? Không đúng không đúng, rốt cuộc là ngươi tên gì đâu?" Mặc dù đại thúc đã là vắt hết óc bộ dạng, nhưng hắn chút nào hồi ức không ra chính xác tin tức.

"Xem ra mấy ngày này hiểu được bận rộn, cái này thi vương khả năng cực kỳ phiền phức..." Kiếm quốc nói rằng.

"Ai, thế giới này đến cùng là thế nào? Một cái phiền phức tiếp một cái phiền phức. " cao băng có vẻ vô tình.

Tiểu Hổ quái cái hiểu cái không mà nhìn bọn họ, cũng không biết bọn họ nói thi vương có phải hay không trước đây đánh bại nó cha mẹ quái vật kia?

...

"Được rồi, ta rốt cuộc nhớ tới!" Đại thúc đột nhiên đứng lên (bddf) thân thể tới, đánh lên một cái thủ thế.

"Là Sami thẻ! Đối với, không có sai, chính là để cho tên này. Cái kia người chơi trước khi hôn mê vẫn đọc một chút lải nhải, tên này rất có thể là một chỗ danh. "

"Đối với chúng ta căn bản không biết cái này hay là Sami cắm ở nơi nào a?" Cao băng nói rằng.

"Nếu như là cái vấn đề này nói... Ta muốn, chúng ta có thể đi tìm tìm thừa Abbo. " đại thúc đề nghị.

"Quả thực, thừa Abbo như vậy cơ trí, nhất định có biện pháp tìm ra cái chỗ này. "

Nói xong, bọn họ cùng nhau đi ra cửa bên ngoài, mà đại thúc nhi tử cùng với Tiểu Hổ quái cũng theo thật sát ở phía sau.

"Đây là những người lớn sự tình, tiểu hài tử mau trở về!" Chú ý tới theo đuôi nhi tử, đại thúc một tiếng xích dưới. Hắn có chút không tình nguyện lần nữa về đến nhà, mà Tiểu Hổ quái vẫn là tiếp tục theo đuôi bọn họ.

Không có một lát sau, bọn họ lại tới thừa Abbo trong nhà.

Vẫn là cái kia địa phương quen thuộc, ngồi ở thừa Abbo trong nhà, bọn họ rất nhanh đã nói lên hôm nay tới đây mục đích.

"Sami thẻ? Ta cũng chưa nghe nói qua rừng rậm có cái chỗ này đâu! Bất quá ta có thể thử đi thu hoạch nó một ít tin tức, nếu như nó đúng là tồn tại nói. " thừa Abbo hồi đáp.

"Tốt lắm, lần nữa làm phiền ngươi, thừa Abbo. "

"Ngàn vạn lần chớ khách khí với ta. Hai vị vẫn nỗ lực bảo vệ chúng ta thôn trang, phần ân tình này cũng không biết nên báo đáp thế nào mới tốt. " thừa Abbo vẫn là trước sau như một khách khí.

...

Một hồi lưu loát bước chân, bọn họ một lần nữa về tới đại thúc nơi ở.

"Thừa Abbo bên kia khả năng cần một quãng thời gian, thừa dịp thời gian này, các ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút đi. Nghỉ khỏe, mới có thể ứng với đối với kế tiếp nghiêm trọng tình hình. " đại thúc đề nghị.

"Ân ân, tốt. " kiếm quốc cùng cao băng đồng thời đáp, sau đó bọn họ rất mau trở lại đi đến trong phòng.

Khoảng chừng qua hai giờ...

Hai người từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, vừa mở mắt liền thấy đại thúc dáng dấp.

"Đại thúc, là lại có cái gì tình báo sao?" Cao băng hỏi.

"Thừa Abbo rốt cục làm ra bản đồ! Bên trong có Sami dụng cụ dùng để cố định thể địa lý vị trí tin tức!" Đại thúc hưng phấn nói ra.

"Không nghĩ tới thật vẫn làm ra bản đồ! Thừa Abbo quả nhiên lợi hại..." Cao băng tán dương.

"Tấm bản đồ này ta liền chuyển giao cho các ngươi, các ngươi cố gắng phân tích phân tích. "

Đưa qua đại thúc bản đồ trong tay, cao băng liếc mắt liền liếc trúng Sami thẻ vị trí.

"Thì ra ở nơi này, nói thật, nơi này quả thực rất xa. Hơn nữa quái vật số lượng cũng cực kỳ nhiều, thua thiệt vị kia người chơi còn có thể giữ được tánh mạng từ địa phương xa như vậy trốn tới nơi này, xem ra hắn cũng không đơn giản. "

"Đúng nha, thực sự là quật cường! Ta muốn hắn cũng không kém nên đã tỉnh, như thế này liền đi gặp hắn một chút. " đại thúc nói rằng..