Chương 448: Bước vào vũ chi địa vực! Trong mông lung chiến đấu kịch liệt! (cầu đính duyệt)

Chương 448: Bước vào vũ chi địa vực! Trong mông lung chiến đấu kịch liệt! (cầu đính duyệt)

"Nếu bản đồ đều đưa tới tay, là thời điểm muốn vào đánh. Ngủ hai giờ cũng không kém hoàn toàn khôi phục thể lực. " kiếm quốc nói rằng.

"Suy nghĩ đến lộ trình xa xôi, thừa Abbo cố ý còn vì hai vị chuẩn bị vài bình phạm vi nhìn dược thủy, ta hiện tại liền chuyển giao cho các ngươi. "

"Thừa Abbo phải suy tính thực sự là chu đáo!"

"Keng! Đối phương cho ngài biếu tặng ~ bốn bình phạm vi nhìn dược thủy!"

...

Men theo bản đồ, bọn họ đi tới thôn trang sát biên giới - phương.

Cáo biệt đại thúc phía sau, hai người lần nữa khởi hành.

Căn cứ bản đồ tin tức phía trên, đến Sami thẻ đi đầu tiên phải trải qua vũ chi rừng rậm.

Vũ chi rừng rậm cái chỗ này, danh như ý nghĩa, chính là mưa đặc biệt lộ vẻ nhiều địa phương. Hơn nữa, nó không phải bình thường nhiều, nơi đó mưa cũng không biết dừng lại nghỉ. Nhờ có rừng rậm thổ nhưỡng bên trong tính chất đặc thù, mới có thể dùng rừng rậm này không đến mức bị dìm ngập rơi.

Đi bốn hơn mười phút lộ trình phía sau, bọn họ đã rất gần cái này vũ chi rừng rậm.

Đồng thời, bọn họ có thể cảm nhận được không khí ẩm ướt độ là càng ngày càng cao, đất đai ướt át tính dã càng ngày càng rõ ràng.

Bọn họ thuận thế ngẩng đầu nhìn về phía liễu không bên trong, tuy là to lớn cây cối che lại ánh mắt, nhưng là chỉ cần tĩnh hạ tâm lai, liền có thể nghe cái kia thật nhỏ giọt mưa tiếng.

Vì vậy, bọn họ tăng nhanh bước tiến đứng lên.

Trong nháy mắt võ thuật, bọn họ đã tiến nhập vũ chi rừng rậm khu vực.

"Thật vẫn cùng trên bản đồ miêu tả được giống nhau đâu..."

"Đúng ni, rõ ràng vài mét bên ngoài địa phương liền giọt mưa tìm không thấy, có thể cái chỗ này... Nước mưa thực sự là thịnh vượng!"

Mưa Thủy Vô Tình gõ thân thể của bọn họ, kiếm quốc cùng cao băng không chỗ nào động tác, mà Tiểu Hổ quái thì tại tận tình tự nhiên lưu lại ở nước mưa trên người.

"Nguy hiểm cảnh cáo! Nguy hiểm cảnh cáo! Phụ cận có quái vật thường lui tới!"

Nghe được hệ thống nêu lên ngữ âm, hai nhân mã bên trên cảnh giác, Tiểu Hổ quái cũng cắn bắt đầu nha tới.

"Dường như thực sự có vật gì đang đến gần lấy chúng ta?" Cao băng nói.

"Đúng vậy. Lam sắc thân hình, dường như dịch thể một dạng một loại sinh vật, ta xem cũng không phải rất rõ. Nơi này nước mưa..."

Nước mưa liên tiếp hạ tốt thời gian dài, có thể dùng hoàn cảnh của nơi này thoạt nhìn có điểm mơ mơ hồ hồ cảm giác.

"Mau tránh ra!" Kiếm quốc hô to một tiếng.

Hai người bộ dạng liền chặt mở cước bộ, lớn như vậy hơi nước đoàn hung hăng nện ở lòng bàn chân của bọn họ, kích khởi trận trận cuộn sóng.

"Cái này công kích lực độ... Nếu như bị nó chính diện đánh trúng, khả năng liền xong đời. " cao băng hoảng loạn phía dưới nói lầm bầm.

Mà đồng thời, bọn họ cũng cự ly gần xem rõ ràng quái vật dáng dấp.

Những quái vật này không có tròng mắt, chỉ có toàn thân cao thấp bị thủy dịch vây lại thân hình.

"Keng! Ngài đang gặp bọn quái vật tập kích, xin chú ý tách ra công kích... Quái vật tên gọi: Thủy tinh linh, đẳng cấp: 6 cấp, tư chất: Phổ thông cấp, kỹ năng: Thủy Pháo đạn..."

"Tinh Linh? Thực sự là kỳ quái sinh vật. " kiếm quốc cười cười, hắn rút ra kiếm trong tay.

"Cao băng, chúng ta bên trên. "

"Thu được!"

Tiểu Hổ quái cũng đi theo đám bọn hắn gào vài tiếng.

Tràng diện nhất thời rơi vào hỗn loạn tưng bừng bên trong...

"Keng! Thành công đánh chết Thủy tinh linh, thu được kim tệ 200, điểm kinh nghiệm 30, thủy chi kết tinh tài liệu một cái..."

"Xem ta ma Pháp Cầu công kích, phổ thông công kích đều chậm rãi hao tổn đến chết các ngươi. " cao nước đá chiến đấu cũng có vẻ rất mạnh.

"Kiếm Ảnh Phân Thân... Ngươi đang xem nơi nào? Ta ở chỗ này đây..." Kiếm quốc chợt chém xuống một kích.

"Keng! Ngài đối với Thủy tinh linh phát khởi hội tâm nhất kích, cộng tạo thành 700 điểm thương tổn giá trị. Đã thành công kích giết Thủy tinh linh, thu được kim tệ 200, điểm kinh nghiệm 30. "

Tiểu Hổ quái mở lớn răng nanh, một cái cơ linh liền bò đến Thủy tinh linh trên người, nó không chút do dự cắn xé Thủy tinh linh mềm nhũn thân thể.

Một trận thao tác qua đi, phụ cận Thủy tinh linh đã còn dư lại không có mấy.

Mà đúng lúc này, cường đại hơn quái vật gần gặt hái.

"Nguy hiểm cảnh cáo! Nguy hiểm cảnh cáo! Vũ chi địa vực lĩnh chủ đã xuất hiện!"

Bọn họ cùng nhau đưa mắt đặt ở mơ hồ phía trước...

...

Đột nhiên, từ mông lung trong mưa phùn, chạy ra khỏi một cái đại Thủy Đạn, thẳng đến cao băng bọn họ đi.

Kiếm quốc cùng Tiểu Hổ quái bởi phản ứng nhanh chóng, bọn họ trong nháy mắt liền dời đi phương hướng.

"Mau tránh ra, cao băng! Lần này Thủy Đạn cùng mới vừa cũng không phải là một cấp bậc!" Kiếm quốc có vẻ có điểm bối rối.

Mà cao băng đối với mình phòng ngự kỹ năng vẫn có chút lòng tin, hắn không muốn muốn né tránh.

"Băng Thuẫn!" Cao băng thu về hai tay, đồng thời dùng sức vừa để xuống.

Thoáng chốc, một cái so với quá khứ lớn hơn Băng Thuẫn chống đỡ ra.

Đại Thủy Đạn va chạm kịch liệt ở Băng Thuẫn bên trên, phát sinh một tiếng bạo phá thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra? Ta khiên rõ ràng so với trước đây vững chắc hơn, nhưng vì cái gì lần này vẫn sẽ như vậy cật lực? Nó cùng Hùng Vương giống nhau đều là 6 cấpBOSS quái, làm sao lại sẽ có so với Hùng Vương còn mạnh hơn lực lượng?" Cao băng có vẻ cố hết sức.

············

Ít vượt lên trước ba giây đồng hồ, Băng Thuẫn liền trong nháy mắt bị nát bấy rớt.

Tiểu Hổ quái cùng kiếm quốc không khỏi lo lắng.

Cao băng từ bên trong này lộn đi ra, kiếm quốc cùng Tiểu Hổ quái mã dâng lên đi qua.

"Cao băng! Ngươi thế nào? Có khỏe không?" Kiếm nước giọng nói có vẻ có điểm cấp thiết.

"Chủ nhân, chủ nhân, ngươi còn tốt sao?" Tiểu Hổ quái dùng đầu ma sát cao nước đá y phục.

...

"Yên tâm, ta... Không có vấn đề. " cao băng thật vất vả mới cắn ra vài nhãn.

Đến khi giảm xóc được không sai biệt lắm thời điểm, cao băng tiếp lấy tả oán nói.

... . .  . . 0

"Thật là, chính là một cái Thủy Đạn mà thôi, ở đâu ra lớn như vậy uy lực, ngay cả ta Băng Thuẫn đều sợi không hề có tác dụng. "

"Những cái này đều không trọng yếu, chỉ cần chủ nhân ngươi không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi..." Biết được chủ nhân cũng không quá trở ngại, Tiểu Hổ quái hưng phấn mà lắc đuôi.

"Xem ra lần này sẽ là một lần lâu bền chiến đấu, cái nàyBOSS quái chắc là chúng ta trước mắt mới thôi gặp qua tối cường một cái, không ai sánh bằng!"

Từ kiếm nước giọng nói, Tiểu Hổ quái liền có thể cảm thụ được cất giấu trong đó nguy hiểm.

Một lớp không yên tĩnh, một ... khác sóng lại nổi lên.

Mãi mới chờ đến lúc cao băng chậm vọt tới, không ngờ là vô duyên vô cớ mạo một cái thủy bạo đạn đi ra.

Kiếm quốc không nói hai lời, kéo cao băng chính là một cái đại cuốn.

Bành

Thủy bạo đạn lần nữa hung hăng đập trên mặt đất, khơi dậy mạnh hơn một hồi uy phong. Gió này tinh thần độ, liền bên cạnh to cành lá tráng đại thụ cũng khó mà chịu được được xuống phía dưới.

"Quá không nể mặt mũi, không phải là bước vào ngươi khu vực nha, phải dùng tới phát lớn như vậy tính khí?" Cao băng oán trách đứng lên.

"Chủ nhân, ngươi không sao chứ?" Tiểu Hổ quái nhẹ chạy tới, dùng đầu lưỡi liếm một cái cao nước đá gương mặt.

"Ta không sao, không cần quá lo lắng ta, như đã nói qua kiếm quốc hữu không bị tổn thương?"

"Hết thảy đều tốt. Duy nhất điểm không tốt chính là muốn ngẫm lại làm như thế nào đối phó cái này một tên phiền toái. "

Nhưng vào lúc này, lĩnh chủ đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Không chỉ có như vậy, bên cạnh nàng còn có rất nhiều còn lại quái vật.

Liền vào giờ phút này, thị giác đi tới Hác khiết bên này cái..