Chương 449: Tiết thừa thức tỉnh, bảo rương bí mật (cầu đính duyệt)

Chương 449: Tiết thừa thức tỉnh, bảo rương bí mật (cầu đính duyệt)

"Bích Lạc, cho. " Hác khiết cầm trong tay cái rương, đưa tới Bích Lạc trước mặt, khóe miệng lộ ra nụ cười.

"Chúng ta hay là chờ Tiết thừa sau khi tỉnh lại lại mở ra a !. " Bích Lạc nhìn màu đỏ bảo rương, nội tâm có chút hơi ba động, thứ này vậy mà lại khiến người ta mê muội.

Cái rương màu đỏ sậm, chu vi tản ra hơi sáng quang, một cỗ nhìn bằng mắt thường thấy không rõ khí tức ở cái rương chu vi quanh quẩn, Bích Lạc nhìn chằm chằm cái rương, có điểm mê li.

"Bích Lạc, ngươi làm sao vậy?" Hác khiết nhìn Bích Lạc nhìn chằm chằm cái rương, mất trí một dạng.

"A? Ta không sao. " Bích Lạc bị Hác khiết thanh âm thức dậy.

"Ta cảm thấy... Cái rương này, có chuyện. " Bích Lạc lưỡng lự nói ra.

"Ta cảm thấy đây chỉ là một thông thường cái rương a. " Hác khiết cầm lấy cái rương cẩn thận nhìn một chút.

"Ta có một loại cảm giác, liền rất muốn đạt được cái rương này, muốn chiếm làm của mình. " "Bảy mươi lăm bảy" Bích Lạc nói rằng.

"Ha ha ha, ngươi thích liền cho ngươi thôi. " Hác khiết cười hì hì nói, gió nhẹ thổi qua, thổi lên Hác khiết tóc, tựa như một vị yểu điệu thiếu nữ.

"Không phải... Quên đi, các loại(chờ) Tiết thừa được rồi, chúng ta liền mở ra nhìn, nhìn bên trong rốt cuộc là cái gì. " Bích Lạc vẻ mặt bất đắc dĩ, biểu thị chính mình cũng không phải thật muốn nuốt một mình.

"Ta hảo khốn a. " Hác khiết ngáp một cái.

"Ta cũng là, chúng ta bao lâu không ngủ?" Bích Lạc hỏi.

"Không biết, vì sao không có ban ngày a?" Hác khiết nhìn xa xa tà dương ánh chiều tà, lại có chút thương cảm.

"Thật kỳ quái. " nói, Bích Lạc liền nằm trên đất đang ngủ.

"Ta cũng ngủ một lát. " Hác khiết ngủ ở Tiết thừa một bên khác, hai người đem Tiết thừa vây lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hác khiết cùng Bích Lạc đều ngủ ở tại Tiết thừa bên cạnh, bên bờ thổi gió mát, cây liễu rũ xuống tới giang thượng, ngẫu nhiên còn sẽ có vài tiếng tiếng chim hót, chúng nó một hồi bay đến bên kia, một hồi bay đến bên này, phảng phất cũng là đối với cái này hiện tượng kỳ quái, cảm thấy bất khả tư nghị.

Gió mát thổi tỉnh Bích Lạc.

"Vẫn là như vậy tử, cái này thì ra không phải là mộng, rồi lại dường như mộng một dạng. " Bích Lạc sau khi tỉnh lại, đột nhiên thương cảm đứng lên, Bích Lạc nhìn một chút Tiết thừa, Tiết thừa vết thương đã hoàn toàn khép lại.

Toà đảo này bản thân liền người ở thưa thớt, cộng thêm vĩnh viễn không đổi ảm đạm sắc trời, càng lộ ra nơi này là một tòa đảo biệt lập, "Du hí" bắt đầu tới nay, càng không có một du khách đến đây du lãm.

"Bích Lạc..."

"Ai! Tiết thừa ngươi đã tỉnh?" Bích Lạc kích động nói, xông lên trước ôm lấy hư nhược Tiết thừa.

"Khái khái, Bích Lạc... Ta không sao, ta vừa vặn lại tựa như chết một dạng. " Tiết thừa bị Bích Lạc ôm không thở nổi, vẻ mặt tiều tụy.

"Cái kia, Hác khiết đâu? Biến dị quái vật đâu?" Tiết thừa đột nhiên tỉnh lại, nhớ lại chuyện mới vừa rồi.

"Ta ở!" Hác khiết bị đánh thức phía sau nghe thấy được Tiết thừa thanh âm, lập tức tiêu, ôm lấy Tiết thừa.

"Hác khiết ngươi ôm hết cỡ a. " Bích Lạc cũng bị ôm nhau.

"Khái khái... Hác khiết, Thủy Quái đâu?" Tiết thừa không hiểu hỏi.

"Bị ta giết, Thủy Quái theo ta giao chiến lúc sau đã cực kỳ hư nhược rồi. " Hác khiết nhìn Tiết thừa cười nói.

Tiết thừa biểu tình có điểm vui mừng, đột nhiên khóc lên.

"Ta cho rằng... Ta... Ta muốn chết, cám ơn các ngươi! Ô ô ô..."

"Tiết thừa, nơi đây ngươi công lao lớn nhất a, đừng khóc nha, khiến cho ta cũng muốn khóc..." Bích Lạc nói nói, liền nghẹn ngào, nói đều bất lợi lấy.

"Ha ha ha, các ngươi làm gì đâu? Ngoan, đừng khóc. " Hác khiết nhìn trước mắt hai cái hảo bằng hữu trò hề, liền nở nụ cười, dù sao tại trước đây đều là mình ở trước mặt bọn họ khóc, đột nhiên nhân vật thay đổi, khiến cho Hác khiết đột nhiên chọt trúng Hác khiết tiếu điểm.

"Đừng khóc a, chúng ta đều rất an toàn, hiện tại. " Hác khiết lại an ủi.

Tiết thừa khóc giống như một 3 tuổi hài tử, dù sao kém chút bỏ mạng tại này.

"Bích Lạc đừng khóc. " Tiết thừa thấy Bích Lạc đã ở khóc, liền cố nén nước mắt, an ủi.

"Oa... Ta kém chút nghĩ đến ngươi chết. " Bích Lạc khóc càng thêm mãnh liệt.

"Đều tại ngươi!" Hác khiết nhìn Tiết thừa hung hãn nói, kỳ thực Hác khiết tâm lý là vô cùng vui vẻ, chỉ là không quen phiến tình.

"Tiết thừa, xem! Đây là chúng ta đánh chết biến dị Thủy Quái phía sau lấy được chiến lợi phẩm. " Hác khiết cầm lên bảo rương, dời đến Tiết thừa trước mắt.

Tiết thừa lập tức bị cái này bảo rương hấp dẫn, nhìn chằm chằm bảo rương, dáng vẻ xuẩn xuẩn dục động.

"Ngươi làm sao vậy Tiết thừa?" Hác khiết thấy Tiết thừa không thích hợp, liền đối với Tiết thừa hỏi.

"A! Không có việc gì. Cái hòm báu này, là biến dị Thủy Quái lưu lại sao? Có điểm kỳ quái. " Tiết thừa khó hiểu nói ra, hiển nhiên, Tiết thừa cũng đã nhận ra bảo rương dị thường. . . .

"Có thể nói như vậy, đây là đánh chết biến dị Thủy Quái phía sau lưu lại, cái này bảo rương có chỗ kỳ quái gì sao?" Hác khiết nói rằng, cũng nhìn Tiết thừa.

"Cái này bảo rương có loại lực hấp dẫn, dường như có thể kích khởi mọi người dục vọng, khiến người ta rất muốn đạt được nó. " Tiết thừa sờ sờ hàm dưới nói rằng.

"Ta là cảm giác gì không đến đâu?" Hác khiết không hiểu nghi vấn hỏi.

"Khả năng cái này bảo rương bản thân liền là thuộc về ngươi, cho nên, cũng sẽ không bị bảo rương hấp dẫn. " Bích Lạc một bên nói rằng, đừng khóc.

"Đây là thuộc về chúng ta a. " Hác khiết nói rằng, đồng thời đem bảo rương đặt ở trước mặt bọn họ, biểu thị đó cũng không phải tự mình một người chiến lợi phẩm.

"Chúng ta cùng nhau mở ra xem xem đi!" Hác khiết vì giảm bớt loại này không rõ không khí lúng túng, đề nghị mọi người mở ra bảo rương.

"Ân ân, ta muốn thấy xem!" Bích Lạc hưng phấn.

"Cái này không sẽ có nguy hiểm a !?" Tiết thừa có điểm nghi ngờ.

"Hẳn không có a ! coi như có nguy hiểm gì, ta cũng có thể ứng phó tới được. " Hác khiết tìm trận cùng với chính mình bộ ngực, rất là tự tin.

"Hác khiết ngươi làm sao trở nên tự tin như vậy, ha ha ha. " Tiết thừa nhổ nước bọt.

"Không có chuyện gì lạp, nếu là chiến lợi phẩm, bên trong nhất định là an toàn. " Bích Lạc lên tiếng, không biết vì sao, Bích Lạc nói, chính là tương đối có sức thuyết phục.

"Ta đây mở ra a, Tiết thừa nếu như sợ liền trốn ở ta phía sau, ha ha ha ha. "

"Ngươi... Xú tiểu tử. " Tiết thừa cũng không có tức giận, ngược lại 5. 9 cảm thấy có điểm vui mừng, thấy Hác khiết không hề như vậy nhu nhược.

"Gợi ý của hệ thống: Có hay không mở ra bảo rương?"

Hác khiết cũng không để ý tới, tay không mở ra bảo rương.

Chỉ thấy trong hòm báu tỏa sáng lấp lánh, bên trong quang dường như bị giam ở một dạng, ngưng tụ một đoàn, bên trong chỉ là bề ngoài quang mấy lần.

"Các ngươi có cảm giác được gì hay không dị thường? Không có mà nói ta tiếp tục lạc~. " Hác khiết mở ra mở ra đột nhiên ngừng lại, cẩn thận hỏi.

"Không có rồi, nhanh lên một chút mở ra, ta không chờ được nữa muốn nhìn một chút bên trong là cái gì. " Bích Lạc đáp.

Hác khiết tay vừa ra lực, liền hoàn toàn mở ra cái hòm báu này, không có một chút nghi ngờ, khi nghe thấy Bích Lạc lời nói phía sau.

Chỉ thấy trong hòm báu quang lóe lên, sau đó nhanh chóng thất lạc, vật phẩm bên trong liền chậm rãi hiện lên trước mắt..