Chương 450: Bảo rương bí mật cùng bảng skills (cầu đính duyệt)

Chương 450: Bảo rương bí mật cùng bảng skills (cầu đính duyệt)

"Oa!" Hác khiết không khỏi kêu lên.

Bảo rương sau khi mở ra, bên trong quang mang chậm rãi rút đi, bảo vật như ẩn như hiện bày ra: Môt cây chủy thủ, một cái nhẫn, còn có một bản sách kỹ năng.

Ba cái bảo vật đều phá lệ chói mắt, dao găm chuyển đỏ như máu, màu đen đậm cán đao, khắc thần bí đồ án, phá lệ huyễn khốc, màu máu đỏ thân đao, khiến người ta nhìn không khỏi đánh phát lạnh run rẩy, sát ý tràn đầy.

Nhẫn cũng là màu đỏ, trên mặt nhẫn hào quang màu đỏ thật lâu còn chưa tan đi đi, trên mặt nhẫn đồ án nhìn như cùng chủy thủ đồ án không sai biệt lắm, nhưng lại có bất đồng chỗ, làm người ta sinh ra.

Sách kỹ năng càng không cần phải nói, là chủng hiếm thấy đạo cụ.

"Cây chủy thủ này, thật là đẹp trai!" Hác khiết không khỏi cảm thán nói, cũng cầm lên cây chủy thủ này.

"Ân ân, đẹp. " Bích Lạc một bên nói rằng.

"Thu được Tử Kim cấp trang bị, huyết sắc dao găm. "

Hác khiết cầm chủy thủ lên phía sau, hệ thống phát ra nêu lên, Hác khiết cũng không thèm để ý.

"Nơi này có ba cái đồ đạc, chúng ta một người giống nhau. Cây chủy thủ này cho ta có được hay không. " Hác khiết nói rằng, sờ sờ cái chuôi này huyết sắc dao găm, rất là hài lòng.

"Ta không có ý kiến, ta lại không cần đao. " Tiết thừa một bên nói rằng.

"Ta đây muốn quyển sách này. " Bích Lạc vui vẻ cầm lên sách kỹ năng.

"Gợi ý của hệ thống 13: Thu được phi hành sách kỹ năng. "

"Ai, cái quỷ gì, phi hành sách kỹ năng?" Bích Lạc có điểm mê.

Phi hành sách kỹ năng, danh như ý nghĩa là bản học tập phía sau có thể khiến người ta thu được phi hành kỹ năng đạo cụ, cũng là bản cực kỳ hiếm hoi sách kỹ năng.

"Ân hừ, phi hành?" Hác khiết một bên quan vọng nói.

"Đúng, hệ thống nói là phi hành sách kỹ năng. " Bích Lạc hồi đáp.

"A a, chúng ta về sau có thể bay?" Tiết thừa đột nhiên hưng phấn nói ra.

"Học được là được hẳn là, ta không chờ được nữa. " Bích Lạc cầm sách kỹ năng, giơ cao hơn đỉnh đầu, xoay một vòng, hài lòng phá hủy.

"Ta tới nhìn chiếc nhẫn này. " Tiết thừa cầm lấy cuối cùng một món bảo vật.

"Gợi ý của hệ thống: Thu được chiếc nhẫn màu đỏ ngòm. "

"Chiếc nhẫn màu đỏ ngòm? Thật là khó nghe tên, có tác dụng gì đâu. " Tiết thừa có điểm khó hiểu, cái này thần bí nhẫn đến cùng có thể mang đến tác dụng gì.

"Chiếc nhẫn màu đỏ ngòm, cấp độ sử thi trang bị. Có thể tăng cường người sử dụng các phương diện thuộc tính, theo đeo người phẫn nộ đề thăng, nhẫn phát huy tác dụng biết càng lớn, nếu như khống chế không thích đáng, sẽ phát sinh hậu quả nghiêm trọng. "

"Nguyên lai là như vậy, hậu quả nghiêm trọng gì?" Tiết thừa hướng hệ thống khởi xướng nghi vấn.

"Phản phệ. "

"Phản phệ? !" Hác khiết cùng Bích Lạc kinh ngạc nói.

"Tiết thừa ta cảm thấy chiếc nhẫn này có điểm nguy hiểm..." Bích Lạc khi nghe thấy phản phệ phía sau, đối với chiếc nhẫn màu đỏ ngòm đề phòng rất nhiều.

"Ta cảm thấy có thể, ta có thể sẽ không dễ dàng đã bị 'Phản phệ' . " Tiết thừa nhìn chằm chằm nhẫn, đối với Bích Lạc nói lơ đểnh.

"Ta cũng hiểu được có điểm nguy hiểm. " Hác khiết một bên nhìn, cảm thấy chiếc nhẫn màu đỏ ngòm cũng không đơn giản.

"Không có chuyện gì lạp, ta hiện tại so với các ngươi cẩn thận nhiều rồi, ta cũng không muốn chết một lần nữa. " Tiết thừa vẻ mặt nghiêm túc nói ra.

"Ta đội đi thử một chút. " Tiết thừa vừa nói, một bên liền đeo lên chiếc nhẫn màu đỏ ngòm.

"Đừng..." Hác khiết cùng Bích Lạc chưa kịp ngăn cản.

Tiết thừa đeo nhẫn lên trong nháy mắt, chung quanh gió phảng phất xảy ra biến hóa rất nhỏ.

"Ân hừ, cảm giác gì cũng không có. " Tiết thừa nói rằng.

"Ta mới vừa cảm giác được một cỗ khí tràng, từ Tiết thừa chung quanh của ngươi vọng lại, đang ở ngươi đeo nhẫn lên thời điểm, ngươi cảm giác gì cũng không có sao?" Bích Lạc khó hiểu, dường như có chút lo lắng Tiết thừa.

"Thật không có cảm giác, mới vừa hệ thống không phải đã nói rồi sao, cái này cùng tâm tình của ta có quan hệ, chính là phẫn nộ. " Tiết thừa nhìn một chút chính mình đeo nhẫn lên tay.

"Không có việc gì là tốt rồi, cái này hình như là cấp độ sử thi trang bị, nghe dáng vẻ thật là lợi hại, tốt như vậy trang bị, phải có nó chỗ độc đáo a !. " Hác khiết thấy Tiết Thừa An nhưng không bệnh nhẹ phía sau, liền bình thường trở lại.

"Đối với a, hình như là nói là cấp độ sử thi trang bị, Hác khiết đao của ngươi là cấp bậc gì kia mà?" Tiết thừa đột nhiên ý thức được còn có loại này thiết định.

"Tử Kim, Tử Kim cấp bậc, cũng không biết trang bị cấp bậc, là thế nào phân cao thấp. " Hác khiết khó hiểu, nhìn một chút trên tay đao.

"Gợi ý của hệ thống: Trang bị cấp bậc từ thấp đến cao phân vì: Thanh Đồng, Hoàng Kim, Tử Kim, sử thi, truyền thuyết. "

"A? Đó chính là nói... Chiếc nhẫn này là, là thứ yếu tốt cấp bậc trang bị?" Tiết thừa vẻ mặt biểu tình khiếp sợ.

"Vì sao không phải truyền thuyết cấp bậc..." Tiết thừa chặt nói tiếp.

"Gợi ý của hệ thống: Truyền thuyết cấp bậc trang bị, 'Du hí' bắt đầu đến nay không có người chơi từng thu được, là cần trả giá cực đại hi sinh mới phải xuất hiện đạo cụ. "

"Đừng nói nữa... Ta đây bả đao mới Tử Kim cấp bậc. " Hác khiết một bên không thú vị đem chuẩn bị chủy thủ trên tay, có chút thất vọng.

"Ai nha, đây là chúng ta lần đầu tiên lấy được trang bị, đã rất khá hẳn là. " Bích Lạc một bên an ủi.

"Kỳ thực ta có chút hiếu kỳ, lấy rốt cuộc là cái gì 'Du hí' cái gì gợi ý của hệ thống, rốt cuộc là thế nào truyền vào trong đầu của chúng ta? Còn có, sắc trời, quái vật. " Hác khiết một bên nghi vấn hỏi.

"Ta nhờ như vậy cảm thấy. " Tiết thừa trả lời, đồng thời dường như phát hiện cái gì.

"Ta thuộc tính là cái gì?" Tiết thừa hướng về phía không khí lẩm bẩm.

Dứt lời, Tiết thừa trước mặt mà bắt đầu biểu hiện ra một đoạn tin tức.

"Người chơi tính danh: Tiết thừa "

"Chức nghiệp: Hắc Ám Cuồng Chiến Sĩ "

"Đẳng cấp: 4 cấp (thanh điểm kinh nghiệm trạng thái: 81) "

"Hp: 1000, lượng mp : 1000 "

"Vật lý công kích: 400 "

"Ma Pháp công kích: 400 "

"Phòng ngự: 200 "

"Tốc độ: 150 "

"Tiên Thiên thuộc tính: Hoàng Tuyền cửu mệnh. Ngăn cản địch nhân chín lần vết thương trí mệnh, liền sở hữu cửu 293 cái tánh mạng, sử dụng qua một lần, còn thừa lại 8 lần. "

"Kỹ năng: Hắc Viêm quyền. "

"Hắc Viêm quyền (1 cấp): Phát động kỹ năng lúc, trong tay dành dụm năng lượng, hóa thành thiêu đốt Hắc Viêm cùng trong quả đấm, tạo thành 300% thương tổn, vốn có trí mạng hiệu quả. Tiêu hao 100 lượng mp  thời gian cold-down: Tám giây. "

"Oa, đây là... Ta bảng skills sao? Bất khả tư nghị. " Tiết thừa thấy trước mặt mình bảng skills, cảm thấy giật mình, thì ra cái này "Du hí" bên trong, còn có rất nhiều chính mình không biết bí mật.

"Ai, thật mạnh! Ta cũng muốn nhìn ta một chút! Ta bảng skills!" Hác khiết hưng phấn nói ra.

"Người chơi tính danh: Hác khiết "

"Chức nghiệp: Vu Thuật sư "

"Đẳng cấp: 5 cấp (thanh điểm kinh nghiệm trạng thái: 2) "

"Hp: 1000, lượng mp : 2000 "

"Vật lý công kích: 100 "

"Ma Pháp công kích: 300 "

"Phòng ngự: 150 "

"Tốc độ: 200 "

"Tiên Thiên thuộc tính: Thương hương tiếc ngọc. Không dễ dàng gây nên quái vật chú ý. "

"Kỹ năng: Hắc ám chúc phúc, ám thương. "

"Hắc ám chúc phúc (2 cấp): Phát động kỹ năng lúc, đề cao đồng bọn hoặc chính mình 10% thuộc tính. Tiêu hao 50 lượng mp  thời gian cold-down: Không, thời gian kéo dài: 30 phút. "

"Ám thương (1 cấp): Cho địch nhân thi hành mặt trái thuộc tính, địch nhân tâm tình đem giảm bớt, thuộc tính - 8%. ".