Chương 451: 	Dây leo chi lâm (cầu đính duyệt)

Chương 451: 	Dây leo chi lâm (cầu đính duyệt)

Ở Hác khiết kiểm tra bảng skills một đoạn thời gian trước, âu tử uyển còn mới vừa rời đi cửa ra thời điểm.

Âu tử uyển một bên dọc theo đường nhỏ đi, một bên thầm nghĩ lấy ca ca đã nói với nàng sự tình.

Ở âu tử uyển ca ca của nàng âu triển khai gió còn ở trong thôn thời điểm, hắn liền từng như khoe khoang một dạng nói qua với nàng rất nhiều một ít hắn theo thương đội đi đi ra bên ngoài cố sự, mỗi khi cũng làm cho âu tử uyển không ngừng hâm mộ.

Trong đó cửa ra phía ngoài mảnh này nhất định phải biết đi qua rừng cây cũng là hắn nhất định sẽ nhắc tới địa phương.

Tại hắn hữu thanh hữu sắc trong miêu tả, mảnh này trong rừng cây thực vật và phong cảnh đều trông rất sống động giống nhau phơi bày ở âu tử uyển trước mắt, bên ngoài Trung Âu triển khai gió từng nói qua mảnh này rừng cây tuy là cực kỳ tươi tốt, nhưng là lại có một cái bị bọn họ mở ra tới đường nhỏ.

Theo này đường nhỏ có thể xuyên qua mảnh này rừng cây đi đến một cái rộng rãi đại đạo, sau đó sẽ theo này đại đạo đi suốt có thể đi đến cách nơi này người gần nhất tiểu thành trấn.

Âu tử uyển hiện nay cũng là lấy cái này tiểu thành trấn vì mục tiêu trước vào.

Thế nhưng âu tử uyển phía trước đang ở tâm lý cảm thấy thế giới bên ngoài khẳng định cũng không khả năng chính là dáng dấp, khi nàng ở cửa ra phụ cận theo này đường nhỏ đi sau một khoảng thời gian phát hiện này đường nhỏ càng ngày càng hẹp, càng ngày càng không rõ ràng thời điểm tâm lý thì có một tia không ổn.

Quả nhiên này đường nhỏ cuối cùng bị không biết lúc nào điên mọc ra tảo xanh cùng lùm cây cho sâu đậm bao trùm ở. Mất đi thì ra tồn tại vết tích.

Đường nhỏ triệt để mất đi hình bóng địa phương khiến cho âu tử uyển trong lòng có một tia cảm giác quỷ dị vốn đang bùn đất lộ ra ngoài đường nhỏ trong lúc bất chợt đã bị không biết nơi nào mọc ra từ tảo xanh cho sâu đậm che lại, còn có một chút thật nhỏ nhưng là lại số lượng khoa trương dây leo tạp thất tạp bát giao thoa quấn vòng quanh ngăn ở trước mặt nàng, giống như là một mảnh

"Keng... Ngươi đã đi tới 'Dây leo chi lâm' . "

Lúc này âu tử uyển trong lòng báo động trước cảm giác cũng hơi nhắc tới, nàng cũng ý thức được nàng tới đến rồi rừng cây chỗ sâu nhập khẩu, mặc dù không có đường nhỏ cho nàng chỉ dẫn phương hướng, thế nhưng ở dự đoán của nàng bên trong chỉ cần xuyên qua khu vực này nói, hẳn là cách cuối con đường nhỏ cũng không xa, cũng chỉ đành hít một hơi thật sâu, sau đó kiên trì tiếp tục đi tới đích.

"Thì ra thế giới bên ngoài cũng cùng trong thôn không sai biệt lắm nha, tuy là cây cối so với bên ngoài thôn rừng cây nhiều một chút. "

Âu tử uyển nhẹ nhàng đẩy ra rũ xuống ở trước mặt nàng cành cây, có chút thư thái nói đến, sao nhỏ thì là nhàn nhã đi ở âu tử uyển trước mặt.

Nàng ở phát hiện dây leo ngăn chặn nhập khẩu về sau liền vòng quanh bốn phía tìm đường, cuối cùng nàng cùng sao nhỏ trải qua một đoạn thời gian hành tẩu, đã cách xa các nàng đi ra phương hướng.

Không giống với lối ra trống trải hòa thanh sạch, càng xa cách phương hướng lối ra, cây cùng còn lại một ít các loại các dạng thực vật càng ngày càng nhiều, nghiễm nhiên một bộ rậm rạp rừng cây dáng dấp.

Trong đó sinh trưởng tươi tốt nhất đúng là dây leo cùng lùm cây, trên cơ bản tùy ý có thể thấy được, âu tử uyển dọc theo đường đi cảm thấy phiền nhất cũng chính là những thực vật này.

Tuy nhiên tiểu tinh phảng phất mảnh này rừng cây mới là nó hẳn là sinh hoạt địa phương một dạng, có thể bằng vào hình thể ưu thế ở nơi này trong rừng cây tùy ý hành tẩu, thế nhưng âu tử uyển lại bị những thứ này lùm cây cản trở đi tới bước chân, nàng mỗi lần muốn đi tới nếu như không chọn tránh khai lời nói, phải tốn hao cực đại võ thuật đi hoặc đẩy ra, hoặc hủy hoại ngăn cản ở trước mặt nàng lùm cây.

Ngay từ đầu sao nhỏ còn hứng thú vội vàng muốn dùng mới học được hỏa cầu tới thiêu hủy lùm cây, nhưng là lại bị âu tử uyển lấy biết dẫn phát hỏa hoạn lý do không chút do dự ngăn trở.

Nàng ở sâu trong nội tâm có chút lo lắng sao nhỏ hỏa cầu uy lực biết bị hủy cái này một mảnh rừng cây, nàng không muốn bởi vì chính mình nguyên can thiệp bên ngoài cái này một mảnh tự nhiên khu vực sinh thái.

Âu tử uyển lại đi về phía trước một đoạn đường, phát hiện bốn phía đều bị quấn quanh ở chung với nhau dây leo chặn con đường đi tới sau đó, nàng bị buộc rơi vào đường cùng cũng sau đó tìm một dây leo ít nhất địa phương, xuất ra trên người duy nhất một cây tiểu đao bắt đầu qua lại hoa dây leo, muốn đem chúng nó cắt, nhường ra một cái có thể cung cấp thông hành cái miệng nhỏ.

Sao nhỏ đang ở âu tử uyển hành động thời điểm ở của nàng bốn phía đi tới đi lui, bảo vệ âu tử uyển.

"Trừ cái này dường như tiểu cường một dạng sinh mệnh lực. "

Âu tử uyển chút cật lực cắt hoành ở trước mặt nàng cuối cùng một nhánh cây, một bên mang theo một chút oán khí nói đến.

Ở nàng hành tẩu ở mảnh này rừng cây ở chỗ sâu trong bên trong sau đó liền phát hiện mảnh này rừng cây chỗ dị thường.

Mảnh này rừng cây thực vật cũng rõ ràng bị lần này dị biến một ít ảnh hưởng, ngoan cường Trình Độ hoặc có lẽ là sinh mệnh lực thay đổi cực kỳ cường đại, một ít thông thường không có phẩm chất vũ khí đối với mấy cái này không có quy tắc gắt gao quấn quanh ở chung với nhau dây leo căn bản không làm sao được.

"Cũng may mắn trên người mang theo cái chuôi này Thanh Đồng cấp tiểu đao, bất quá càng đi đi vào trong lại càng rõ ràng cảm giác được càng ngày càng cố hết sức, như vậy cũng không phải biện pháp. "

Âu tử uyển nhỏ dài chân mày hơi nhíu bắt đầu, lúc đầu trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn trải qua đường hầm cùng đoạn này rừng cây về sau liền dính vào một ít bùn đất cùng

Ở âu tử uyển cắt dây leo sau đó, ở nàng xuất hiện trước mặt là mặt khác một chỗ bị dây leo vây không gian chật hẹp.

". Lại là dây leo. " âu tử uyển cảm thấy có chút đau đầu, dọc theo đường đi nàng dựa vào cây tiểu đao này xuyên qua rất nhiều lùm cây cùng dây leo, mỗi lần xuyên qua một tầng dây leo, chính là mặt khác một chỗ dây leo.

Nàng thật sâu ý thức được vì sao nơi đây sẽ bị là 'Dây leo chi lâm' .

Âu tử uyển ngẩng đầu muốn nhìn một chút bây giờ mặt trời địa phương, thế nhưng tầm mắt của nàng lại bị rắc rối phức tạp giao thoa ở cao mười mấy mét cành cây cùng dây leo chận lại, nàng có thể thấy chỉ có tán lạc tại các nơi vết lốm đốm.

Âu tử uyển xuyên qua mới bị nàng chế tạo ra một cái lỗ nhỏ. Tựa ở phụ cận một cái rễ cây dưới, giơ tay lên lau sạch trên trán hơi rỉ ra mồ hôi rịn, đối với sao nhỏ chào hỏi một tiếng, đem xít tới gần sao nhỏ ôm vào trong ngực, tâm lý mới thay đổi ổn định một điểm.

Nàng đem phía sau cõng bao phóng tới góc, sau đó từ đó (rất cao tốt) lấy ra một ít lương thực, nhẹ nhàng chia làm hai phần, sau đó đem phần kia lớn phóng tới sao nhỏ trước mặt soái.

"Meo meo ~" sao nhỏ ý thức được đây là thời gian nghỉ ngơi, tốc độ hơi mau ăn xong rồi trên đất thức ăn, sau đó sâu đậm ngáp một cái, ở âu tử uyển trong lòng toàn thân đều buông lỏng xuống, sau đó té nằm âu tử uyển trên đùi híp mắt lại.

Lúc này sao nhỏ mới lộ ra dáng vẻ mệt mỏi.

"Lại nói tiếp, sao nhỏ ngày hôm nay cũng đã làm nhiều lần sự tình đâu, nhưng lại ở vào 'Kiệt sức' trạng thái, nghỉ ngơi một chút a !. "

Âu tử uyển cũng bổ sung năng lượng, nhìn chỉ chốc lát sau liền ngủ mất sao nhỏ, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Nàng cảm thấy có chút xin lỗi sao nhỏ, nhờ vào lần này rời nhà ra đi hành động hoàn toàn là chính nàng khư khư cố chấp, thế nhưng sao nhỏ lại nghĩa vô phản cố theo nàng hành động chung, cũng bởi vì có sao nhỏ, nàng mới có thể ở tâm lý còn có một cái nho nhỏ dựa vào..