Chương 452: Bị cao thủ nhanh chân đến trước! ? (cầu đính duyệt)

Chương 452: Bị cao thủ nhanh chân đến trước! ? (cầu đính duyệt)

Âu tử uyển tự tay đem bị nàng cắt đứt dây leo một lần nữa chồng chất tại nàng cùng sao nhỏ tiến vào địa phương, sau đó cẩn thận nhìn thoáng qua bị dây leo che lại lối vào, xác nhận nhập khẩu bị đằng mạn cho che lại.

Tuy là nàng và sao nhỏ đoạn đường này qua đây đều không gặp phải quái vật gì, thế nhưng cái này quỷ dị rừng cây cũng không có cho nàng mang đến an toàn gì cảm giác, ngược lại là để cho nàng trong lòng như ẩn như hiện cảm giác nguy cơ càng phát ra cường liệt.

Tuy là đằng mạn bị nàng cắt mất sau đó đã không có tác dụng bảo vệ, nếu là thật có quái vật theo dấu vết của các nàng  tới được nói tác dụng không lớn. Thế nhưng nàng như trước thở phào nhẹ nhõm giống nhau nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Sau đó nàng nhẹ nhàng nằm xuống, cầm trong tay nắm chặt tiểu đao phóng tới cách xa bên người nhưng là lại đưa tay là có thể bắt được khoảng cách.

Ở âu tử uyển nằm xuống, trong lòng cũng trầm tĩnh lại sau đó nàng mới cảm giác được một cỗ sâu đậm cảm giác mệt mỏi tràn đầy ở các vị trí cơ thể, mí mắt cũng giống là được cho thêm trọng Lực Ma pháp giống nhau, trọng để cho nàng có một loại không thể kháng cự cảm giác, lúc này nàng mới hậu tri hậu giác ý thức được nàng đã một vãn bên trên không ngủ.

Nàng lúc này không muốn, cũng không có phản kháng buồn ngủ lực lượng, không bao lâu thời gian, nàng liền nhắm hai mắt lại, lâm vào sâu đậm ngủ say bên trong.

Ở nàng ngủ sau đó, hoàn cảnh chung quanh lại lâm vào nguyên lai vắng vẻ 890 bên trong, chỉ có sao nhỏ ngủ phía sau tiếng ngáy cùng âu tử uyển nhẹ nhàng tiếng hít thở ở bên trong vùng không gian này quanh quẩn.

Ở âu tử uyển cùng sao nhỏ ở một cái bịt kín trong tiểu không gian lúc nghỉ ngơi, ở các nàng từ trong hầm đi ra lối ra, có hai người đang nhìn trước mặt sụp đổ đường hầm rơi vào trầm tư.

"Đại ca, đây là tình huống gì?"

Nói chuyện người nam nhân kia một bộ chừng hai mươi tuổi diện mạo, thân cao tương đối ải, thế nhưng vóc người lại có vẻ có điểm mập mạp. Lúc này quay đầu nhìn một người khác mang theo giọng nghi ngờ hỏi.

Được xưng là đại ca một người khác nhìn trước mặt tình trạng rơi vào trầm tư, không để ý đến người kia nghi vấn.

Cái kia chú lùn chứng kiến đại ca không để ý đến hắn nhưng cũng không có biểu hiện rất bất mãn, chỉ là quay đầu tân tân hữu vị nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Đại ca đến gần đường hầm, cúi người xuống dùng ngón tay trỏ thấm lấy một mảnh bụi bặm, sau đó thức ăn và ngón cái xác nhập nắn vuốt, trong mắt lóe lên.

"Nơi này bụi bặm còn cực kỳ tán, xem ra cái đường hầm này vừa mới sập không lâu sau, chắc là xảy ra trạng huống gì. "

"Cái kia phía trước người kia cho tình báo của chúng ta..." Chú lùn nhãn quang lóe lên, hỏi dò.

(bdae) "Hắn cũng không cần phải ... cũng không dám cầm cái này gạt ta. "

Đại ca mang theo xác định giọng nói đến.

"Ấn tình báo theo như lời, nơi này là một con cấp bậc bạch ngân Ma Thú qua lại địa phương, nếu bây giờ chỗ này xảy ra trạng huống, như vậy xem ra con này Ma Thú cũng đã rời khỏi nơi này đâu. "

Chú lùn có điểm may mắn nói đến.

"Tiểu Lý, sợ gì chứ, trên tay chúng ta nhưng là có từ trong tổ chức trộm ra cái vật kia đâu. "

Đại ca có chút xem thường cười nói.

"Cái vật kia dùng được rồi nhưng là có thể giết chết Hoàng Kim cấp bậc ma thú đồ đạc, cấp bậc bạch ngânBOSS tùy tùy tiện tiện là có thể giây, chúng nó rơi ra ngoài đồ đạc nhưng là có thể để cho chúng ta một đêm chợt giàu a, chờ chúng ta bắt được tiền về sau liền xa chạy cao bay, coi như là cái tổ chức kia cũng đối bọn ta thúc thủ vô sách. "

"Nhưng là..." Chú lùn muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thở dài, không tiếp tục phản bác đại ca ngôn ngữ.

"Ngược lại là chiếu cái tình huống này đến xem, con này Ma Thú hẳn là bị người nhanh chân đến trước đinh. "

Đại ca tỉ mỉ quan sát một cái sụp đổ đường hầm cửa ra, nụ cười trên mặt chậm rãi rút đi.

"Làm sao vậy?" Đại ca phản ứng đưa tới chú lùn lòng hiếu kỳ.

"Ngươi xem, cái này phảng phất bị cự lực trùng kích một dạng mặt đất, còn có những thứ này vết chân. "

Đại ca như dường như biết được suy nghĩ nhìn dưới mặt đất, chú lùn theo đại ca ánh mắt nhìn lại.

"Đây là... Tại sao là một con ma thú vết chân cùng nhân loại chân ấn?"

"Xem ra có người so với chúng ta nhanh hơn từng bước. "

Đại ca cẩn thận quan sát một cái mặt vết tích, sau đó chậm rãi nói.

"Có một đối với thực lực của chính mình vô cùng tự tin người biết được cái chỗ này có một con cấp bậc bạch ngân Ma Thú, sau đó chỉ có một người qua đây khiêu chiến. "

Đại ca vừa nhìn mặt đất vết tích, một bên ở trong lòng bổ não hắn cho là cái này "Cường giả" cùng cái này cấp bậc bạch ngân ma thú kinh người quyết đấu.

"Thế nhưng chính diện xung đột phía sau lại phát hiện con này Ma Thú vô cùng cường đại, bị buộc rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là dùng ra toàn lực, hắn cùng với Ma Thú giữa chiến đấu cuối cùng đưa tới đường hầm đổ nát, từ một đường mơ mơ hồ hồ nhân loại vết chân cùng đột nhiên ngừng lại Ma Thú vết chân đến xem, cái này nhân loại cuối cùng hẳn là thắng lợi. "

"Độc thân chiến thắng cấp bậc bạch ngân Ma Thú... Nếu là mạnh mẽ như vậy người nhanh chân đến trước, chúng ta đây cũng không nên trêu chọc hắn a !. "

Chú lùn theo đại ca ngôn ngữ tưởng tượng một cái, sau đó cả người rùng mình một cái, có chút khiếp đảm khuyên nhủ.

"Ngươi đang nói gì đấy, cho dù cái này nhân loại rất mạnh, thế nhưng hắn cùng cái này Ma Thú đánh kịch liệt như vậy, hiện tại cũng khẳng định bị thương thật nặng, đây chẳng phải là chúng ta tốt cơ hội sao! ?"

"Chúng ta theo dấu chân phương hướng đi. " đại ca lên tiếng về sau liền không để ý đến chú lùn, tự nhiên đi xa.

Chú lùn muốn nói lại thôi, thế nhưng còn chưa nói ra miệng lại bị đại ca cắt đứt ngôn ngữ, rơi vào đường cùng cũng chỉ đành bày một bộ dở khóc dở cười khuôn mặt đuổi kịp đại ca.

...

Kiếm quốc bên này...

"Keng! Bởi lãnh chúa xuất hiện, phụ cận tất cả quái vật đều đã tiến giai thành tinh anh cấp bậc. "

Lúc này, cao băng đám người đều có thể rõ ràng mà nhìn thấy còn lại bọn quái vật tản ra lam quang, cái này lam quang mặt trên còn nổi lơ lửng có chút lớn chữ.

"Sinh mệnh thêm được 1000, lực công kích thêm được 50, lực phòng ngự thêm được 100..." Nhìn những tin tức kia, cao băng không khỏi khẩn trương lên.

"Ra mộtBOSS coi như, làm sao liền tiểu quái đều tăng cường? Cái này phải đánh thế nào nha? Từng cái tiểu quái đột nhiên trở nên hung thần ác sát đứng lên. " cao băng lui về sau thân thể.

Tiểu Hổ quái tiếng hô cũng dần dần có vẻ vô lực, đối mặt số lượng như vậy đông đảo quái vật tinh anh, nó thấp cúi thấp đầu xuống.

"Càng là ở trong khốn cảnh, chúng ta là có thể trở nên càng mạnh. " kiếm quốc trọng chấn nổi giận. Hắn huy động kiếm trong tay vỏ, thẳng đến bọn quái vật đi.

"Ai... Người này chính là như vậy, chúng ta cũng lên a ! Tiểu Hổ quái. Kiếm quốc mạnh như vậy, không có việc gì. " cao băng cổ vũ cùng với chính mình, đồng thời cũng khích lệ Tiểu Hổ quái.

Vì vậy, bọn họ cùng nhau xông tới.

"To gan nhân loại! Dĩ nhiên lén xông vào cảnh giới của chúng ta, chờ đấy chịu chết đi!" Lúc này, đối diệnBOSS quái cũng lên tiếng.

Mà đồng thời, BOSS quái tướng mạo cũng rõ ràng hiện lên riêng mình mắt bên trong.

Của nàng mặc có điểm giống cổ phái phong cách, tuyết uông trong đôi mắt của tiết lộ ra không rảnh, tay phải cầm một bả pháp trượng.

Chợt nhìn, đây không phải là cụ bị nhân loại hết thảy đặc thù sao? Chẳng lẽ có nhân loại cá biệt chuyển sinh là trực tiếp chuyển sinh làmBOSS quái?.