Chương 453: Cường địch! (cầu đính duyệt)

Chương 453: Cường địch! (cầu đính duyệt)

"Cái này? Không phải là nhân loại sao?" Tiểu Hổ quái cũng phát khởi nghi vấn.

Liền Tiểu Hổ quái đều cảm thấy trước mắtBOSS quái khẳng định không phải quái vật, cao băng cùng kiếm quốc càng ngày càng không hiểu nổi cường giả đại lục cơ chế.

Tuy làBOSS quái tướng mạo lệnh(khiến) đến bọn họ cực kỳ kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng không có bởi vì trễ như vậy chậm nửa bước.

Hệ thống cho nêu lên tuyệt đối không có sai, chỉ có đánh bại nàng, mới có thể thông hướng con đường phía trước.

"Nhân loại các ngươi hủy diệt rừng rậm, hủy diệt cái này mỹ lệ đại lục, bây giờ còn nghĩ tới phạm lãnh địa của ta, thực sự là tội đáng chết vạn lần!" BOSS quái lần nữa phát khởi ngoan thoại.

"Quái vật này ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy? Còn có thể hay không thể hảo hảo mà đánh nhau?" Cao băng có vẻ có điểm sốt ruột.

"Nhân loại cuồng vọng, dám như vậy cuồng ngôn! Ta nhưng là đến từ rừng rậm chỗ sâu Tinh Linh..."

"Keng! BOSS quái: Vũ chi ma nữ đã bị làm tức giận, lực công kích lại đề cao 50 điểm..."

"Cái này cũng quá tà môn a !? Sinh cái khí đều có thể thêm lực công kích, cái này..." Cao băng có chút không phục ~ dáng vẻ.

"Đừng nói nữa, nàng muốn công tới rồi. " kiếm quốc cho cao - băng một cái hữu hảo nhắc nhở.

"Phong Nhận!" Chỉ thấy ma nữ phất tay một cái trong pháp trượng, sau đó, từng đợt như đao gió thổi - qua đây.

Kiếm quốc một cách tự nhiên nhanh chóng tách ra, mà Tiểu Hổ quái vẫn có chút không có thể phản ứng kịp.

"Tiểu Hổ quái, mau tránh ra!" Cao băng hô hoán cùng với chính mình sủng vật.

Có thể Tiểu Hổ quái nhìn trước mắt vội vàng xông đến nộ phong, chân của nó sớm đã là không nghe sai khiến.

Ầm ầm!

Cuồng phong gào thét mà qua, không lưu một chút vết tích...

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, sẽ ở đó sao thời khắc mấu chốt, cao băng ôm lấy Tiểu Hổ quái chính là hướng tìm được đường sống trong chỗ chết.

"May mà không có gì đáng ngại, làm ta sợ muốn chết, gió này quả thực so với bão còn mạnh hơn a..." Có chút áp lực ngồi trên mặt đất, cao băng thật sâu thở dài một hơi, bên cạnh Tiểu Hổ quái vẻ mặt không rảnh mà nhìn hắn.

"Không tệ không tệ, gió này rất mạnh mẽ. Nói tốc độ có tốc độ, nói lực lượng có sức mạnh, bất chấp tất cả, tất cả ngăn cản nó đi về phía đều sẽ bị quát cái nát bấy... Thật biết điều!" Kiếm quốc dừng lại ở phụ cận trên một thân cây, hắn vỗ tay tán dương.

"Bây giờ là tán thưởng người khác thời điểm sao? Mới vừa đều kém chút mất mạng..." Cao băng đâu hô lên.

"Ta xem ngươi tinh thần diện mạo đều thật không tệ... Như vậy đi, kia cái gì ma nữ lại Tinh LinhBOSS liền giao cho ta, còn lại quái vật tinh anh liền nhờ ngươi. " nói xong, kiếm quốc nhẹ nhảy xuống cây đi, cũng không quay đầu lại, liền thẳng đến ma nữ đi.

"Ai! Các loại! Ta đều còn không có lên tiếng đâu, ngươi làm sao lại đi?" Cao băng hướng phía kiếm quốc vẫy tay.

"Ai! Quên đi, xem ra ta lại hiểu được bận rộn. " cao băng nhìn về phía bên cạnh Tiểu Hổ quái, mà Tiểu Hổ quái cũng gật đầu mà nhìn cao băng.

"Tiến công!" Cao băng reo hò một tiếng, Tiểu Hổ quái cũng theo kêu gào.

"Hôm nay nhân loại thực sự là không phải hấp thụ giáo huấn!" Ma nữ khẽ thở dài một tiếng, sau đó nàng dùng pháp trượng dừng một chút mặt đất.

"Để ta và phong tốc tới đấu một trận, nhìn ai nhanh hơn!" Kiếm quốc vẻ mặt tự tin.

Kiếm quốc lấy tương đương tốc độ nhanh đi tới ma nữ trước mặt, trong khoảnh khắc đó, hắn vẹt ra vỏ kiếm.

Chém một cái!

Hô

Kiếm quốc huơi ra kiếm khí khơi dậy một hồi Cuồng Phong.

"Vì sao ta không - cảm giác kiếm quỹ tích? Chẳng lẽ là chém trống rỗng?" Kiếm quốc trong lòng dâng lên một cái nghi vấn.

Mở hai mắt ra, chỉ thấy trước mặt một mảnh rõ ràng tĩnh. Mưa vẫn đang rơi, vài miếng bị kiếm kích chém thành hai nửa lá cây theo gió phiêu lãng lấy.

"Thực sự không có bắn trúng? Điều đó không có khả năng..." Kiếm quốc hữu chút không tin sự thật trước mắt.

"Cho nên ta mới nói, bây giờ nhân loại vì sao đều như vậy ngạo khí? Lại không mộc sự tình, đồng thời lại yêu cậy mạnh. " thanh âm lạnh như băng từ phía sau truyền đến, khoảng cách này rất gần rất gần.

"Gặp lại sau, nhân loại cuồng vọng... Phong Nhận Liên Trảm!" Ma nữ cười gian, bên cạnh nàng hiện ra một cỗ hơi nhỏ cơn lốc.

Loại này gió dần dần hội tụ thành lớn hơn gió, càng kỳ quái hơn chính là, dùng mắt thường thậm chí có thể thấy nó.

Lần nữa, ầm ầm vài tiếng!

A

Kiếm quốc mất tiếng đứng lên, Cuồng Phong vô tình quất thân thể hắn.

"Kiếm quốc!" Cao băng hô lên.

Thật sự là ngoài cao băng dự liệu bên trong, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy kiếm quốc hội rơi vào chật vật như vậy hạ tràng.

Cao băng thấy vậy tình trạng, lập tức reo hò chạy chạy tới.

"Cao băng ngươi không sao chứ! Ta hiện tại liền đi qua! Phải chờ ta!"

...

Một tiếng đạp vang, kiếm quốc nặng nề mà dẫm nát trên mặt đất.

"Đừng tới đây! Ta nói qua, nơi đây giao cho ta thì tốt rồi, ngươi đi phụ trách những cái này quái vật tinh anh. "

Nghe được kiếm nước thanh âm, cao băng lập tức dừng bước.

"Kiếm quốc! Thì ra ngươi không có việc gì, thật tốt quá. " biết được kiếm quốc bình an vô sự, cao băng phức tạp tâm tình bình tĩnh xuống tới.

0··········

"Ta ở trong ấn tượng của ngươi, là một cái dễ dàng như vậy bị đánh bại người sao?" Kiếm quốc hướng về phía hắn mỉm cười nói.

Chính là cái này nụ cười tự tin, làm cho cao băng càng thêm yên lòng.

"Hảo hảo hảo, ta phụ trách quái vật tinh anh, thế nhưng ngươi cũng muốn phụ trách tốt ngươi bên kia, cũng thua mất. "

"Đó còn cần phải nói. " kiếm Quốc Hào thoải mái đáp.

Sau đó, hai người bộ dạng liền xoay người lại.

"Đối với, chính là như vậy, dùng ngươi lợi trảo cắt chém nó. " cao băng khích lệ dũng cảm phấn đấu Tiểu Hổ quái.

"Ngươi kiên trì nữa một chút, ta bây giờ lập tức đi qua giúp ngươi. " cao băng hướng phía Tiểu Hổ quái hô.

Nghe được chủ nhân hô hoán, Tiểu Hổ quái chiến đấu càng là bị lực đứng lên.

... . . . . .  . .

Mà lúc này, kiếm quốc cũng từng bước đến gần vũ chi ma nữ.

"Có có chút tài năng! Cự ly gần bên trong ta Phong Nhận công kích, đều lại còn có thể đứng lên tới, đứng ở địch nhân góc độ nhìn lên, ta cũng đồng ý thực lực của ngươi. "

"Ngươi cũng không sai nha, mới vừa cái kia công kích thực sự là đau đến trong lòng, thật biết điều. Ngươi yên tâm, ta sẽ nhường ngươi càng ngày càng nhận đồng thực lực của ta. "

"Chính là tính tình điên điểm, ta đáng ghét nhất nhân loại điểm này. Cười đến cuối cùng nhất định là ta!"

Mồi lửa lần nữa châm lửa!

"Kiếm Ảnh Phân Thân!" Kiếm quốc quát một tiếng dưới, trực tiếp từ ma nữ trong tầm mắt tiêu thất.

"Cái gì? Không thấy? Làm sao lần này biến mất còn nhanh hơn ta?" Ma nữ có chút không có manh mối tự.

Căn cứ giác quan thứ sáu biết trước, ma nữ cảm thấy kiếm quốc nhất định sẽ giống như nàng ấy dạng, từ phía sau tập kích!

Vì vậy, ma nữ thoáng chốc nhìn về phía phía sau.

Vẫn là không có gì cả!

Cái này lúc, không trung làm một cỗ cấp tốc xuống phía dưới khí lưu.

"Xem kiếm!" Kiếm quốc vọt lên xuống.

Ma nữ ngửa đầu, thấy được một mạch lao xuống kiếm quốc, nàng một chút cũng không còn nghĩ đến kiếm quốc hội từ không trung tập kích nàng.

Nàng nghĩ né tránh, chỉ bất quá lúc này, đã gắn liền với thời gian quá muộn.

Một kích xuống tới!

"Keng! Ngài đối với vũ chi ma nữ tạo thành hội tâm nhất kích, cộng tạo thành 850 điểm thương tổn giá trị..."

...

"Ghê tởm... Nhân loại, quả thực có chút bản lĩnh. " ma nữ gian nan nói ra.

"Đa tạ khích lệ, đã lâu chưa từng gặp qua ngươi mạnh như vậyBOSS  cũng là thời điểm nghiêm túc. " kiếm quốc hồi đáp thổ..