Chương 454: Đôi Trọng Kiếm Ảnh Phân Thân! Kiếm quốc thủ thắng then chốt! (cầu đính duyệt)

Chương 454: Đôi Trọng Kiếm Ảnh Phân Thân! Kiếm quốc thủ thắng then chốt! (cầu đính duyệt)

"Nguyên tưởng rằng đối phó các ngươi những tiểu nhân này loại không cần dùng đến bản lĩnh thật sự, bây giờ xem ra, là ngươi buộc ta!" Ma nữ quát một tiếng dưới!

"Oh! Thì ra còn có lợi hại hơn chiêu thức sao? Ta đây phải hảo hảo lĩnh hội một chút. " kiếm quốc vẫn như cũ nổi lên tự tin.

"Chờ chờ ngươi cũng sẽ không giống như bây giờ không lo lắng, cho ta chuẩn bị tâm lý cho tốt. "

"Sớm đã xin đợi lâu ngày. "

...

Chỉ thấy ma nữ ném ra trong tay pháp trượng, nàng mở rộng ra hai tay, đầu chuyển 45 độ hướng về phía trước ngước nhìn trời.

"Vĩ đại bầu trời, ban tặng ta lực lượng a !..." Ma nữ hướng về phía bầu trời hô.

"Đây là cái gì nghi thức sao?" Kiếm quốc tò mò.

Mà cao băng bên này, vẫn còn đang nỗ lực trong chiến đấu.

"Ta Băng Thuẫn thế nào, đủ kiên cố a !. Chỉ bằng ngươi cái kia phá Thủy Đạn, cũng muốn làm tổn thương ta mảy may?" Nằm ở phía cao băng, không khỏi đắc ý "110" đứng lên.

"Chủ nhân, thêm ít sức mạnh, quái vật kia lượng máu cũng nhanh không có. "

"Yes sir!" Cao băng có ý định chờ phân phó.

Mà đúng lúc này, cao băng cảm nhận được không khí dị thường.

Dị thường khởi nguồn hình như là ở kiếm quốc bên kia, cao băng thuận thế đem lực chú ý thả ở nơi đó.

Chỉ thấy xa xa ma nữ phiêu phù ở giữa không trung, nàng hai mắt nhắm, giữa hai tay tạo thành một cỗ màu trắng ma pháp khí lưu.

Phụ cận thổi lạnh tinh thần gió, mưa dần dần dưới được càng lúc càng lớn, không khí này cảm giác là lạ.

Duy nhất có thể để xác định chính là, ma nữ đang muốn thi triển cái gì tuyệt thế chiêu số, dùng cái này tới chung kết chúng ta.

"Kiếm quốc, nhanh đi ngăn cản nàng!" Cao băng hướng về phía kiếm quốc đâu hô lên.

Đồng thời kiếm quốc cũng cảm thấy chuyện không thích hợp tính, hắn cắn chặt lấy nha, nỗ lực đi tới ngăn cản trận này đáng sợ nghi thức.

"Hèn mọn nhân loại, hết thảy đều quá muộn!" Ma nữ ngôn ngữ cho bọn hắn tuyệt vọng.

"Mở ra a !! Ta vô tuyến lĩnh vực: Vũ chi thánh địa. "

Ma nữ ngôn ngữ vừa, sát na, chính là điện tiếng sấm chớp một tiếng, kinh động toàn bộ rừng rậm.

Ngay sau đó, chính là mưa xối xả không ngừng!

Mưa nhan sắc từ đó biến thành đạm lục sắc, dường như có chứa chút hủ thực tính.

"Đây là cái gì mưa?" Cao băng ngẩng đầu nhìn về phía liễu không bên trong.

To lớn mưa nện ở cao băng trên mặt, hắn có thể cảm giác được có chút đau đớn.

"Keng! Ngài đang chịu đến công kích! Xin mau sớm tách ra! Lặp lại một lần! Ngài bị vũ chi thánh địa mưa Thủy Công kích, hp đem duy trì liên tục mỗi giây giảm đi 5 điểm, chú ý..."

"Cái gì! Liền đồ chơi này cũng có thể giảm huyết, hơn nữa còn là mỗi giây 5 điểm!" Cao băng không thể tin được sự thật trước mắt.

Còn lại quái vật tinh anh nhóm bởi không nhịn được vũ chi thánh địa áp bách, đều rối rít trốn rời khỏi nơi này.

"Có chút đau nhức cảm giác đâu!" Tiểu Hổ quái thổ nói.

"Keng! Sủng vật của ngài đang chịu đến vũ chi thánh địa công kích! Lượng máu giảm đi 5 điểm..."

Cái này có thể không phải hay, cao băng nhìn về phía xa xa kiếm quốc.

"Các ngươi chạy mau đi ra ngoài! Ta sẽ nghĩ biện pháp đối phó của nàng. " xa xa kiếm quốc triều lấy cao băng hô kêu một tiếng.

"Ở chỗ này cùng với nàng chiến đấu quá bị thua thiệt, ngươi cũng vẫn là trước tránh một chút tương đối khá. "

"Ta nói qua, nàng để ta đến đối phó, các ngươi đi mau!" Kiếm quốc hoàn toàn không nghe cao băng khuyên.

"Ngươi đã cũng không muốn đi, ta đây cũng tới giúp ngươi một cái a ! hiện tại phải đánh nhanh thắng nhanh mới được..."

Cao băng ngôn ngữ vừa dưới, kiếm quốc hay dùng cực kỳ ánh mắt kiên định nhìn hắn chằm chằm.

"Tin tưởng ta, ta sẽ sống từ nơi này đi ra. "

Chứng kiến kiếm thủ đô đã nói đến mức này, cao băng liền cực lực chế trụ xung động của nội tâm.

"Ngươi đã đều kiên định như vậy bày tỏ thái độ, ta cũng không tiện nói gì nữa, nhớ kỹ chính ngươi nói nói, muốn sống mà đi ra đi... Tiểu Hổ quái, chúng ta rút lui!" Nói xong, cao băng cùng Tiểu Hổ quái xoay người, biến mất ở mù mịt Tế Vũ Trung.

Nhìn cao băng bọn họ đi xa, kiếm quốc cuối cùng là yên tâm xuống tới.

"Keng! Ngài đang chịu đến vũ chi thánh địa công kích, lượng máu duy trì liên tục giảm đi 5 điểm..."

"Dĩ nhiên có loại này chiêu số, thực sự thật khó đối phó. Đối mặt loại tình huống này, người bình thường đều sẽ tuyển trạch rút lui khỏi a !. Bất quá ta quả thật nói cho ngươi biết, ta cũng sẽ không vì vậy lùi bước nửa bước, xem ra ta cũng muốn tốc độ giải quyết ngươi mới được. "

"Nhân loại a nhân loại, vẫn là như vậy cuồng vọng, phần này cuồng vọng sẽ đem ngươi mang hướng địa ngục. Chuyện cho tới bây giờ, ta xem ngươi còn muốn làm sao theo ta đấu?" Ma nữ trọng chấn khí thế, nàng quơ lên ở trong tay pháp trượng.

...

"Vũ chi đại bạo đạn!" Ma nữ quát một tiếng dưới, thành đoàn thủy bạo đạn xông về kiếm quốc...

"Uy lực này cảm giác thật thật lớn, bất quá chỉ cần công kích không đến ta, liền không có bất kỳ ý nghĩa gì... Kiếm Ảnh Phân Thân!"

"Lại là chiêu này! Ta sẽ không mắc lừa nữa!" Ma nữ đem lực chú ý bỏ vào không trung, nàng lập tức bắn ra một cái nước mưa bạo đạn 0,

Thủy Đạn bạo liệt mở ra, kích khởi đung đưa vô số biển hoa.

"Cái gì? Cư nhiên không có? Lẽ nào lần này không ở không trung?" Ma nữ cảm thấy chuyện không thích hợp.

"Nói cho ngươi biết, phương pháp giống nhau ta cũng sẽ không dùng hai lần trước!" Ma nữ phía sau truyền đến kiếm nước thanh âm.

"Cái gì? Cư nhiên ở phía sau!" Ma nữ trong nháy mắt xoay người tới.

Kiếm nước Đao Phong gần va chạm vào ma nữ thân thể.

Nhưng vào lúc này, ma nữ gian nở nụ cười.

"May mà ta sớm có chuẩn bị, phong tốc quyết!" Ở một sát na trong thời gian, ma nữ kể cả thanh âm của nàng cùng nhau tiêu thất trong không khí.

Một kích xuống phía dưới! Không trúng!

Lần này lại là chém hụt khí, bất quá kiếm quốc biểu tình trên mặt cũng không có có vẻ quá thất vọng. Phản chi, vẻ mặt của hắn có vẻ rất là bình tĩnh, có chút cùng quá khứ không giống tầm thường.

Mà ở lúc này, ma nữ một lần nữa xuất hiện ở tại kiếm quốc bối ảnh phía sau.

"Ta ngay từ đầu liền nói, cười đến cuối cùng nhất định là ta! Phong Nhận Liên Trảm!" Ma nữ mang theo gần thắng lợi vui sướng hướng kiếm quốc phát khởi tự tin một kích.

Đồng thời, kiếm nước thân thể dần dần trở nên sáng lên.

Ầm ầm!

Phong Nhận mang theo long quyển phong một dạng uy lực, phá hủy phụ cận tất cả.

...

Đến khi hết thảy đều bình tĩnh lại thời điểm, ma nữ quả thực đắc ý đến không còn mặt mũi.

"Ha ha ha... Thưởng thức được sao? Hèn mọn nhân loại, đây chính là lén xông vào ta tình cảnh hạ tràng, ai bảo ngươi không biết điều như vậy, đáng đời 3. 7!"

Dần dần, nước mưa ngừng lại, vũ chi thánh địa thời gian sử dụng cũng đến đây kết thúc.

Ma nữ vẫn còn ở đắm chìm trong thắng lợi vui sướng...

"Chỉ không gì hơn cái này mà thôi, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng ngươi cái này lĩnh vực chắc là sẽ không có dừng lại mưa tới, nếu bây giờ đều không có gì thánh địa mưa, chuyện kia thì dễ làm hơn nhiều. " ma nữ phía sau truyền đến nàng thanh âm quen thuộc.

"Lại là này làm người ta thanh âm đáng ghét! Làm sao có thể!" Ma nữ chất vấn cái thanh âm này, nàng mở to hai mắt nhìn, chậm rãi xoay tròn thân thể qua đây.

Đang ở nàng xoay người trong nháy mắt đó, nàng nhìn thấy cái kia Trương Ký chán ghét lại quen thuộc khuôn mặt.

Chính là kiếm quốc!

"Ngươi... Ngươi không phải..." Ma nữ thực sự không thể tin được sự thật trước mắt.

Đồng thời, kiếm quốc mỉm cười đối nàng nói rằng: "Có thể hay không nghe nói qua đôi Trọng Kiếm Ảnh Phân Thân?".