Chương 455: Mạnh hơn địch nhân? Khởi hành tìm kiếm băng chi ma nữ! (cầu đính duyệt)

Chương 455: Mạnh hơn địch nhân? Khởi hành tìm kiếm băng chi ma nữ! (cầu đính duyệt)

"Cái gì!" Ma nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn kiếm quốc.

"Kỳ thực cũng không còn cái gì, vẫn là cùng mới vừa kiếm Ảnh Phân Thân một cái đạo lý, chỉ bất quá ta là liên tục dùng hai lần mà thôi. " kiếm quốc hữu chút trêu dáng vẻ hướng về phía ma nữ nói rằng.

"Ngươi vừa rồi ra chiêu trở ra rất đã nghiền, hiện tại nên đến ta ra chiêu. Lần này liền cho ngươi đến cái thống khoái liên kích, cũng chớp mắt. " nói xong, kiếm quốc như mũi tên nhọn bắn ra.

Nguyên tưởng rằng kiếm quốc đã sớm bị đánh bại ma nữ, khi nàng một lần nữa mắt mở trừng trừng nhìn kiếm quốc đứng ở trước mặt nàng thời điểm, nàng có điểm không biết làm sao.

Vì vậy, kiếm quốc linh khoảng cách cho nàng đi lên một series kiếm kích.

"Ngài đối với vũ chi ma nữ tạo thành hội tâm nhất kích, cộng tạo thành 800 điểm thương tổn giá trị!"

"Ngài đối với vũ chi ma nữ phát khởi phổ thông công kích, cộng tạo thành 300 điểm thương tổn giá trị!"

...

"Làm sao... Có thể như vậy? Tỷ tỷ, ta đã... Đã tận lực, xin tha thứ ta!" Ma nữ ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời, nàng đưa tay muốn đi đụng vào cái kia vô tận bầu trời, nhưng thân thể không còn chút sức lực nào 0 1 chỉ có thể để cho nàng một chút rủ xuống, sau đó, nàng nhắm lại hai mắt, lẳng lặng nằm ở trên mặt đất.

"Keng! Ngài đã thành công kích giết vũ chi rừng rậm lĩnh chủ: Vũ chi ma nữ! Thu được kim tệ 2000, điểm kinh nghiệm 700, tuôn ra vũ khí trang bị: Tinh xảo võ đao, trang bị đẳng cấp: 6 cấp, trang bị phẩm chất: Hoàng Kim cấp... Đã đạt được thăng cấp điều kiện, đang ở khởi động thăng cấp trình tự. "

"Đông! Chúc mừng người chơi kiếm quốc thành công lên tới 6 cấp! Lực lượng tăng ba giờ, lực phòng ngự tăng hai điểm, tốc độ tăng hai điểm..."

"Cảm giác cũng không tệ lắm, lại là thăng cấp lại là trang bị. " kiếm quốc nhéo nhéo bàn tay của mình, cảm thán nói: "Lần này cuối cùng là gặp được cái dáng dấp giống như địch nhân. " cùng vũ chi ma nữ quyết đấu, kiếm quốc có vẻ cực kỳ hưng phấn.

"Kiếm quốc, ngươi không sao chứ?" Lúc này, phụ cận truyền đến cao băng thanh âm, cùng với bọn họ vội vàng chay tới tiếng bước chân của.

"Không có việc gì, ta ở chỗ này. " kiếm quốc cho cao băng một cái hồi phục.

Theo thanh âm, cao băng cùng Tiểu Hổ quái đi tới kiếm quốc trước mặt.

"Kiếm quốc đại nhân! Ngài không có sao chứ?" Tiểu Hổ quái thân thiết thăm hỏi đứng lên.

"Chứng kiến mưa đột nhiên ngừng lại, chúng ta liền lập tức đến đây nhìn tình huống. " cao băng nói rằng.

"Vẫn khỏe, ta nói được thì làm được, sẽ không để cho các ngươi thất vọng. " kiếm quốc sang sảng hồi đáp.

Nghe nói như thế, cao băng trên mặt lộ ra vui sướng biểu tình.

"Quả nhiên là hảo huynh đệ của ta. Như vậy, cái kia ma nữ là bị ngươi giải quyết hết?"

"Đương nhiên! Nàng còn tuôn ra nhất kiện tốt trang bị, rất thích hợp ta dùng. "

"Thực sự?"

"Oa a a... Kiếm quốc đại nhân ngươi thật lợi hại, cư nhiên thực sự đánh bại vũ chi nữ!" Tiểu Hổ quái cũng nhịn không được khen ngợi đứng lên.

"Cái này không có gì, bất quá có một việc ta là tương đối để ý. Lúc đó chung kết của nàng thời điểm, nàng hàm hàm hồ hồ thổ lộ ra khỏi một vài câu. Hình như là đang nói cái gì tỷ tỷ, mời tha thứ cho ta vô năng các loại ngữ..." Kiếm quốc sờ lên cằm nói rằng.

"Tỷ tỷ? Lẽ nào nàng còn có tỷ tỷ? Nếu quả thật có lời, tám phần mười lại sẽ là cái gì ma nữ các loại, cái này có thể phiền toái. Cảm giác chúng ta con đường đi tới bên trên, nhất định sẽ gặp gỡ các nàng, e rằng nàng nếu so với mưa nữ khó đối phó nhiều rồi, dù sao thân là tỷ tỷ. Không phải không phải không phải... Khả năng không ngừng như vậy, biết được muội muội của mình bị chúng ta đánh chết, nàng nhất định sẽ giận dữ..."

Cao băng trong lòng dâng lên dự cảm không ổn, vẻn vẹn là dựa vào đại não tưởng tượng, trán của hắn liền toát ra không ít mồ hôi lạnh.

"Đừng hoảng hốt, còn không xác định có chuyện này hay không, ta không dám đảm bảo ta không có nghe lầm nàng theo như lời nói. " kiếm quốc nói rằng.

"Nếu là như vậy, ta liền phát biểu dưới ta thuyết pháp a !. Kỳ thực ta phía trước ở trong rừng rậm thì có thấy qua cùng loại ma nữ nhân vật ở, trước đây ta còn tưởng rằng nàng là nhân loại đâu, cho nên sẽ không đi nhiều quan sát. Sau đó chuyện tới hôm nay vũ chi ma nữ, ta cũng dám với kết luận nàng không phải nhân loại. " Tiểu Hổ quái giơ tay lên ý bảo lấy.

"Cái gì? Thật vẫn có a, Tiểu Hổ trách xác định?" Cao băng nhìn về phía bên cạnh Tiểu Hổ quái.

"Hiện tại ta là dám xác định, dù sao nàng cũng cùng cái này vũ chi ma nữ dung mạo rất giống nhau. Hơn nữa trong tay nàng cũng cầm một cái pháp trượng, trên người nàng còn nổi lơ lửng rất nhiều hàn khí. "

"Ngắn ngủi mấy giờ bên trong, nàng liền chinh phục còn lại rất nhiều quái vật. Hơn nữa nàng người này phi thường vô lý, những quái vật kia vẫn bao phủ ở của nàng dưới dâm uy, không thể không nhịn đói chịu đói, quá cu li sinh hoạt. "

"Xem ra cái này đại lục, liền bọn quái vật cũng không dễ dàng a..." Cao băng cảm thán nói.

"Cá lớn nuốt cá bé, bản chính là cái thế giới này quy tắc, huống hồ cái này còn là cường giả đại lục, cường giả là vĩnh viễn trên cao nhìn xuống. " kiếm quốc nói rằng.

"Theo ta được biết, nàng cũng quản hạt lấy nhất định khu vực, hơn nữa nơi đó khu vực nhất định là hàn lãnh vô cùng. "

"Nói như vậy, nàng cũng là băng Ma Pháp Sư?" Cao băng đồng thời đã cùng cái này đùa giỡn băng ma nữ nổi lên hứng thú.

"Cái này ta không phải rất rõ, chỉ bất quá nàng trải qua địa phương, toàn bộ đều sẽ biến thành tuyết địa là được, ta cũng là căn cứ điều phán đoán này nàng là băng thuộc tính địch nhân. " Tiểu Hổ quái hồi đáp.

"Ngươi biết nàng địa phương sở tại sao?" Kiếm quốc hỏi.

"Cái này ta rõ ràng, ta có thể mang bọn ngươi đến nhập khẩu đi. Tuy là ta cũng không còn đi nơi đó mặt, không là rất biết nơi đó tình huống cụ thể. Thế nhưng ta cảm thấy các ngươi lợi hại như vậy, gặp phải người nào đều là sẽ không có vấn đề, hắc hắc..."

Lúc này, cao băng suy nghĩ trên tay bản đồ 643, gật đầu.

"Trên bản đồ này có màu trắng khu vực, nói không chừng chính là nàng quản hạt khu vực. Mà chúng ta muốn đi Sami thẻ lời nói, trên đường nhất định phải trải qua khu vực này. Xem ra muốn không đi nơi đây cũng, bất quá cũng được, ta cũng thật muốn kiến thức một chút nàng, dù sao nàng giống như ta đều là băng Ma Pháp Sư. Đến cùng ai muốn lợi hại một chút đâu?" Cao băng nói rằng.

"Ta xem có chín thành xác suất cũng sẽ là nàng mạnh hơn ngươi, muội muội của nàng đều đã như vậy khó đối phó..." Kiếm quốc trong lời nói cho cao băng bổ túc một đao.

"Đừng liền đối với ta như vậy mất đi hy vọng nha, ngươi vẫn là hảo huynh đệ của ta nha?" Cao băng có chút không phục nói.

"Dựa vào chút quái vật tinh anh cống hiến cho kinh nghiệm của ta, ta thực lực bây giờ nhưng là không giống ngày xưa. Nói đúng ra, ta hiện tại cũng đến 6 cấp. " cao băng có chút đắc ý nói ra.

"Oh! Như vậy phải không? Cũng không tệ lắm nha..."

"Các vị, đi bên này, ta mang bọn ngươi đi vào trong đó. " Tiểu Hổ quái ở phía dưới la lên.

"Hảo hảo hảo! Ngươi đã đều biết đường, ta đây liền thu bản đồ. "

...

Có mới mục tiêu, bọn họ ôm tâm tình thấp thỏm một lần nữa khởi hành, cùng nhau hướng phía cái kia không biết lĩnh vực xuất phát!

Lúc này, xa xa một cái trong rừng rậm, băng tuyết đầy đất, đại địa tùy theo thành màu ngân bạch... Ở nơi này đầy trời Phi Tuyết trong lĩnh vực, đợi kiếm quốc cao băng bọn họ sẽ là cái gì?.