Chương 456: Quyết định khởi hành, mới mạo hiểm (cầu đính duyệt)

Chương 456: Quyết định khởi hành, mới mạo hiểm (cầu đính duyệt)

"Đây là ta bảng skills sao? Hắc ám chúc phúc, ám thương? Ta kỹ năng sao?" Hác khiết cũng không biết mình đã có hai cái kỹ năng, thấy thuộc tính của mình mặt bảng phía sau, có điểm ngoài ý muốn.

"Không tệ lắm, cao hơn ta cấp. " Tiết thừa một bên nói rằng, còn có một chút không phục.

"Ta cũng nhìn ta một chút bảng skills a !. " nói, Bích Lạc trước mặt cũng xuất hiện dành riêng bảng skills.

"Người chơi tính danh: Bích Lạc "

"Chức nghiệp: Thánh chức giả. "

"Đẳng cấp: 4 cấp (thanh điểm kinh nghiệm trạng thái: 21) "

"Hp: 1500, lượng mp: 1500 "

"Vật lý công kích: 100 "

"Ma Pháp công kích: 300 "

"Phòng ngự: 200 "

"Tốc độ: 200 "

"Tiên Thiên thuộc tính: Thánh Liệu, siêu cường cảm giác: Bị thương tổn lúc, có thể nhanh chóng tự lành; có thể cảm giác được địch nhân ở chung quanh. "

"Kỹ năng: Thần thánh chúc phúc, trị liệu thuật. "

"Thần thánh chúc phúc (1 cấp): Phát động kỹ năng lúc, dành dụm một cỗ thần thánh năng lượng, hóa thành thần thánh hộ thuẫn về hoặc phe bạn trong đơn vị, ngăn cản địch nhân tương đương với tự thân hp 100% thương tổn, mỗi lần phát động kỹ năng lúc chỉ có thể tác dụng với một cái đơn vị thể trên người. Tiêu hao 300 lượng mp, thời gian kéo dài: 1 thiên. Thời gian cold-down: Không. "

"Trị liệu thuật (1 cấp): Phát động kỹ năng lúc, trị liệu thụ thương đối tượng, duy trì liên tục tiêu trừ thụ thương đối tượng mặt trái trạng thái, cho đến hoàn toàn hồi phục. Tiêu hao 100 lượng mp. Thời gian cold-down (không). Ps: Đẳng cấp ảnh hưởng pháp thuật kỹ năng trị liệu tốc độ, đẳng cấp càng cao, tốc độ hồi phục càng nhanh. "

"Oa, ta là cái gì không có công kích loại hình kỹ năng đâu?" Hác khiết xem cùng với chính mình bảng skills nhổ nước bọt nói.

"Không có việc gì lạp, ta bảo vệ ngươi a. " Hác khiết hướng về phía Bích Lạc nói rằng.

"Ai? Lời này ta là không phải nói qua với ngươi, bất quá hoàn hảo, có các ngươi ở. " Bích Lạc nở nụ cười, phiếm hồng gò má, sẽ cho người có một loại yêu cảm giác.

"Chúng ta rời đi nơi này a ! ta cuối cùng cảm thấy nơi đây không an toàn ~. " Tiết thừa nhàn nhạt nói ra, thật là cẩn thận không ít.

"Tiết thừa, ngươi có chín cái mệnh ai, đang sợ chút gì đâu. " Bích Lạc một bên nghịch ngợm nói ra.

"Người nào nói? Coi như ta có một trăm đầu mệnh, ta cũng không muốn chết lại, quá thống khổ. " Tiết nhờ ơn tự thấp đứng lên, khả năng là nghĩ đến không tốt hồi ức.

"Chúng ta hay là đi thôi, ta không thích cái chỗ này. " Hác khiết nhìn một chút bờ sông, thuyền kia, cái kia ảm đạm sắc trời, cùng với cái kia khắp nơi không biên bờ viễn phương.

Hác khiết nghịch trong tay dao găm, bất tri bất giác liền chạy tới, nguyên lai xuất phát, cái kia phế tích.

" 'Du hí' bắt đầu mấy ngày?" Bích Lạc mệt mỏi trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

"Ai biết được, nơi đây không có ngày sáng đêm tối. " Tiết thừa nói làm xong rồi Bích Lạc bên cạnh.

"Làm sao cái bụng sẽ không đói đâu? Vẫn còn tương đối không dễ dàng khốn. " Hác khiết đối với cái này "Du hí" còn rất nhiều chỗ không hiểu.

"Ta ngược lại thật ra thật muốn ăn đồ. " Tiết thừa một bên nói rằng.

"Ta đây đi tìm chút đồ ăn trở về. " Bích Lạc xung phong nhận việc.

"Bích Lạc, ngươi cũng không cần một người đi tốt, chúng ta cùng đi chứ. " Hác khiết nói rằng.

"Đều đi a ! chúng ta ăn xong lại về thăm nhà một chút có được hay không?" Tiết thừa nói rằng, có điểm lo lắng bộ dạng.

"Ân ân. " Bích Lạc đáp.

"Ta nhớ được bên kia có trái cây rừng, chúng ta đi thôi. "

Nói rằng, ba người liền khởi hành đi tìm thức ăn.

"Ở bên cạnh, có thật nhiều trái cây, mau ăn a!"

Ba người thấy ăn phía sau liền tranh nhau chỉ sau ăn, bọn họ đùa giỡn dáng vẻ, cực kỳ giống ái tình, ăn xong hoa quả phía sau ba người liền nằm ở trong đồng ruộng.

"Các ngươi nói, đây rốt cuộc là chuyện gì a? Cái gì 'Du hí' quái vật gì, đều đến cùng từ đâu tới!" Hác khiết còn không chịu phục, đối với đột nhiên chuyện đã xảy ra, đi qua mấy ngày, vẫn là thật lâu không thể tiêu tan.

"Ta cũng không biết, ta cảm thấy không sao cả lạp, chỉ cần chúng ta ba hay là đang cùng nhau, coi như đến rồi ngày tận thế, ta đều có thể tiếp thu. " Tiết thừa nhìn lên bầu trời nói rằng.

"Ha ha ha, ta cũng cảm thấy như vậy, mặc dù có chút buồn nôn, ha ha ha..." Bích Lạc nở nụ cười, như chuông bạc tiếng cười ròn rả, vào thời khắc ấy, phảng phất tràn đầy toàn bộ tiểu đảo.

Kỳ thực ảm đạm bầu trời, vẫn là có một phong vị khác. Sắc trời không đến mức quá mờ, có thể thấy rõ đường, ánh trăng dường như mãi mãi cũng ở một dạng, như ẩn như hiện sao, nơi này sao thực sự biết chợt hiện a.

"Tốt bá..." Hác khiết nghe các bạn thân mến nói như vậy, mặc dù tốt bị một điểm, nhưng vẫn là khó có thể phủ bình tâm trong bất bình.

"Hác khiết, không nên thương tâm a, người chết không thể sống lại, ta cũng rất không vui, cực kỳ mê man, cái này 'Du hí' là thật không dễ chơi, thế nhưng, tiếp thu thế giới này a ! mặc dù có chút tàn khốc, nhưng ta phát hiện mình dường như chậm rãi tiếp nhận rồi. " Tiết thừa nhìn ảm đạm bầu trời.

"Ngươi khả năng còn cần một chút thời gian, Hác khiết. " Bích Lạc một bên an ủi.

"Ta rất muốn khóc..." Hác khiết đỏ mũi nói rằng, một cỗ khóc nức nở, phảng phất đã khóc.

". Ha ha ha ha, cái kia Hác khiết, hắn đã trở về. " Bích Lạc che miệng lại vừa cười vừa nói.

"A ~ nơi đây chỉ có hoa quả sao? Ta muốn ăn thịt..." Tiết thừa tả oán nói.

"Nếu không... chúng ta hay là trở về đi thôi, về nhà. " Hác khiết cuối cùng vẫn nói câu nói kia, kỳ thực bọn họ rất muốn về nhà, thế nhưng nghĩ đến trong nhà nếu như xảy ra chuyện, trong lúc nhất thời biết khó có thể tiếp thu, dù sao cái này 'Du hí' là thật biết bỏ mạng.

Đối với lão bá chết, ba người vẫn luôn ôm áy náy chi tâm, một mực miễn cưỡng vui cười lấy, ngắn ngủi sung sướng, cũng không thể lập tức đánh tan trong lòng thống khổ.

"Chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một chút a ! ta cho các ngươi trị liệu, hồi phục thể lực và ma pháp. " Bích Lạc nhỏ giọng nói.

"Bích Lạc, chúng ta đều nghỉ khỏe a, đi thôi, có ta ở đây. " Hác khiết đột nhiên trầm ổn không ít.

"Thật phải đi sao? Chúng ta trên đường khả năng lại sẽ gặp phải quái vật. " Tiết thừa có điểm do dự.

"Tiết thừa, cái này không giống như ngươi. " Hác khiết nhàn nhạt nói ra.

"(đắc đắc) Bích Lạc có thể cảm giác được quái vật, chỉ cần chú ý một chút, cũng sẽ không ra vấn đề lớn lao gì. " Hác khiết lại khuyên khuyên Tiết thừa.

"Tốt bá, ta không sao, ngươi hỏi một chút Bích Lạc a !. " Tiết thừa có điểm bất đắc dĩ, vẫn đợi ở chỗ này cũng không phải biện pháp.

"Ta... Đều được. " Bích Lạc chậm rãi nói bên trong.

"Chúng ta, đi thôi. " Hác Kyoshila lấy Bích Lạc cùng Tiết thừa tay.

"Bất quá, nếu là có nguy hiểm, chúng ta lập tức chạy, có được hay không. " Bích Lạc nói bổ sung.

"Ân! Coi như chạy không được, ta và Hác khiết cũng sẽ bảo vệ ngươi. " Tiết thừa nói rằng.

Chung quanh phế tích phá lệ an tĩnh, Bích Lạc cho rằng đó là một địa phương an toàn, bởi vì ngoại trừ bờ sông, "Du hí" bắt đầu phía sau, ngốc quá lâu nhất địa phương, chính là phế tích.

Cứ như vậy, đào hoa đảo ba cái thiếu niên lại bắt đầu một đoạn mới mạo hiểm lữ trình, phía trước là an toàn chỗ tránh nạn, vẫn là giống như bờ sông phát sinh giống nhau, đã sớm bụi gai đầy đất, bọn họ không được biết..