Chương 457: 	Lý bưu cùng 6 số đi qua (cầu đính duyệt)

Chương 457: 	Lý bưu cùng 6 số đi qua (cầu đính duyệt)

Đại ca cùng chú lùn men theo âu tử uyển cùng sao nhỏ lưu lại một chút vết tích truy tung đi, trải qua sau một khoảng thời gian, trên mặt đất vết tích trở nên càng lúc càng nhạt, đại ca chân mày cũng nhíu càng ngày càng sâu.

Không lâu sau, bọn họ liền đi tới "Đằng mạn chi lâm" ngoại vi chỗ.

"Đại ca, ngươi xem phía trước!"

Đột nhiên, chú lùn một tiếng thét kinh hãi làm rối loạn đại ca trong lòng tâm tư.

"Lý bưu! Ta phía trước đều với ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, không muốn luôn là ngạc nhiên như vậy tốt a !!"

Đại ca đi tới thân thể dừng lại, sau đó lấy lại tinh thần nắm lên chú lùn vạt áo, chợt đem ải nhắc.

Lý bưu ở kinh hô thành tiếng phía sau đột nhiên bị nâng lên, cảm nhận được một cỗ đột nhiên vọt lên cảm giác, thân thể không tự chủ được giằng co, thần sắc cũng biến thành thập phần bối rối.

"Đối với... Xin lỗi, đại ca, thế nhưng phía trước. "

Lý bưu ý thức được chính mình lại xúc phạm đến rồi đại ca nghịch lân, lập tức khổ gương mặt, một bên bản năng giãy dụa, một bên miễn cưỡng nâng lên chỉ một ngón tay hướng đại ca phía sau.

Đại ca theo lý bưu chỉ hướng nghiêng đầu nhìn lại, trong tầm mắt lúc đầu chỉ là một mảnh tự nhiên sinh trưởng rừng cây cực kỳ đột ngột xuất hiện một mảng lớn đằng mạn, mặc dù là hắn cũng không khỏi ngây ngẩn cả người một cái, sự chú ý của hắn bị dời ra chỗ khác sau đó khí lực trên tay cũng không khỏi buông lỏng, thả lý bưu vạt áo.

Lý bưu rớt xuống mặt đất phía sau hướng về sau ngã một cái, 153 sau đó một bên há mồm thở dốc, một bên hốt hoảng bò, ly khai đại ca có một khoảng cách phía sau mới tỉnh lại.

Đại ca cũng không có để ý từ trên tay hắn chuồn mất lý bưu, chỉ là xoay người đến gần rồi mảnh này đằng mạn.

"Keng... Ngươi đã tiến nhập 'Đằng mạn chi lâm' ngoại vi giải đất. "

Ở đại ca tới gần sau đó hệ thống thanh âm nhắc nhở mới khoan thai tới chậm vang lên, hắn tấc tắc kêu kỳ lạ quét mắt trước mắt mảnh này đằng mạn.

Vừa rồi hắn thô sơ giản lược liếc mắt phía dưới, tầm mắt đạt tới chỗ cơ bản đều là một mảnh lại một mảnh đằng mạn, lúc này chăm chú quan sát sau đó mới phát hiện ảo diệu bên trong.

Cũng không phải nói rừng cây đều biến mất, ngược lại là cây cối như trước thật cao đứng sửng ở tại chỗ, thế nhưng đằng mạn cũng là rậm rạp chằng chịt, phân bố tạp nhạp ở bên trong sinh trưởng.

Đằng mạn hoặc là vòng quanh cây cối hướng về phía trước sinh trưởng, cho đến đạt được thượng tầng lại cùng còn lại đằng mạn giao nhau gắt gao quấn quanh ở cùng nhau, bá đạo đem phía trên bầu trời tất cả đều che trụ.

Hoặc là theo mặt đất ngang sinh trưởng, đem cây cối cùng còn lại thực vật ở giữa khe hở toàn bộ tràn đầy, cho đến sinh ra từng cây một thật dài đằng mạn kéo dài đến ngoại giới bình thường rừng cây, một màn này ở bên ngoài xem ra cực kỳ đột ngột, khiến cho đại ca trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm giác quỷ dị.

Đằng mạn có như một cái thành niên cánh tay của nam tử vậy tráng kiện, có như cây tăm một dạng phẩm chất, mặc dù chỉ là đằng mạn chi lâm ngoại vi giải đất, thế nhưng chúng nó đều một tầng một tầng, rắc rối phức tạp giao thoa lấy, làm cho không người nào có thể tinh chuẩn ngược dòng đến mỗi một cái đằng mạn đầu nguồn.

Đằng mạn số lượng cùng trường độ vượt ra khỏi đại ca cùng lý bưu đối với đằng mạn nhận thức, bình mạn giống như là liền một tia khe hở cũng không thả qua giống nhau, đem đại ca phạm vi nhìn tất cả đều ngăn cản, không cách nào nhìn thấy đằng mạn chi lâm bên trong cảnh sắc.

"Xem ra chúng ta tìm được rồi một nơi tốt. "

Mặc dù một màn này rất là đồ sộ, thế nhưng đại ca cũng là nhãn thần chiếu sáng.

"Đại ca, nơi đây... Nơi đây không phải lấy cấp bậc của chúng ta có thể xông vào địa phương a !. "

Lý bưu chứng kiến đại ca biểu tình sau đó không khỏi run rẩy một chút, lấy hắn đối với đại ca hiểu rõ, cái biểu tình này trên cơ bản ý nghĩa hắn muốn đi vào thăm dò cái này trong mắt hắn cực kỳ quỷ dị đằng mạn chi lâm.

Đại ca chỉ là lý bưu vì tỏ ra yếu kém cùng lấy lòng mà chọn lựa xưng hô, ở lý bưu trong nhận biết, đại ca cho tới bây giờ chưa nói với hắn tên của hắn, ở lần đầu tiên gặp mặt lúc cũng chỉ là gọi lý bưu gọi hắn số sáu.

Mà chỉ cần là hắn quyết chuyện đã quyết, trên cơ bản hắn cũng có kiên định làm tiếp, căn bản không tới phiên hắn tới phát biểu ý kiến, lập tức không khỏi ở trong lòng sinh ra hối ý.

"Trước đây thì không nên đi theo hắn giây lát xung động trốn tránh ra tổ chức! Hảo hảo cùng tổ chức cầu xin tha thứ, có thể còn có thể lại cho ta một lần cơ hội. "

"Chỉ cần có nữa mấy lần cơ hội, ta khẳng định có thể thành công!"

Lý bưu có điểm oán giận bắt đầu số sáu tới, (abfg) đồng thời trong đầu cũng không khỏi nhớ lại chuyện lúc ban đầu.

"Kỹ năng đặc thù: Xem bói (1 cấp): Đem giống nhau vật phẩm hiến tế, triệu hoán Bắc Đẩu Thất Tinh chi lực, có thể dùng người sử dụng có thể truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) mượn này lực thu được xem thấu hiến tế vật phẩm vận mạng một tia cơ hội, xác xuất thành công: ? ? ? . Tiêu hao: Không tiêu hao, thời gian cold-down: 3 thiên. "

Lý bưu đẳng cấp mặc dù mới là 2 cấp, ở bây giờ người chơi bên trong cũng chỉ là quá miễn cưỡng trình độ, thế nhưng hắn đã có một cái rất là kỳ quái chức nghiệp, đó chính là "Bầy bói "

Hắn đang thức tỉnh chức nghiệp lúc liền phát hiện cái này kỳ quái kỹ năng, trước đây xuất phát từ tò mò liền thuận tay hiến tế trên tay nhất kiện không có phẩm chất trang bị, không nghĩ tới lại vừa vặn thành công, khiến cho hắn mơ mơ màng màng bên trong ở một chỗ sửa mái nhà dột nhặt được nhất kiện Bạch Ngân cấp trang bị.

Đột nhiên kinh hỉ khiến cho trong đầu của hắn đều có điểm hốt hoảng, hắn chuyện này tích cũng bị người chung quanh truyền sôi trào Dương Dương.

Cũng không lâu lắm thì có một cái thần bí tổ chức biết được nghề nghiệp của hắn sau đó đi lên tìm được hắn, dựa vào các loại uy bức lợi dụ để lý bưu không thể kháng cự gia nhập tổ chức, lý bưu mơ hồ cảm giác được cái tổ chức này muốn mượn năng lực này đạt được một cái nào đó hắn không biết mục đích.

Mà số sáu chính là tổ chức phái tới bên cạnh hắn bảo hộ, hoặc giả nói là giám thị người của hắn, số sáu đang phụ trách giám thị lý bưu đồng thời còn phụ trách tổ chức cùng lý bưu trong lúc đó liên lạc công tác.

Ở lý bưu thời gian skill cooldown qua đi, số sáu liền lập tức liên lạc tổ chức.

Trở về người ngoại trừ số sáu ở ngoài còn có một người, lý bưu dò xét tính phát động dò xét kỹ năng, nhưng là lại phát hiện cấp bậc của người này là tứ cấp, ước chừng so với hắn lúc đó cao ba cấp.

Ở lúc đó thời gian như vậy điểm, đẳng cấp có thể đạt được cấp bốn cơ bản đều là ở tiền tuyến vẫn cùng đồng cấp thậm chí là cao cấp hơn Ma Thú chiến đấu một đường Chiến Sĩ, nhưng là từ người kia biểu hiện đến xem hắn vẫn chỉ là cái tổ chức này một cái truyền lời viên mà thôi.

Còn có người kia thuận tay liền ném cho lý bưu một cái Bạch Ngân cấp trang bị, khiến cho lý bưu trong lòng cũng không khỏi cả kinh, đối với cái này ẩn giấu ở sau lưng thần bí tổ chức cũng sinh ra một loại sợ hãi cảm giác.

Tổ chức lần đầu tiên thì cho hắn nhất kiện Bạch Ngân cấp trang bị khiến cho hắn tới hiến tế, coi như là hắn cũng có thể nhìn ra tổ chức toan tính cực đại, tuy là lần này xem bói khiến cho hắn cảm thấy áp lực rất lớn, nhưng là lần đầu tiên thành công từng trải khiến cho trong lòng hắn tràn ngập lòng tin.

Lúc đầu lý bưu vẫn là một bộ hứng thú hừng hực, muốn biểu hiện mình dáng vẻ, thế nhưng chuyện sau đó phát triển lại xa xa không có hắn trong tưởng tượng vậy thuận lợi.

Hắn đầy cõi lòng lòng tin phát động kỹ năng, nhưng là lại không có gì cả phát sinh, phát động kỹ năng trước sau duy nhất điểm khác biệt chính là trên tay hắn Bạch Ngân trang bị không thấy..