Chương 458: Thoát đi tổ chức (cầu đính duyệt)

Chương 458: Thoát đi tổ chức (cầu đính duyệt)

Nếu như không phải lý bưu kỹ năng mặt bảng mặt trên biểu hiện kỹ năng này đã tiến nhập thời gian cold-down, hắn thậm chí biết hoài nghi có phải là hắn hay không không có phát động kỹ năng này.

"Phát động thất bại sao. " người kia chứng kiến lý bưu ngây tại chỗ, dường như phê bình giống nhau lên tiếng nói, ngôn ngữ tuy nói là câu hỏi, nhưng là lại là giọng khẳng định, tự mình sau khi nói xong cũng không còn các loại(chờ) lý bưu hồi phục, cùng số sáu liếc nhau, gật đầu về sau liền xoay người ly khai.

Quý báu Bạch Ngân cấp trang bị ở trên tay biến mất sự thực khiến cho lý bưu cũng không khỏi ngây tại chỗ, đồng thời người kia biểu hiện cũng để cho trong lòng hắn nhanh chóng sinh ra cảm giác sợ hãi, hắn bắt đầu lo lắng tổ chức sẽ cảm thấy hắn không có giá trị, ngược lại liền thay đổi chủ ý đem hắn diệt khẩu.

"Có muốn hay không đào tẩu?"

Tùy theo lý bưu trong lòng dâng lên tới ý niệm đầu tiên chính là thừa dịp người kia trở về hội báo tình huống thời điểm, hắn cũng dành thời gian trở về ~ đi thu dọn đồ đạc đào tẩu.

Nhưng là không đợi hắn tiếp lấy bắt đầu bày ra đường chạy trốn, hắn nghiêng mắt thấy được số sáu, lúc này số sáu chính nhất khuôn mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu xem - lấy hắn.

"Hắn vẫn đang ngó chừng ta, hắn chắc chắn sẽ không để cho ta trốn chạy. "

Ở lý bưu trong lòng củ kết trong nháy mắt, lý bưu phảng phất cảm giác được hắn ý nghĩ trong lòng chia làm hai cái tiểu nhân, hai cái này tiểu nhân đang quay chung quanh ở bên người của hắn, thỉnh thoảng ra nói nói.

"Như vậy, có muốn hay không đánh?" Trong đầu hắn xuất hiện một cái ý nghĩ

"Đánh! Không đem cái này theo đuôi giết chết, chúng ta căn bản trốn không thoát! Phỏng chừng còn không chờ chúng ta bắt đầu hành động liền muốn bị giết chết!"

Một cái tiểu nhân để trần thân trên, một bên hữu thanh hữu sắc nói vừa dùng một loại cực kỳ khoa trương phương thức khoa tay múa chân.

"Cái kia... Đánh?" Lý bưu có chút chần chờ.

"Đánh ngươi cọng lông quả cầu lông! Đánh thắng được sao? Cũng không cần đầu óc ngẫm lại, bản thân hắn đẳng cấp chính là 3 cấp, trên người hư hư thực thực còn mang theo hai kiện Bạch Ngân trang bị, làm sao có thể đánh thắng được!"

Ở lý bưu chần chờ thời điểm, một người tiểu nhân nhảy ra ngoài, cầm trên tay một bả Tam Xoa Kích, mang theo một bộ hận thiết bất thành cương biểu tình nói đến.

"Cái kia... Trốn?" Lý bưu bị thuyết phục, lại mọc lên một loại khác ý tưởng.

"Trốn? Làm sao có thể chạy thoát? Cái này người hắn một mực theo chúng ta, coi như không ở chúng ta trong tầm mắt cũng khẳng định ở một chỗ nhìn chằm chằm chúng ta!"

Cầm một bả Tam Xoa Kích tiểu nhân nghe được lý bưu chính là lời nói, mặt coi thường nói đến.

"Chính là a, chính là a, huống chi cái tổ chức này rất thần bí. Đừng quên liền hai ngày trước thời điểm còn có một cái theo chúng ta tương đồng tình cảnh người giây lát xung động, lựa chọn chạy trốn, ngươi không nhìn hắn sau cùng hạ tràng?"

Trần nửa người trên tiểu nhân biểu tình khoa trương làm ra một bộ lo lắng hãi hùng bộ dạng, sau đó hai tay vây quanh chính mình, nói tiếp đến.

"Người kia không phải vừa mới trốn đi không được đến hai giờ đã bị bắt trở lại nha? Tổ chức còn đặc biệt giữ lại tính mạng của hắn, triệu tập chúng ta, ở hắc ám chi lâm bên ngoài ngay trước chúng ta mặt đem người này ném vào, bộ kia tràng cảnh..."

Tiểu nhân sau khi nói đến đây đột nhiên rơi vào trầm mặc, phảng phất nhớ ra cái gì đó không phải đồ tốt giống nhau.

Cầm một bả Tam Xoa Kích tiểu nhân chứng kiến tình cảnh này, lập tức tiếp lời đề.

"Đúng vậy, bị coi thành mấy cái thiết Xỉ Hổ cùng đại hình Thực Nhân Hoa mồi thực, cảnh tượng này có thể không phải thông thường. "

Tiểu nhân vừa nói một bên hồi tưởng, trên mặt không tự chủ lộ ra dáng vẻ một bộ say mê, đồng thời giang hai tay ra.

"Trong truyền thuyết 'Năm ngựa xé xác' cũng bất quá cũng như vậy thôi, đó thật đúng là tuyệt khen!"

Lý bưu cũng bị ngôn ngữ dụ dỗ, hồi tưởng trước đây hắn ở hiện trường thấy tràng cảnh, nhân loại bị Ma Thú trở thành thức ăn mà bị đùa bỡn tình cảnh phảng phất còn rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù người kia điên cuồng giãy dụa, nhưng là vẫn bị Ma Thú đùa bỡn ở bàn tay bên trong, mà người của tổ chức cùng bọn họ liền đứng ở bên ngoài, chặn người kia đường lui đồng thời còn một bên lạnh lùng nhìn người kia, cho đến toàn thân hắn từng khối từng khối tiến nhập Ma Thú cái bụng sau đó mới bị cho phép ly khai.

Lý bưu nghĩ tới đây trên người không tự kìm hãm được run rẩy một chút, đồng thời dạ dày cũng có loáng thoáng bốc lên Đảo Hải cảm giác.

"Ta đây nên làm thế nào mới tốt a! Trốn cũng không phải! Đánh cũng không được! Cũng chỉ có thể chờ chết ở đây sao?" Lý bưu tâm lý tuôn ra tuyệt vọng, đồng thời trong đầu cái kia bị phanh thây nhân mặt mũi không tự chủ liền đổi thành chính mình mặt mũi, sợ hãi trong lòng cảm giác không bị khống chế xông lên đầu, nhãn thần cũng toát ra tuyệt vọng.

"Ta sẽ nhường tổ chức sẽ cho ngươi một lần cơ hội. "

Tại hắn ở trong lòng tất cả quấn quýt thậm chí có vẻ có điểm thất kinh thời điểm, lúc đầu hắn thấy chỉ là vì nhiệm vụ mà sống số sáu cũng là thái độ khác thường đi ra thoải mái hắn.

0 0·

"Thật vậy chăng?"

Lý bưu trong mắt lộ ra vui sướng, lúc đầu một ít mất hết ý chí biểu tình cũng toát ra một tia khẩn cầu.

Lúc đầu hắn cũng đã là nằm ở một loại tuyệt vọng trạng thái, hiện tại số sáu đột nhiên cho hắn vươn ra viện thủ khiến cho hắn từ trong tuyệt vọng thấy được một tia hy vọng.

Số sáu tại dùng một câu nói điều động lý bưu cảm xúc sau đó không chút hoang mang nói tiếp đến.

"Đương nhiên, là có điều kiện. "

Ở sau khi nói đến đây, số sáu cố ý dừng lại một chút.

"Điều kiện gì? Mặc kệ điều kiện gì, chỉ cần có thể sống, muốn ta làm gì đều có thể!"

Lý bưu có chút gấp gấp rút nói đến, đồng thời không tự chủ được đi vào số sáu, thế nhưng số sáu cũng không có muốn cho lý bưu đến gần ý tứ, đưa tay ngăn lại lý bưu, ý bảo lý bưu không thể đang đến gần.

... . . . . . 0

Lý bưu cũng ý thức được hành động của mình, trong lòng có hy vọng sau đó, hắn cũng cảm giác được mới vừa rồi còn ở khắc khẩu trong hai cái tiểu nhân đều biến mất, cũng có dư dật đi suy nghĩ những chuyện khác, lập tức không khỏi cảm thấy một ít xấu hổ, dừng bước.

Chứng kiến lý bưu ngừng, số sáu cũng tiếp tục hắn còn chưa nói hết lời.

"Điều kiện ta trước không nói, thế nhưng ngươi nhất định không cách nào cự tuyệt, đến lúc đó ngươi sẽ biết. "

Số sáu chính là lời nói khiến cho lý bưu trong lòng lâm vào mê võng, lúc này hắn còn không biết số sáu là có ý gì, thế nhưng nhưng trong lòng loáng thoáng có loại dự cảm xấu.

Số sáu tự tiếu phi tiếu nhìn lý bưu, sau đó xoay người ly khai nơi này, ở lý bưu trong mắt dần dần dung nhập xa xa trong bóng tối.

Chẳng biết tại sao, lý bưu cảm giác được số sáu tại chuyển thân lúc biểu tình trong nháy mắt trở nên có chút ngưng trọng, đồng thời bối ảnh cũng giống là hạ quyết định gì một dạng.

Rất nhanh, lý bưu đang ở so với hắn tưởng tượng bên trong càng thêm gần trong thời gian biết được số sáu trong giọng nói thâm ý.

Chẳng qua là hắn mới nằm ở trên giường còn không có tiến nhập ngủ say, ý thức vẫn còn ở nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm, đột nhiên thì có một tiếng vang thật lớn ở bên tai của hắn vang lên, hắn vẫn còn ở mộng du trong tinh thần trong nháy mắt bị kéo về thân thể.

Ở lý bưu bị kinh hách chợt đứng dậy sau đó, trong mắt hắn xuất hiện chính là số sáu thân ảnh.

Lúc này số sáu mặc trên người dạ hành phục, dạ hành nuốt vào mặt có một ít mới mẻ vết trầy, phảng phất mới vừa chiến đấu qua một dạng hai..