Chương 459: Hồi ức kết thúc (cầu đính duyệt)

Chương 459: Hồi ức kết thúc (cầu đính duyệt)

"Chuẩn bị trốn. "

Số sáu vừa nói một bên đem cầm trên tay đồ đạc vứt xuống lý bưu chỗ ở bên giường.

Số sáu thanh âm vẫn là lý bưu trong ấn tượng bình thản, thế nhưng lý bưu lại mơ hồ nghe được cất giấu trong đó vẻ hưng phấn, lý bưu lúc này còn ở vào bị cái này đột nhiên một màn kinh hách đến trạng thái, trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một cái di động vật thể, dọc theo tiêu điểm không khỏi tập trung lại.

"Cái này... Đây là tay?"

Lý bưu tập trung nhìn vào, ánh mắt lộ ra khiếp sợ, đồng thời kinh hãi lên tiếng.

"Của người nào tay! ?" Lý bưu nhìn về phía số sáu, tuy là một tay xuất hiện ở trước mắt hắn, thế nhưng trải qua phía trước một cái kia cực kỳ tàn ác một màn sau đó, loại trình độ này còn không đến mức khiến cho hắn rơi vào sợ hãi, hiện tại cũng chỉ là có điểm hỗn loạn.

"Ngươi là mù đích sao? Không phải là mới vừa rồi còn gặp mặt người. "

Số sáu biểu tình có vẻ có điểm không phải "Sáu hai ba" bình tĩnh.

"Điều kiện của ta chính là ngươi theo ta cùng đi, chúng ta phải rời đi nơi này. "

"Người ta gặp qua... Là hắn!" Lý bưu ý niệm trong lòng chợt lóe lên, mới tỉnh ngủ không lâu tinh thần trong nháy mắt tỉnh táo lại, sau đó nghe được số sáu chính là lời nói lại lâm vào hỗn loạn.

"Đào tẩu! ?" Lý bưu đột nhiên cảm giác đầu óc của mình có điểm không đủ dùng.

Thế nhưng số sáu nhưng cũng mất đi cùng lý bưu giải thích hứng thú, chứng kiến lý bưu còn ngây tại chỗ sau đó vừa sải bước tiến lên đây, sau đó kéo lý bưu liền từ cửa sổ nhảy ra ngoài, lý bưu cũng không có phản kháng.

Sau đó số sáu vừa quan sát bốn phía một bên mang theo lý bưu đi ra cái trấn nhỏ này.

"Cái nào... Chúng ta cứ như vậy trốn sao?"

Ra khỏi trấn nhỏ sau đó, lý bưu một ít thất thần hướng về số sáu hỏi.

"Ngươi người này, làm sao nhiều vấn đề như vậy, chúng ta đều đã đi bao lâu rồi?"

Số sáu một bên ở phía trước quan sát tình huống, một bên cũng không quay đầu lại trở lại đến.

"Nhưng là đại ca... Tổ chức..."

Số sáu nghe được tổ chức cái từ ngữ này sau đó thân thể rõ ràng dừng một chút, thế nhưng bối ảnh nhưng cái gì cũng không nhìn ra.

"... Sợ cái gì, hiện tại việc đã đến nước này, hối hận hữu dụng không?"

Lý bưu nhìn chằm chằm vào số sáu, tự nhiên không có thả qua hắn dừng lại trong chớp nhoáng này.

"Huống chi, cái tổ chức này không phải là thần tiên, cũng không phải du hí cải tạo giả, chúng ta cũng không nhất định bị bọn họ để vào mắt. "

Số sáu càng nói càng chột dạ, liền lý bưu đều có thể nghe ra hắn lời nói này có điểm cậy mạnh, cùng với nói là nói cho lý bưu nghe, không bằng nói hắn là đang nói cho chính mình nghe, cho mình đánh bạo.

Chứng kiến số sáu cũng là đối với lần chạy trốn này hành động không có bao nhiêu lòng tin dáng vẻ, số sáu lúc đầu ở lý bưu trong lòng coi như đáng tin ấn tượng hơi chút sụp đổ một điểm.

"Mặc dù là bọn họ tìm được rồi chúng ta, trên tay ta cũng còn có cái này. "

Số sáu đột nhiên thay đổi trọng tâm câu chuyện, dừng lại thân thể, quay người lại đồng thời từ 伓 võng lấy ra một cái bị khăn mặt bọc lại vật nhỏ.

"Đây là cái gì?" Lý bưu lòng hiếu kỳ bị số sáu gây nên.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết. " số sáu ở treo lên lý bưu lòng hiếu kỳ phía sau lại rất đột nhiên chung kết trọng tâm câu chuyện, sau đó lại xoay người tiếp lấy đi tới.

Ở số sáu dừng lại trọng tâm câu chuyện sau đó, số sáu cùng lý bưu trong lúc đó lại rơi vào trầm mặc.

Chạy trốn đường xá thuận lợi ngoài ý liệu, giống như là tổ chức cũng không nghĩ tới thế mà lại còn có người muốn trốn chạy dáng vẻ.

Số sáu ở phát hiện không có đặc biệt gì tình huống sau đó cũng tăng nhanh tốc độ, nửa đêm canh ba thời điểm mang theo lý bưu đi đến rồi hắc ám chi lâm phía ngoài một cái ẩn núp nhập khẩu, sau đó trải qua một phen quẹo vào sau đó, đi tới một gian phòng nhỏ.

Ở nơi này sở trong phòng nhỏ bọn họ từ trên người một người chiếm được hắc ám chi lâm bên trong có một cái cấp bậc bạch ngân ma thú tình báo, số sáu lúc này quyết định đi vào hắc ám chi lâm.

"Đại ca... Ngươi xác định sao? Hắc ám chi lâm có thể là có tiếng chỗ hung hiểm a, không chỉ có Ma Thú dã tính mười phần, thực lực mạnh mẻ, liền bên trong thực vật đều mang nhất định có tính nguy hiểm!"

"Đây là chúng ta thoát khỏi tổ chức duy nhất một cái cơ hội. "

Số sáu trầm ổn nói đến.

"Tuy là ngươi khả năng không rõ lắm, nhưng ta hết sức rõ ràng cái tổ chức này chỗ kinh khủng. "

"Bây giờ không có động tĩnh, thế nhưng ta vững tin phía sau của chúng ta đã có truy binh đuổi theo tới, cho dù bọn họ cuối cùng lực hồn hậu, thế nhưng ở hắc ám chi lâm bên trong bọn họ cũng không dám quá mức xằng bậy. "

Số sáu khó được cùng lý bưu giải thích nguyên nhân cụ thể, nguyên nhân này cũng vô cùng hiện thực, khiến cho lý bưu nói không ra lời, không thể làm gì khác hơn là rơi vào trầm mặc.

Số sáu đang cùng bên trong phòng nhân trao đổi một ít vật tư về sau liền tự mình ly khai phòng nhỏ, sau đó trở lại hắc ám chi lâm lối vào chỗ.

Hắc ám chi lâm lối vào chỗ có một cái bất quy tắc đường nhỏ trải tại trên đường, vẫn kéo dài ở tại bọn hắn phạm vi nhìn không nhìn thấy địa phương, này đường nhỏ đều là một ít người chơi dùng tính mệnh mở ra tới đường 0,

Lý bưu mặc dù không lên tiếng, nhưng cũng là vững vàng đi theo số sáu bên người, nhất tề đứng ở lối vào nhìn về phía bên trong.

"Đại ca, chúng ta đi thôi. "

Số sáu quay đầu nhìn thật sâu lý bưu liếc mắt, sau đó mặt hướng phía trước, hít sâu mấy lần sau đó bước ra bước tiến, lý bưu theo sát phía sau hắn.

Nếu có những người khác ở bên cạnh thấy như vậy một màn, chắc chắn cảm thấy một màn này giống như là số sáu cùng lý bưu bọn họ bị hắc ám chi lâm nuốt sống giống nhau.

...

Ánh mắt lần nữa về tới cao băng bọn người trên thân...

"Hắc... Ngáp!" Cao băng không tự chủ hắt xì hơi một cái.

"Quả thực... Nhiệt độ không khí đều cấp tốc hạ xuống, xem ra chúng ta cũng không kém đến rồi. " cao băng nói rằng.

"Thật chờ mong... Nàng và vũ chi ma nữ so sánh với, đến cùng ai mạnh hơn một ít?" Kiếm quốc lẩm bẩm.

"Người này... Lại nữa rồi. " cao băng trừng kiếm quốc liếc mắt.

"Hai vị đại nhân, phía trước chính là băng chi ma nữ lĩnh vực. Các ngươi đều thấy được sao? Những cái này đầy hoa tuyết các loại đại thụ thực vật..." Tiểu Hổ quái chỉ thị phương hướng.

Lúc này, cao băng cùng kiếm quốc cùng nhau dừng bước, bọn họ đưa mắt đặt ở phía trước cách đó không xa bên trên.

Quả thực, trước Phương Tuyết hoa lay động, không ít cây cối đều phủ thêm dày một tầng dày Tuyết Y...

"Hắc... Ngáp! Như thế nhìn một cái, liền... Cũng cảm giác được càng lạnh hơn. " cao băng co rút nhanh lấy thân thể.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền lập tức đến bên trong đi. " 0. 9 kiếm quốc lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

"Chờ ta một chút, ghê tởm, cái này nhiệt độ cũng quá thấp. Ngay cả ta cái này băng thuộc tính Ma Pháp Sư đều khó chịu được xuống phía dưới, Tiểu Hổ quái, ngươi cảm giác như thế nào?" Cao băng ở phía sau đuổi theo kiếm nước bước tiến.

"Ta cảm thấy còn có thể. " Tiểu Hổ quái đáp.

Nhìn Tiểu Hổ quái cái kia toàn thân ấm áp da lông, cao băng liền không ngừng hâm mộ.

"Cao băng, đừng nói những thứ này như vậy lời không tiền đồ, ngươi không phải đùa giỡn băng Ma Pháp Sư nha, làm sao sẽ e ngại hàn lãnh?" Kiếm quốc lộ ra khỏi cao băng tâm trong ngạnh.

"Nhưng này... Cái này nhiệt độ cũng quá thấp, đã vượt qua cực hạn của ta. Xem ra ta muốn cùng cái kia Băng Ma nữ đối kháng, còn chênh lệch khá xa. Như đã nói qua, ngươi tổng không - cảm giác giá rét sao? Ai... Tư chất cao người chính là không giống với đâu!" Cao băng nói chuyện le le nói..