Chương 460: Cực Hàn! Cùng băng chi ma nữ đối kháng! (cầu đính duyệt)

Chương 460: Cực Hàn! Cùng băng chi ma nữ đối kháng! (cầu đính duyệt)

"Nghĩ đến phía trước có cường giả tồn tại, nội tâm của ta liền sớm đã bốc cháy!" Kiếm quốc quát lên.

Cũng không lâu lắm, bọn họ liền bước vào mảnh này tuyết lĩnh vực.

"Hắc... Ngáp! Bên trong quả nhiên không phải bình thường lãnh a, như đã nói qua, phương diện này có thể có quái vật sinh tồn được xuống phía dưới sao? Cảm giác dùng không phải thêm vài phút đồng hồ cũng sẽ bị chết cóng ở bên trong. " cao băng thanh âm vô cùng lộ vẻ run rẩy.

Vừa mới bước vào khu vực này, kiếm quốc đám người liền có thể rõ ràng mà chứng kiến góc chỗ mấy cổ băng thi.

"Đây là?" Kiếm quốc đến gần rồi những cái này băng thi.

Trước mắt Lang Nhân quái diện mục dữ tợn, bởi hàn băng ăn mòn, đồng thời vẻ mặt của hắn thoạt nhìn có vẻ cực kỳ cứng ngắc.

"Vẻ mặt này thoạt nhìn... Dường như chính là lúc đó gặp cái gì không tốt chuyện lớn giống nhau. " nhìn trước mắt Lang Nhân khắc băng giống như, cao băng ngôn ngữ lên.

"Đúng vậy, chúng nó như vậy biểu tình sợ hãi, ta cảm thấy khẳng định cùng băng chi ma nữ không thoát được quan hệ. Hơn nữa những băng này pho tượng thoạt nhìn cũng thật mới dĩnh, phỏng chừng cũng là phát sinh ở trước đây không lâu thời điểm mới đúng. " Tiểu Hổ quái nói.

"Hơn nữa còn có một việc, so với việc phía trước, lần này nhiệt độ quả thực muốn càng điểm thấp. " 0 1 Tiểu Hổ quái tiếp tục nói bổ sung.

"Nàng không sẽ là đã biết rồi chúng ta đánh chết muội muội của nàng a !? Cho nên, cũng nổi giận?" Cao băng có một loại dự cảm bất tường.

"Không cần suy nghĩ nhiều như vậy, nàng nếu là dám đi ra nói, ta liền dám ứng chiến. " kiếm quốc tràn ngập tự tin nói ra.

Hoàn hảo bên người có một cái kiếm quốc như vậy đáng tin người, cao băng đa đa thiểu thiểu cũng yên tâm.

...

Đột nhiên, phụ cận không khí nhiệt độ đều cấp tốc hạ thấp xuống, hết thảy chung quanh là như vậy không phải tự nhiên.

"Keng! Nguy hiểm cảnh cáo! Nguy hiểm cảnh cáo! Tuyết chi lĩnh vực lĩnh chủ đã xuất hiện, nhiệt độ môi trường đánh xuống ngũ độ, mời người chơi chú ý..."

"Keng! Lĩnh chủ tên gọi: Băng chi ma nữ, thuộc tính công kích: Băng. Lực công kích 78 điểm, lực phòng ngự 160 điểm, tốc độ mười lăm điểm..."

"A, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tới rồi, cũng được, đỡ phải ta đi tìm nàng. " tuy là không khí nhiệt độ lại giảm ngũ độ, nhưng kiếm quốc như trước mặt không đổi sắc, vẫn là như vậy ổn trọng.

"Đồ chơi gì? Ban đầu ta đều còn không có thích ứng, ngươi liền lại cho ta giảm ngũ độ, ai đây chịu được?" Cao băng ý vị oán giận nói.

"Chủ nhân, lần này thật... Thật là... Rất lạnh, ta... Ngáp!" Liền lần này, Tiểu Hổ quái cũng chịu đựng không được Hàn Phong ăn mòn.

"Nhân loại ngu xuẩn! Hủy ta gia viên, giết ta muội muội, ta muốn đem các ngươi vĩnh viễn đóng băng ở chỗ này!" Băng tuyết phong bạo phía sau truyền đến ma nữ thanh âm.

Dần dần, hình dạng của nàng rõ ràng triển hiện ra.

Căn bản là cùng vũ chi ma nữ tướng mạo không ra một ... hai ... trừ quần áo ra ở trên nhan sắc có chút không giống với.

"Xong đời, nàng đã biết rồi, cái này thật là không phải dễ trêu. " cao băng lo lắng hãi hùng lên.

"Keng! Lĩnh chủ: Băng chi ma nữ đang nằm ở giận dữ trạng thái, lực công kích tăng 50 điểm, lực phòng ngự tăng 100 điểm..."

"Thực sự là sợ cái gì liền tới cái gì..." Cao băng sợ hãi lên.

"Kiếm quốc đại nhân? Cái này..." Tiểu Hổ quái nhìn về phía kiếm quốc.

"Lúc này mới có ý tứ nha, ta đi gặp gỡ nàng được rồi, vừa vặn thử một chút ta vũ khí mới." Kiếm quốc vẫn như cũ tràn ngập tự tin.

"Hệ thống, ta muốn trang bị mới nhất lấy được món đó vũ khí. " kiếm quốc hô.

"Thu được! Đang đánh mở người thanh trang bị... Đã thành công vũ khí trang bị: Tinh xảo võ đao! Lực công kích tăng 40 điểm..."

Lúc này, kiếm quốc rút kiếm ra vỏ, làm cho rực rỡ một cảm giác mới là cái chuôi này chuyển màu lam nhạt võ đao.

Kiếm quốc tỉ mỉ cân nhắc trên tay cái chuôi này võ đao.

"Cũng không tệ lắm! Vô luận từ dáng vẻ nhìn lên, hay là từ về phẩm chất đến xem, ta đều thật hài lòng. " kiếm quốc gật đầu.

"Dĩ nhiên dám can đảm không coi ta ra gì, còn có tâm tình ở chỗ này thưởng thức kiếm!"

Băng chi ma nữ dường như càng nổi giận hơn, nàng giơ cao tay phải lên pháp trượng.

Pháp trượng phả ra khí tức lạnh như băng, sau đó băng chi ma nữ la to một tiếng: "Băng Mâu Xuyên Thứ!"

Nhất thời, giữa không trung tạo thành mấy cây Băng Mâu, tinh thần một mạch về phía kiếm quốc vị trí đâm tới.

Băng Mâu cùng nhau cắm vào trên mặt đất, phát ra nát bấy thanh âm.

Cũng may kiếm nước phản ứng nhanh chóng, hắn dễ dàng liền tránh ra Băng Mâu công kích. Liền một dạng loại trình độ này công kích, là không thể tổn thương kiếm quốc nửa chút nào.

"Có chút ý tứ. " kiếm quốc cười cười.

"Hanh! Nếu nói như vậy, ta đây trước hết giải quyết hết nhân loại kia. " ma nữ lần nữa quát một tiếng dưới.

Đồng dạng, giữa không trung khí lưu cấp tốc quay về, dần dần đọng lại thành một cây đại Băng Mâu.

Băng Mâu không chút lưu tình xông về cao băng.

"Chậm đã, quá lạnh! Ta... Chân của ta không nghe sai khiến, đi... Đi không đặng!" Nhìn Băng Mâu từng bước nhích lại gần mình, cao băng không khỏi hốt hoảng đứng lên.

"Ghê tởm, khoảng cách này lời nói... Không còn kịp rồi sao?" Kiếm nước nội tâm cũng có chút khẩn trương lên.

"Xong đời xong đời, ai tới mau cứu ta!" Cao băng reo hò.

Kiếm quốc đã ở rất nhanh hướng phía cao băng phương hướng di động tới. Thế nhưng khoảng cách này, sợ rằng liền kiếm quốc cũng không kịp cứu người.

Đang ở Băng Mâu gần công kích được cao băng trong nháy mắt, lúc này, Tiểu Hổ quái một cái bay vọt, tiến lên cắn cái kia to lớn Băng Mâu.

Răng sắc cùng Băng Mâu giữa kịch liệt ma sát, dẫn phát rồi từng đợt thanh âm chói tai.

Rốt cục! Tiểu Hổ quái hoàn toàn khống chế được Băng Mâu, Băng Mâu chậm rãi ngừng lại, khoảng cách cao băng con ngươi chỉ có ba cm xa.

Vô cùng 200 độ sợ hãi có thể dùng cao băng giây lát nói không ra lời, bất quá cũng may hữu kinh vô hiểm.

Cứ như vậy, cao băng trầm mặc hơn mười giây sau, mới như trút được gánh nặng nói ra: "Thực sự là quá hiểm! Lần này thực sự là có nhiều Tiểu Hổ quái, Tiểu Hổ quái, ngươi thật là đi!"

Tiểu Hổ không lạ nói, nó liều mạng lung lay đuôi.

Chứng kiến cao băng bình an vô sự, kiếm quốc cũng phóng tâm mà dừng bước.

Mà băng chi ma nữ lại mất hứng, nàng nhíu mày: "Ghê tởm! Còn kém một chút như vậy nhi, cư nhiên bị cái kia một con cọp nhỏ trộn lẫn, ta xem hay là từ ngươi bắt đầu trước được rồi. " vì vậy, ma nữ lại đem đầu mâu nhắm ngay Tiểu Hổ quái trên người.

Nhưng này lúc, kiếm quốc một cái cấp tốc đi tới bên người nàng. Hắn quơ võ đao, cắt đứt băng chi ma nữ chiêu thuật.

"Ghê tởm nhân loại! Tổng tới đảo loạn ta! Ngươi đã nghĩ như vậy vội vã tìm chết, ta liền thỏa mãn ngươi trước. Chờ ta giết ngươi sau đó, sẽ chậm chậm dằn vặt các bằng hữu của ngươi. " lúc này, ma nữ rất là nóng nảy.

"Vậy thì phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không trước. "

"Lớn mật! Có tin ta hay không hiện tại sẽ phải mạng của ngươi! Xem chiêu, đóng băng chi cầu!"

Kèm theo ma nữ khẩu hiệu, trong không khí phong tuyết dồn dập đều hội tụ với nhau, chậm rãi, tạo thành một cái hình cầu băng thể.

Cái này Khúc Côn Cầu liền sinh thành ở ma nữ trước mặt, rất nhanh, nó lấy một loại so với tốc độ nhanh xông thẳng kiếm quốc đi..