Chương 461: Đánh chết băng chi ma nữ! Tuôn ra Hàn Băng pháp trượng! (cầu đính duyệt)

Chương 461: Đánh chết băng chi ma nữ! Tuôn ra Hàn Băng pháp trượng! (cầu đính duyệt)

"Chút tài mọn! Xem ta như thế nào phá nó!" Lúc này, kiếm quốc nhắm hai mắt, ngưng tụ hội thần, trên người của hắn tản ra một loại kiếm khí.

"Phá!" Kiếm quốc nâng cao trong tay võ đao, thân thể hắn lui về phía sau hơi một khuynh, sau đó thêm mạnh mẽ liền xông ra ngoài. Võ đao mạnh cắm vào Khúc Côn Cầu nội bộ.

Chỉ trong nháy mắt bên trong chuyện phát sinh, Khúc Côn Cầu sát na liền phá tan tới.

"Cái gì!" Băng chi ma nữ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nàng không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt đều là thật.

"Có cái gì tốt kinh ngạc, bất quá là đâm một cái Tiểu Tuyết cầu mà thôi. " kiếm quốc uy phong lẫm lẫm nói ra.

"Cái này... Không có khả năng!" Băng chi ma nữ còn không có từ trong hiện thực đi tới.

"Cùng vũ chi ma nữ so ra, ngươi nên mạnh hơn nàng một điểm. Bất quá, từ ta đánh bại nàng về sau, trở nên mạnh hơn. Chớ xem thường nhân loại lớn lên, đối phó ngươi, căn bản không nói chơi. "

"Cái gì! Tốt tốt, là ngươi buộc ta, như thế này cũng giống ta cầu xin tha thứ!"

"Sớm đã xin đợi lâu ngày. "

Lúc này, ma nữ dưới chân sanh thành một hồi Tiểu Toàn Phong, cái này Tiểu Toàn Phong phụ trợ lấy ma nữ lên tới giữa không trung.

Nàng mở rộng ra hai tay, đầu chuyển 45 độ hướng về phía trước ngước nhìn bầu trời.

"Làm sao cảnh tượng này quen thuộc như vậy? Ta dường như đã gặp qua ở nơi nào tựa như?" Kiếm quốc suy tư về manh mối.

"Thì ra là thế... Xem ra cùng vũ chi ma nữ là cùng một cái đạo lý. " kiếm quốc đột nhiên linh quang lóe lên.

Mặc dù hắn biết băng chi ma nữ phải thả ra chiêu số cũng không bình thường, thế nhưng hắn cũng không có vì vậy muốn gián đoạn băng chi ma nữ thi pháp.

"Đến đây đi, càng là ở gian nan gian khổ bên trong, ta là có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn đứng lên. " kiếm quốc lộ ra một nụ cười.

"Vĩ đại bầu trời, ban tặng ta lực lượng a !..." Ma nữ hướng phía bầu trời hô.

"Lời này... Ta dường như ở nơi nào đã nghe qua... Được rồi, là mưa chi ma nữ!" Cao băng kinh ngạc trong nháy mắt nhảy dựng lên.

"Kiếm quốc, nhanh đi ngăn cản nàng! Lẽ nào ngươi đã quên vũ chi ma nữ cũng thi triển qua loại này chiêu số sao?" Cao băng vội vàng tiến lên khuyên nhũ nói.

"Yên tâm, trong lòng ta có dự định. " đáp lại cao băng chỉ là kiếm quốc tự tin ngôn ngữ mà thôi.

"Ai... Ngược lại ta nói cái gì ngươi cũng sẽ không nghe vào. Vậy giao cho ngươi, ta và Tiểu Hổ quái rút lui trước. "

Nói xong, cao băng mang theo Tiểu Hổ quái lập tức rời đi nơi đây.

"Hèn mọn nhân loại, hảo hảo cảm thụ cái này gió bảo băng tuyết lĩnh vực a !... Vô hạn lĩnh vực: Băng tuyết thánh địa!" Ma nữ quát một tiếng dưới, nhất thời bầu không khí khẩn trương lên.

Kiếm nước phụ cận đầu tiên là nổi lên một hồi Bạo Phong Tuyết, cái này Bạo Phong Tuyết không chút nào thua cơn lốc uy lực, nó vô tình tàn phá lấy hết thảy tất cả.

"Bầu trời... Dường như rơi xuống những thứ gì?" Tiểu Hổ quái nói rằng.

Cao băng thuận thế ngẩng đầu lên, nói rằng: "Đây sẽ không là nước mưa a !? Các loại, vẫn là tuyết sẽ tương đối chuẩn xác một chút. "

Làm vật kia giảm xuống tới trình độ nhất định thời điểm, cao băng mới bừng tỉnh đại ngộ lên.

"Đây là Băng Bạc! Tiểu Hổ quái, mau tránh ra!" Cao băng ngôn ngữ vừa dưới, vô số băng liền oanh tạc cái địa khu này.

"Keng! Ngài đang chịu đến băng tuyết thánh địa công kích, lượng máu duy trì liên tục mỗi giây giảm đi sĩ điểm, mời mau ly khai băng tuyết thánh địa phạm vi... Chú ý cho kỹ còn dư lại hp, tránh cho trò chơi kết thúc!"

Thật vất vả mới trốn chết ra khỏi băng tuyết lĩnh vực, thế nhưng cao băng cũng không có vì vậy trầm tĩnh lại; ngược lại, nội tâm của hắn không tự chủ lo lắng.

"Lại là mỗi giây duy trì liên tục mất máu mười giờ hp, tính được lời nói, cũng là vũ chi thánh địa gấp hai mức thương tổn. Cái này có thể đại sự, kiếm quốc ngươi phải sống a..." Cao băng cầu nguyện trong lòng.

Băng Bạc không ngừng rơi xuống ở kiếm quốc trên người, hắn đa đa thiểu thiểu cũng có thể cảm giác được một chút đau nhức.

"Keng! Ngài đang chịu đến băng tuyết thánh địa công kích, trước mặt còn dư lại hp còn có 750 điểm. Xin chú ý tách ra băng tuyết thánh địa lĩnh vực phạm vi..."

"Cái này độ mạnh yếu, có thể có thể. So với vũ chi thánh địa, cái này băng tuyết thánh địa phải mạnh hơn. " cho dù ở cái này nguy cơ vô cùng thời khắc, kiếm quốc cũng vẫn như cũ có vẻ thành thạo.

"Vũ chi thánh địa? Thật không nghĩ tới Vũ muội đối phó hắn tên nhân loại này, cư nhiên cũng dùng tới đòn sát thủ. Xem ra tên nhân loại này thật không đơn giản..." Băng chi ma nữ tâm lý nói thầm.

"A, như vậy phải không? Bất quá ngươi có thể đừng cao hứng quá sớm, Vũ muội lĩnh vực tuy là không đối phó được ngươi, thế nhưng cái này không nói rõ ta băng tuyết thánh địa liền không đối phó được ngươi, ta tạo thành mức thương tổn nhưng là của nàng gấp hai!" Băng chi ma nữ lộ ra một cái nụ cười tự tin.

"Hiện tại ta hp còn lại 700 điểm tả hữu, cho nên chính là tốt nhất phải trong vòng một phút giải quyết hết ngươi. Hẳn là còn có thể đi thông mới đúng..." Kiếm quốc bỉ hoa thủ thế.

"Thiếu không đem người để ở trong mắt, ta đã không thể nhịn được nữa!"

"Keng! Lĩnh chủ: Băng chi ma nữ đã nằm ở cực độ giận dữ trạng thái, lực công kích tăng thêm nữa 50 điểm. "

"Bạo Băng Trùy!" Sát lúc, mấy cây đại Băng Mâu dựng đứng ở tại ma nữ trước mặt.

"Nếm thử ta đây chiêu! Nó cùng phía trước những cái này tiểu Băng Mâu so sánh với, hoàn toàn không phải cùng một cái đẳng cấp!"

Băng chi ma nữ một tay vung xuống pháp trượng, to lớn Băng Mâu ngang kiếm quốc.

". Kiếm Ảnh Phân Thân... Kiếm Ảnh Phân Thân!"

...

"Cái gì! Không thấy?" Tuy là chỉ là chuyện trong chớp mắt, ma nữ dường như cảm thấy kiếm quốc biến mất ở trên cái thế giới này.

"Ở phía sau ngươi!" Phía sau của nàng truyền đến kiếm nước thanh âm, mà ma nữ căn bản là không phản ứng kịp.

Nàng nhanh lên xoay người lại, cũng là trước mặt liền đã trúng kiếm quốc một kích kiếm kích.

"Vẫn chưa xong, trở lại trở lại!" Kiếm quốc đối với băng chi ma nữ phát khởi một series liên kích.

"Keng! Ngài đối với băng chi ma nữ phát khởi hội tâm nhất kích, cộng tạo thành 800 điểm thương tổn giá trị. "

"Keng! Ngài đối với băng chi ma nữ phát khởi phổ thông công kích, cộng tạo thành 350 điểm thương tổn giá trị... Mục tiêu còn dư lại hp còn có ba nghìn điểm. "

"Không đủ không đủ, vẫn chưa xong!"

Đối mặt kiếm nước rất nhanh trảm kích, băng chi ma nữ căn bản là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nghênh

(vương dạ Triệu) vẫn là cùng lúc đó một dạng tràng cảnh, băng chi ma nữ vô lực mở rộng ra hai tay, trên tay nàng pháp trượng từ không trung ngã xuống, dần dần tiêu tán.

"Ta lại... Vậy mà lại bại bởi nhân loại! Tỷ tỷ, ta cô phụ... Kỳ vọng của ngươi. Vạn phần... Xin lỗi, ta không năng lực Vũ muội báo thù! Còn lại liền giao... Giao cho tỷ tỷ ngài. " băng chi ma nữ ánh mắt cứ như vậy dừng hình ảnh trên bầu trời, sau đó, nàng an tĩnh khép lại hai mắt.

"Keng! Ngài đã thành công kích giết băng chi ma nữ, thu được kim tệ 2000, điểm kinh nghiệm 700, bạo được trang bị: Hàn Băng pháp trượng! Đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện, đang ở tiến nhập thăng cấp trình tự..."

"Đông! Đã thành công lên tới 7 cấp! Lực lượng tăng hai điểm, lực phòng ngự tăng hai điểm, tốc độ tăng hai điểm..."

Theo băng chi ma nữ mất đi, đại tuyết đình chỉ tung bay, nhiệt độ đã ở dần dần lên cao bên trong.

Hết thảy chung quanh đều nổi lên sinh cơ, rừng rậm cũng một lần nữa trở về đến rồi trước kia bình thường dáng vẻ..