Chương 462: Làm băng chi lĩnh vực lão đại! (cầu đính duyệt)

Chương 462: Làm băng chi lĩnh vực lão đại! (cầu đính duyệt)

"Hiện tại đã hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, chúc mừng kí chủ lần nữa đề thăng phòng ngự của mình cùng với tốc độ thêm được!"

Hệ thống đinh đinh đinh nhắc nhở thanh âm khiến cho Sở Hạo phục hồi tinh thần lại, Sở Hạo tự nhiên là rõ ràng, mà lần này hệ thống sở cho mình chính là tốt nhất phần thưởng.

Cùng lúc đó vừa rồi hệ thống dừng lại một chút, hiển nhiên cho Sở Hạo chính là trọng yếu nhất một cái ý nghĩ.

Trước mắt băng chi quốc gia, cũng là mông lung một mảnh nguyên tác mê mẩn mịt mờ đều là Bạch Tuyết một mảnh.

Mà Sở Hạo vô cùng rõ ràng bản thân lần này tới rốt cuộc là vì sao là, tự nhiên hắn cũng không lại ở chỗ này dừng lại nửa phần, thế nhưng lúc này hắn cũng là nhớ lại một biện pháp tốt.

"Toát ra một cái như vậy biễu diễn, nhìn về sau có thể phát huy được tác dụng!"

Một bên hách khiết lén lút bay xuống, hướng về trên mặt đất cái kia chiếu lấp lánh Hàn Băng quyền trượng đi tới phía trước hắn chính là nghe nói qua băng chi nữ vương thật lợi hại, hơn nữa ở nơi này băng chi lĩnh vực bên trong có thể nắm trong tay một chỗ như vậy, tự nhiên trước mắt cái này Hàn Băng quyền trượng cũng là không thể bỏ qua công lao.

Sở Hạo nhìn một chút trước mắt trên mặt đất cái kia Hàn Băng quyền trượng, chớp hai mắt, hắn cũng là vô cùng chờ mong ở nơi này Hàn Băng quyền trượng bên trong còn có thứ gì nói ẩn núp, dù sao ở nơi này một chút ở Hàn Băng quyền trượng bên trong, cho nên ẩn núp vài loại nguyên tố đều là cùng những cái này bởi vì hàm thực vật có quan hệ.

Xa xa Cực Hàn giải đất chính là nguyệt gia hàn lãnh, toàn bộ mặt đất mơ hồ quấy phá, thế nhưng lúc này bọn họ ở 0 33 băng chi lĩnh vực bên trong cũng là dạo chơi, thông suốt cực kỳ.

"Sau đó phải đi nơi nào?"

Sở Hạo quay đầu đi nhìn một chút hách khiết, hách khiết cầm lên trên đất cái kia một cây Hàn Băng quyền trượng, vứt cho Sở Hạo.

"Món đồ kia bên trong tay cực kỳ, vội vàng đem nó cất, chờ một chút thăng cấp chúng ta lại có thể đánh đạiboss !"

Cái rương tất cả mọi người chính là hít vào một hơi, núi cao xa xa bên trong giống như là một cái túi, mặt nạ giống như ma quỷ vô cùng khủng bố.

Cùng lúc đó bọn họ tự nhiên là rõ ràng đẳng cấp này đề thăng đi sau đó bị động hình thức triển khai.

Sở Hạo mở ra chính mình hệ thống bên trong Logo, sau đó kiểm tra một hồi bản đồ vị trí, chính mình chỗ ở cái này rừng mưa giải đất cùng với băng chi địa ngục đệ 1 thay mặt bên trong, vẫn có một phen trò, tự nhiên, nó sẽ không lãng phí một cái ngàn năm một thuở cơ hội.

Nếu lúc này đây có thể đến nơi đây lời nói, như vậy muốn đuổi kịp một phen chuyện lớn, hơn nữa phía trước ở trên bản đồ cũng là nhìn qua băng chi địa ngục, cùng với khu vực này bên trong ẩn chứa cỗ lực lượng kia, vẫn là vô cùng cường đại.

Sở Hạo mở ra cái kia một tấm bản đồ, sau đó điểm kích (abch) một tấm bản đồ này bên phải phía trên, nó cũng phi thường thấp, chờ mong ở tấm bản đồ này dùng tới phương bên trong, có thể hay không tìm được một ít cùng mình có tương quan liên hệ đồ vật.

Ở nơi này một mảnh băng cơ bắp lĩnh vực bên trong, mấu chốt nhất chính là vài món dược phẩm, nó đầu tiên có thể đề thăng mọi người đẳng cấp, đồng thời tánh mạng con người ở trong nháy mắt bên trong cũng là có thể đạt được nhất định núi cao.

Nhưng là nhìn đến đây Sở Hạo cũng là không khỏi do dự vài phần, dựa theo mình bây giờ đẳng cấp đến xem, tùy tùy tiện tiện trảm sát một cái đạiboss cũng không là vấn đề.

Mấu chốt nhất chính là lúc này loại tình huống này cũng phải nhìn một cái là thời gian chuẩn không đồng ý ngỗ, nếu như ở cho phép tình huống bên trong nói, Sở Hạo đệ đệ thật là có thể làm thành rất nhiều chuyện, dù sao ở nơi này một chút có thể vỗ lên những cái này Đại Quái Vật cũng là có chính mình nào một khoản năng lực.

Sở Hạo hít vào một hơi, có vẻ lòng có dư lực không đủ, thế nhưng hắn lúc này dường như đã mê mang, dù sao ở cát vàng phủ đầy đất bên trong, nếu không coi như là ở chỗ này du ngoạn một cái, thật tốt nhìn một chút sư phụ, còn có những thứ khác quái vật thường lui tới, tốt có một bữa cơm no đủ.

"Ngươi xem phía trước cái này một tòa Tuyết Sơn dường như biết di động?"

Đúng lúc này hách khiết chớp hai mắt vẻ mặt tò mò dáng vẻ, ngay sau đó nàng chính là lâu dài chỗ, cái kia một tòa cao sơn phát ra một cái to lớn hỏa cầu.

Núi cao thật lớn ở một cái chớp mắt chính là một lần trăm thước, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đây chính là núi cao nguy nga, thế mà lại còn di động.

Cả phương lĩnh vực bên trong đều là do một cái hạch tâm khống chế, mà cùng này hiện tại Sở Hạo tuy là đã phá vỡ như vậy một dạng hạch tâm, sáng lập một cái thế giới hoàn toàn mới, đều là ai muốn lần nữa xuyên toa, cần nhiều năng lượng hơn cùng với rút thưởng tài nguyên mới được.

Nếu như lúc này đây không có cách nào đem trên tay mình cái kia vài cổ nguồn năng lượng cho vận dụng nói, như vậy ở chỗ này bất quá chỉ là một phần thổ nhưỡng.

Sở Hạo suy nghĩ lại muốn chính là có vẻ có lòng không đủ lực, hắn đi về phía trước đi qua mới phát hiện thì ra cái này một tòa cao sơn đích đích xác xác là ở băng chi Nữ Vương khống chế bên trong, sau đó sẽ có cái này một loại quái dị biến cố.

Mà hết thảy này chuyện xảy ra, đối với bọn hắn mà nói cũng là nhất kiện có thể gặp không thể cầu, nếu quả thật là có tình huống gì phát sinh, đối với mình mà nói quả thực khó có thể giải quyết.

Sau đó Sở Hạo chính là cầm lên một bên Hàn Băng quyền trượng, không thể phất tay diễn xuất cái kia một tòa cao sơn, chính là bị cảm lạnh mấy cân ngược lại sụp xuống, hắn chính là phi thường thán phục, tại sao phải xuất hiện cái này một loại tình huống, hiển nhiên đây hết thảy bởi vì mình nói ý nghĩ rất đơn giản.

Biết di động cao sơn ở bàn tay của mình bên trong còn chưa phải là muốn phục tòng mệnh lệnh.

"Chúc mừng kí chủ lại một lần nữa tiếp thu mới nhiệm vụ, trở thành băng chi lĩnh vực lão đại!"

Gì mánh khóe?

Watt

Lĩnh vực lão đại?

Sở Hạo dừng lại vài giây chính là kiểm tra một hồi, vừa rồi hệ thống nói câu nói kia, hắn thủy chung là không hiểu, vừa rồi hệ thống cho mình ban bố cái kia mới nhiệm vụ, rốt cuộc là để làm gì ý?

Hệ thống đinh đinh đinh, chính là lập lại một cái mới vừa nhiệm vụ.

Sở Hạo hít vào một hơi, sau đó lăng không dựng lên, bao quát mắt nhìn xuống như vậy một mảnh thiên địa cùng cùng với quốc gia, tuy là có mấy phần phân biệt, nhưng rất muốn khống chế vùng này, đầu tiên tự có năng lực mới được.

Gián tiếp mà nói, hệ thống này thật sự là quá để mắt người.

Sở Hạo đi về phía trước đi qua mới phát hiện, thì ra toàn bộ lĩnh vực bên trong sở phát ra cái kia một cỗ khí tức cũng là lấy ngay từ đầu hoàn toàn khác biệt, cho nên hắn mới có thể như vậy kinh ngạc, thế nhưng trước đây tiếp nhận đến những cái này nhiệm vụ, cảm ơn nói cho hắn biết, đây chính là không giống người thường.

Sau đó toàn bộ đất trời tại hắn cử động đứng lên một cái kia trắng xóa Hàn Băng quyền trượng thời điểm, đã bắt đầu rung chuyển vài phần núi cao xa xa, trong nháy mắt súc dựng lên, hình như là đinh vượng một thứ gì đó một dạng.

"Ta muốn trở thành khu vực này lão đại, ta chính là tân nhất nhậm nữ vương?"

Lúc này đây nhưng chỉ có đem Sở Hạo dọa sợ, hắn chính là cảm thấy phi thường thần kỳ, dù sao ở nơi này một cổ lực lượng sử dụng cái giai đoạn này bên trong, chính mình lần nữa sử dụng quả thực trở thành một cái ngạnh.

Hơn nữa muốn lần nữa sử dụng cái này một cổ lực lượng, mà là bọn họ nghĩ rất đơn giản, nếu quả như thật dựa theo phía trước cái kia một loại lực lượng tăng lên thành thị cùng với đẳng cấp lên cao giai đoạn tính đến xem, đích thật là có khả năng này..