Chương 463: Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân! (cầu đính duyệt)

Chương 463: Bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân! (cầu đính duyệt)

"Mau kêu lão đại!"

Sở Hạo trong lòng chính là cực kỳ hưng phấn, dương dương đắc ý.

"Không đúng, kêu ba ba!"

Sau đó hắn chính là huy động, trên tay mình cái kia Hàn Băng quyền trượng cả mảnh trời không bị xé nứt một dạng.

Hắn dùng chính mình trên tay sở được đến cái kia Hàn Băng quyền trượng chế tạo một cái huy hoàng cung điện, ở cung điện ngay chính giữa đem mới vừa chuẩn bị xong bảo tọa lấy một lần.

Hiển nhiên lúc này đây hắn chính là phi thường sợ hãi, dù sao ở trong này cái này vài cổ lực lượng, muốn lần nữa lợi dụng chính là đưa vào thủ tướng so sánh.

Nếu quả thật là xảy ra vấn đề gì lời nói, muốn đi giải quyết, càng là càng phát trắc trở.

Cuối cùng Sở Hạo chính là tại chính mình Hàn Băng quyền trượng sử dụng phía dưới, chí ít ra khỏi một cái hữu mô hữu dạng cung điện.

Cung điện dáng dấp ngay từ đầu chính mình phỏng đoán có mấy phần tác dụng, thế nhưng kế tiếp ở loại tình huống này bên trong, ở chỗ này Sở Hạo là có một chút có khả năng, hắn cũng không sợ tiếp đó sẽ gặp phải một ít gì dạng ~ sự tình.

Sở Hạo tiến vào cung điện, sau đó đem công trường đại môn chế tạo thành cong một cái hình, hắn quay đầu sang hỏi - hỏi hách khiết ý kiến.

"Ngươi cảm thấy có - lão đại uy nghiêm?"

Hách khiết lắc đầu, không dám nói gì nhiều, mà nhìn thấy bây giờ Sở Hạo như vậy bộ dáng hưng phấn, hách khiết chỉ bất quá chỉ là một người đứng xem.

Đúng lúc này ở phía ngoài cửa chính chính là nghe được rầm rầm rầm thanh âm lấy, nhất đẳng tiếng huyên náo đem Sở Hạo hấp dẫn, Sở Hạo quay đầu đi đang muốn hiểu rõ rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, mà lúc này Sở Hạo cũng phi thường muốn biết đây rốt cuộc là cùng chuyện gì có liên quan.

Bên ngoài chính là phía trước băng chi tắm vòi sen sở sùng bái những tộc nhân kia, tại lĩnh vực này bên trong chia làm tứ đại chủng tộc, ở nơi này vài cái chủng tộc trong lúc đó, bọn họ sở đề cử đi ra vẫn là nhất định có độ nguy hiểm.

Nhưng là bây giờ cái này binh chi nữ vương bị đánh bại đơn giản như thế, Sở Hạo thay thế như vậy một khu vực chủ nhân, cũng liền ý nghĩa về sau cũng sẽ thống trị bọn họ.

Sở Hạo cảm thấy có mấy phần kỳ diệu, chính là đẩy cửa đi, ở hệ thống chỉ dẫn bên trong, hắn gặp được bọn họ.

"Tiếp thu một vòng mới nhiệm vụ, đỉnh cấpbug đã bị đánh bại, thăng cấp đẳng cấp 8 đẳng cấp, thế nhưng kế tiếp mấy tổ sẽ đạt được may mắn sâu thưởng cho cùng với tăng dần công năng!"

Đúng lúc này Sở Hạo chính là đi tới đại điện bên trong, hệ thống vẫn luôn ở ban bố lấy một vòng mới nhiệm vụ, ở một vòng mới nhiệm vụ còn không có hạ đạt phía trước hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao vấn đề này bên trong còn là xuất hiện ở hệ thống này trong nhiệm vụ.

Hệ thống nhiệm vụ nếu không phải là hoàn thành tốt, nếu không ở nơi này mặt làm ra một phen trò tới, nếu quả thật là xảy ra vấn đề gì lời nói, kết quả là vẻn vẹn chỉ là dựa vào mấy người bọn hắn cũng là khó có thể giải quyết.

Sở Hạo gật một cái đều phi thường lý giải hắn rốt cuộc là làm sao một loại tình huống, dù sao ở trong này như thế nào đi sử dụng trước mắt cái này một cái Hàn Băng quyền trượng chính mình chưa rõ ràng.

Hệ thống bộ phận năng lượng cùng với thuộc tính, gián tiếp tự nói với mình, lực phòng ngự của mình tạm thời là có thể ngăn cản bên ngoài những tộc nhân kia.

Càng là xuất hiện mâu thuẫn gì, chính mình đánh bại bọn họ vẫn là nhất định có có khả năng.

Sở Hạo một bộ dáng vẻ uy nghiêm, trên khuôn mặt cái kia nhất kiện áo bào lớn biến thành trắng xóa hoa tuyết, hoa tuyết gián tiếp trang sức nó, hiển hiện ra có khác nhất phương uy nghiêm.

Hơn nữa hắn trên đỉnh đầu còn có một đỉnh sáng loáng Hoàng Quan, ở nơi này đỉnh đầu Hoàng Quan soi sáng phía dưới, hắn vô cùng rõ ràng.

Mình là người nào?

Sở Hạo vẻ mặt bình tĩnh dáng vẻ, đi về phía trước đi ngang qua đi, lão đại phải có lão đại uy nghiêm, hơn nữa mình mới thống trị khu vực này, đệ 1 trời ơi, làm sao sẽ bỏ lở uy nghiêm đâu?

Ra đến bên ngoài cửa bọn họ mới phát hiện, thì ra lúc này bọn họ tự thân cũng sẽ xuất hiện loại hiện tượng này, dù sao lúc này ở loại tình huống này bên trong, nếu như cùng bên ngoài những cái được gọi là tộc nhân phát sinh mâu thuẫn nói, bọn họ muốn đi giải quyết chính là càng phát trắc trở.

"Các ngươi chính là cái này chính là trong lĩnh vực tộc nhân sao? Ngày hôm nay các ngươi ở chỗ này là làm gì?"

Sở Hạo vẻ mặt vân đạm phong khinh, sóng lớn dáng vẻ không sợ hãi, sau đó hắn vung tay lên, đầu tiên là lợi dùng chính mình mới có được cái kia Hàn Băng quyền trượng, nói cho bọn hắn biết mình rốt cuộc là ai.

Mà cùng lúc đó mấu chốt nhất một màn xảy ra trước mắt đột nhiên xuất hiện mấy người kia chính là có mấy phần Thần Tích, thế nhưng lúc này bọn họ chỉ là không muốn phục tùng Sở Hạo mà thôi.

Dù sao mới vừa chiếm được một cái như vậy tin tức, biết được băng chi lữ, hoàng Thu Hương không có, bọn họ thay đổi đồng sự nói chuyện này dù nói thế nào không phải giây lát nửa khắc có thể tiếp nhận.

"Chúng ta băng chi nữ hoàng!"

"Băng chi lĩnh vực bên trong thần thánh Bất Khả Xâm Phạm!"

0·····

"Ngươi rốt cuộc là người phương nào!"

"Cư nhiên phách lối như vậy. . ."

...

Mấy người mặc mang quái dị tộc nhân cắn răng một cái chính là đi về phía trước đi qua, tay hắn đang run rẩy, hiển nhiên bọn họ đều là chống đối lấy sinh tử danh dũng khí đi, mà lúc này Sở Hạo vô cùng trấn định.

Mấu chốt nhất chính là lúc này Sở Hạo sở vận dụng đứng lên, cái kia một cổ lực lượng gián tiếp nói cho bọn hắn biết, nếu quả thật là có thể vận dụng làm nói, điểm ấy chính là tốt nhất một đoạn thời gian dưới, cái này một loại tình huống bên trong chính là để cho bọn họ vô cùng sợ hãi.

Sở Hạo vung lên trên tay mình cái kia Hàn Băng quyền trượng phô thiên cái địa chính là một mảnh hoa tuyết, ở nơi này một loại tình huống bên trong liền mọi người tự nhiên là biết đến, đây giống như ngay từ đầu biến thân nữ vương làm người một dạng.

Hiển nhiên tại dạng này một phen uy hiếp bên trong, các tộc nhân không làm sao được, chính là cúi đầu Khứ Ti cung quỳ gối.

... ... . . . . .

"Bái kiến. . . Quốc Vương. . ."

Đột nhiên một tiếng tiếng vỗ tay chính là phóng lên cao, Sở Hạo cứ như vậy danh chánh ngôn thuận thống trị toàn bộ băng chi lĩnh vực.

Ở nơi này chất lượng nước lĩnh vực cùng với biên chế lĩnh vực lẫn nhau giao mạnh mẽ, ở khoảng thời gian này bên trong có hay không có thể sử dụng tốt, bọn họ cũng là vô cùng kỳ quái, dù sao cái này Hàn Băng quyền trượng không phải người bình thường có thể nắm trong tay.

Một bên hách khiết nhìn có thể chính là một cái kinh hãi đảm phách, thế nhưng dựa theo loại tình huống này tới, bọn họ đích đích xác xác là có thể chưởng khống tốt phi hành ở trong này cái này vài cổ lực lượng muốn chưởng khống, căn bản không phải nhất kiện khó khăn sự tình.

Sở Hạo vung lên chính mình áo bào lớn ý niệm trong đầu, thủy càng là tiêu tiêu sái sái xoay người rời đi, đại môn cứ như vậy thân thiết nhắm lại, ở phía ngoài cửa chính những tộc nhân kia liền rời đi như thế.

Ở chỗ này cũng không nói nhiều cái gì khác nói, dù sao lúc này ở loại trạng thái này tình huống bên trong, muốn làm ra một phen trò tới, bọn họ cùng một chỗ là không có gì năng lực, tự nhiên bọn họ vẫn là tự biết mình.

Cường đại lực lượng hết sức căng thẳng, thế nhưng ở nơi này trong đó Sở Hạo đã có thể dự liệu đi ra tiếp đó sẽ phát sinh chút gì, muốn hoàn toàn chưởng khống những tộc nhân kia, đầu tiên như vậy có thống trị lòng của bọn họ.

"Ngươi nói bọn họ làm sao sẽ phục tùng ta. . ."

"Cái kia tự nhiên là ngươi có thể đủ thống trị tốt bọn họ!"

Thống trị quốc gia chính là một cái Quốc Vương phải làm, thế nhưng lúc này đơn giản như vậy nói mấy câu, ở Sở Hạo nơi đây liền trở thành vẻ mặt mộng bức đại..