Chương 464: Watt? Tối cường du hí thăng cấp! (cầu đính duyệt)

Chương 464: Watt? Tối cường du hí thăng cấp! (cầu đính duyệt)

"Hiện nay chúng ta tạm thời là lấy được bộ phận lĩnh vực lực lượng..." Trở lại tòa thành bên trong, Hác khiết chính là triệu tập phân biệt ở từng cái lĩnh vực cùng với chỗ đứng tránh phía trên những người khác.

Tạm thời bọn họ biết tin tức thứ nhất chính là tự thân địa phương đều là an toàn, hơn nữa các đại lĩnh vực bên trong những cái này thủ lĩnh tạm thời là không dám khinh cử vọng động.

Mấu chốt nhất chính là Sở Hạo cướp lấy băng chi lĩnh vực, cái này một ít tin tức không có truyền bá quá nhanh, cho nên bây giờ phiền phức cũng không coi nhiều.

Sở Hạo lúc này chính là muốn đề thăng thuộc tính của mình năng lượng, hơn nữa du hí thăng cấp còn chưa tới nhất định giới hạn, cho nên hắn nhớ muốn tăng lên cấp bậc của mình, cơ hội vẫn thật nhiều.

Hác khiết ở một vòng triệu hoán phía dưới, vũ chi trong tiếng, cùng với Hallsil lâm các đại an toàn căn cứ bên trong, những người đó 1 xu Nhạc Nhạc tự sự cảm thụ cái chỗ này.

Hiển nhiên lúc này đây cướp lấy băng chi "Lẻ bốn linh" lĩnh vực tin tức này, bọn họ nghe được đều là phi thường kinh ngạc, dù sao ở nơi này một chút ở băng chi lĩnh vực bên trong, muốn hoàn toàn thống trị, không phải dễ dàng như vậy.

"Ta nghe nói đại ca của chúng ta, thống trị băng chi lĩnh vực làm lão đại của bọn hắn!"

"Đúng rồi! Tặc mạnh mẽ..."

"Cái này anh đào chi nữ hoàng cùng với ma nữ thống kê cái này bình quân lĩnh vực thiên thiên vạn vạn năm, không nghĩ tới như thế lập tức bị bọn họ bắt lại đạiboss..."

"Tin tức này!"

...

Tất cả mọi người dồn dập đạp đến mà đến, mà cái tin này truyền đến Đào Hoa Đảo khu an toàn bên trong Tiết kiệt cùng với Bích Lạc trong tai.

Lập tức đám người chính là rối rít đi tới Sở Hạo xây tạo binh chi lĩnh vực pháo đài cạnh.

"Những thứ này là lão đại chúng ta xây xây cái thứ nhất lãnh địa địa bàn sao?"

"Cái này bụi nga pháo đài..."

"Cái này sắc điệu ta đây thích!"

...

Bích Lạc dẫn theo một người mặc quái dị thanh niên nhân, chính là đi vào cái này một tòa pháo đài, pháo đài cửa thứ nhất tự động vì bọn họ mở rộng.

Hiển nhiên Sở Hạo sớm đã là làm xong vạn phần chuẩn bị, cái gọi là có bằng hữu từ phương xa tới, bất diệc nhạc hồ.

Tự nhiên là rất đối đãi.

Bích Lạc nhìn một chút một bên thanh niên nhân ý bảo tại sao phải khiến cho hắn nói nhiều, dù sao cái này sẽ bên trong đến cùng sẽ phát sinh chút gì chính mình còn chưa biết, hơn nữa hiện tại Sở Hạo phát sinh lớn như vậy biến cố, không biết cái này tâm tính có hay không cũng nhất định có biến hóa.

Người tuổi trẻ tên là Long Kiệt.

"Long Kiệt ngươi xem ngươi một chút có gì thích, nhanh lên chọn vài món gặp được băng chi lãnh địa, lĩnh chủ người có thể hướng hắn thỉnh cầu!"

Hoan nghênh vừa một bên thanh niên nhân tây Long Kiệt, thật là đem như thế mấy câu nói tưởng thật, không khách khí nhìn về phía trước lấy, ở pháo đài bên cạnh thả bày đặt mấy tấm vẽ.

Mấy bức họa này dồn dập đều là vẽ mấy năm qua này ở que kem cùng mỗi bên đại địa bên trong những cái này bụi nga vật kiến trúc, thế nhưng ở nơi này trong đó bọn họ dường như đã có thể chứng kiến đây rốt cuộc là thế nào ly khai cảnh giới.

Mà lúc này Sở Hạo sớm đã là ở pháo đài đích chính trung ương ngắm nhìn toàn bộ đất trời, hắn cũng rất chờ mong lúc này đây tụ hội có thể tụ tập các đại lĩnh vực, cùng với phía trước những bằng hữu kia đánh bại một lần này băng chi nữ hoàng, nàng cũng là vô cùng hưng phấn.

Hệ thống thương điếm bên trong nhiều hơn mấy thứ chưa giải khóa đồ đạc.

Sở Hạo mở ra chính mình hệ thống thương điếm, thế nhưng lúc này ba lô bên trong đã còn dư lại không có mấy, muốn lại một lần nữa đề thăng thuộc tính của mình, đồng thời phòng ngự tốc độ tăng cường nói, cần càng nhiều hơn đạiboss.

Tuôn ra tới những trang bị kia tạm thời là có thể đề thăng bản thân năng lượng, còn như có hay không có thể dung hợp thành công đồng thời dung hợp đến cao nhất lực lượng, đây cũng là có khác nhất phương thuyết pháp.

Nhưng lúc này Sở Hạo thành phố thời điểm, một bên Hác khiết càng là tò mò đi về phía trước đi qua, Hác khiết nhìn một chút Sở Hạo cảm thấy vạn phần tập quán, mà lúc này nàng cũng là phát hiện chuyện này cùng lúc trước có chút bất đồng.

Nếu lúc này đã là có thể chưởng khống lực lượng của chính mình lời nói, bọn họ tự nhiên là sẽ không bỏ qua một cái như vậy đặc sắc nam bằng hữu cơ hội, cùng lúc đó vẫn là thật tốt nhớ một cái, kế tiếp mình là hay không có thể đủ tốt tốt dùng một chút cái này vài cổ năng lượng a !.

Sau đó Sở Hạo chính là nhấn một cái thuộc tính của mình, năng lượng thăng cấp đến 8 cái cấp bậc sau đó, tv có thể lần nữa vận dụng thương điếm công cụ, thế nhưng ở một ít công cụ cùng với học tập kỹ năng cần gây ra chính mình bị động học tập kỹ năng.

Từ bị động học tập còn chưa phải là muốn thăng cấp năm cái cấp bậc mới có thể xúc động cùng loại này đẩy nói, chính bọn nó muốn lại một lần nữa đạt được mười cái đẳng cấp, cần đánh bại nhưng chỉ có một chỉ bậc trung cấp đạiboss.

Ở nơi này một cái du hí trong phiên bản mặt sở quy thuộc những cái này thuộc tính ở viết là không biết, nhưng là từ Hallsil lâm đến nơi đây đoạn đường này đường bên trong, chính mình còn là gặp một ít kỳ kỳ quái quái đồ đạc 0,

Tuy là những cái này quái dị đồ đạc không có công kích mình, thế nhưng bên trong hàm vô cùng rõ ràng, đây rốt cuộc là ý nghĩa một ít gì dạng sự tình?

Nếu không chính mình liền có một cỗ sở hướng phi mỹ lực lượng, bọn họ vô cùng sợ hãi, nếu không phải là có vật gì đó đang âm thầm quan sát cùng với chính mình đồng thời truy tung.

Sở Hạo mở ra chính mình cái này một mảnh khu Võng Du bản đồ, Hallsil lâm ở nơi này trung tâm đang Bắc Bộ giống như là một cái sát biên giới tịch mịch địa khu, một dạng khiến người ta vô cùng kinh ngạc.

Ngay từ đầu ở Hallsil lâm bọn họ có hay không gặp phải một ít quái dị nhân vật, thế nhưng lúc này thì bọn hắn dường như đã phát hiện mưa này ngay từ đầu hoàn toàn khác biệt.

Hác khiết nhìn một chút trước mắt Sở Hạo biểu thị đến tâm lý cùng lương tâm nàng vô cùng rõ ràng, mà lúc này Sở Hạo có những khổ kia lực đâu, ngay từ đầu ngay cả có trời lật chuyển biến hóa, hắn cũng muốn biết ở khoảng thời gian này chính là có hay không có thể hoàn toàn sẽ trở thành vì mình một bộ phận, đây cũng là muốn dựa vào hệ thống dung hợp năng lượng.

Đại môn chậm ung dung bị thúc đẩy, ngay sau đó xuất hiện ở Sở Hạo tròng mắt bên trong chính là Long Kiệt.

Long Kiệt năng lượng rất nhanh bị Sở Hạo hệ thống cho phân tích ra, cái này nguyên lai là hậu thiên thiên phú tu luyện cường giả.

Cái gọi là hậu thiên thiên phú tu luyện cường giả ngay tại lúc này nhìn không ra có lợi hại gì, nhưng đã đến nhất định bình cảnh, hơn nữa có thể rất nhanh sau khi đột phá, sẽ đến nhất định đỉnh phong.

3. 9 cái nhân vật này không nên xem nhẹ, hắn lúc này Long Kiệt tự nhiên là không thể tiến nhập Sở Hạo tròng mắt bên trong, thế nhưng Sở Hạo có nắm chắc có thể đem hắn huấn luyện thành công.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới, nhìn một chút ta kiệt tác!"

Sở Hạo vung tay lên, trên tay chính là xuất hiện một cái Hàn Băng quyền trượng, Hàn Băng quyền trượng dung lượng chính là hết sức căng thẳng, đem cả tòa pháo đài đều rung chuyển vài phần.

Pháo đài lung lay sắp đổ đong đưa thân hình của mình, nhưng lúc này pháo đài hiển nhiên cùng một bắt đầu bất đồng, bởi vì ở chỗ này liền pháo đài bên trong, cho nên ẩn dấu đi ra cái loại này Hàn Băng lực lượng, đây không phải bình thường người có thể vận tác.

Đúng lúc này, hệ thống chính là đinh đinh đinh phát ra vài tiếng thanh âm quái dị.

"Rất nhanh tiến hành xuyên toa! Thăng cấp du hí phiên bản!"

....