Chương 465: Ta muốn ở thế giới game online chiêu hiền nạp sĩ! (cầu đính duyệt)

Chương 465: Ta muốn ở thế giới game online chiêu hiền nạp sĩ! (cầu đính duyệt)

"Hắn là ai vậy?"

Hác khiết dường như chú ý tới Long Kiệt Long Kiệt ở trước mắt của nàng nhảy tới nhảy lui, cũng chút nào không kiêng sợ.

Long Kiệt vì các loại(chờ) Bích Lạc cùng với Tiết kiệt bọn họ nói ra chính là đi về phía trước đi qua, trên người hắn có một ít rậm rạp chằng chịt hình xăm, những thứ này hình xăm đưa tới Sở Hạo, chú ý của bọn họ Sở Hạo cũng vô cùng hiếu kỳ, cái này một ít thản lộ ở cái cổ ranh giới hình xăm màu đen lại là chuyện gì xảy ra?

Ở một phương diện khác nói cách khác đây là ta cho rằng cần xử phạt hẳn là nói cho, chủ yếu là bất đồng quy định chủ yếu vấn đề, chúng ta không có ý kiến, chúng ta ngày hôm nay có thể chứng kiến công ty chúng ta tổng giám đốc cùng tổng giám đốc.

Phía trước mấy người bọn hắn đồng tâm hiệp lực chính là bắt đầu bắt đầu tìm cả thế giới, hơn nữa đánh đạiboss thăng cấp thời điểm hắn chính là tại chỗ, cho nên ở trong này đến cùng tại sao phải phát sinh điểm này sự tình, bọn họ cũng là vô cùng nghi hoặc.

Hiển nhiên cái này nhất đẳng sự tình đối với bọn hắn mà nói vẫn là lòng có thừa, thế nhưng lúc này lại là xảy ra vấn đề gì lời nói, muốn đi giải quyết, càng là càng phát trắc trở.

Sở Hạo nhìn một chút trước mắt cái này một file vấn đề nói ta chính là quan sát một chút ba ba cùng với Bích Lạc, nói như thế nào phía trước mấy người bọn hắn đều là hợp tác qua, hơn nữa đồng tâm hiệp lực diệt trừ 0 1 quái dị biến Dị Yêu quái.

Bên này một yêu quái thổi ngã phía dưới, mấy người bọn hắn nhận thức Jason huynh đệ, một dạng bọn họ cùng nhau đi tới, thế nhưng ở nơi này cái đi tới đường xá bên trong, bọn họ liền viết xa nhau, mà lúc này bọn họ lần nữa gặp nhau.

Bích Lạc bình luận mấy giây luôn cảm giác có vật gì không cùng một dạng địa phương, hít vào một hơi.

"Đây là!"

Hiển nhiên ở Hàn Băng quyền trượng sáng long lanh bộ dạng chính là đưa tới sự chú ý của hắn, hắn cũng hiếu kỳ vô cùng vật này đến cùng tại sao lại xuất hiện ở nơi đây.

Ở một bên lục tục chặt theo kịp đám người, dường như cũng nhìn thấy Sở Hạo trong tay cái kia Hàn Băng quyền trượng.

Hàn Băng quyền trượng quái dị dáng vẻ đưa tới bọn họ chú ý, mà lúc này thì bọn hắn cũng rất muốn hỏi thăm một chút, băng chi nữ hoàng quyền trượng xuất hiện ở nơi này rốt cuộc là ý nghĩa chút gì.

"Cái này ma nữ đại chiến mấy trăm hiệp sau đó, cuối cùng vẫn là đầu hàng!"

Hác khiết ho khan vài tiếng, cảm thấy có yêu mến xấu hổ chính là đi về phía trước quá khứ, mà lúc này xé rách toàn bộ không gian Sở Hạo, tự nhiên là không phải lại ở chỗ này làm một ít gì gì đó.

"Tu luyện của ngươi cùng với thuộc tính còn chưa tới cảnh giới nhất định, nếu không ngươi theo ta học một ít?"

Sở Hạo tựa hồ đối với Hàn Băng quyền trượng cái này một đương sự tình không có có bất kỳ hứng thú gì, sau đó đi tới Long Kiệt bên người đối với Long Kiệt nói rằng.

Long Kiệt vẻ mặt mộng bức, nhìn trước mắt Sở Hạo, hắn ngược lại là cảm thấy cái này một đương sự tình có giải quyết kỳ quái băng tâm, hắn lúc này cái gì cũng không hiểu, còn như cảnh giới này căn bản không cần nói.

Không có bất kỳ lực lượng hắn tạm thời là chỉ có thể nghe theo với những người khác, nhất quan 湕 chính là chỗ này một cổ lực lượng muốn lợi dụng, càng là càng phát trắc trở, bởi vì phải nhất định có dẫn đường tác dụng mới có thể lợi dụng, rất tốt.

Cái kia Sở Hạo vô cùng rõ ràng, ở chỗ vừa rồi hệ thống phân tích ra được những cái này thuộc tính năng lượng tốc độ cùng với công kích thêm được rốt cuộc là đại biểu cho một ít gì, cái này một ít ký hiệu đồ đạc dần dần nói cho hắn biết, cuối cùng thanh niên nhân về sau nửa phút cũng có thể trở thành địa phương của mình.

Muốn thống trị toàn bộ thế giới game online, đồng thời đề thăng cấp bậc của mình, đầu tiên học tập kỹ năng đồng thời gây ra skill bị động thu hoạch thương phẩm là rất trọng yếu.

"Ngươi muốn thu hắn làm đồ?"

Bích Lạc dường như đã nghe được bên trong cái kia mấy tầng ý tứ, chính là hít vào một hơi, mà lúc này nó vô cùng có lòng tin.

Về phần tại sao gặp phải cái này nhất đẳng hiện tượng, hắn cũng muốn muốn hỏi rõ ràng Sở Sở hạo.

Mấu chốt nhất chính là việc này lại là này vài cổ lực lượng, thật là có cái gì không ổn định hiện tượng xuất hiện, như vậy kế tiếp cái này vài cổ lực lượng nửa phút đều sẽ nghiền ép chính mình, đồng thời chịu đến tổn thương nhất định.

Sở Hạo không có nói gì nhiều, dù sao lúc này các loại năng lượng đều là cực kỳ không ổn định, nếu như lần nữa dựa theo cái này vài cổ không ổn định tài nguyên đến xem, mình muốn lần nữa lợi dụng chính là một cái càng thêm khó khăn chuyện.

Sau đó Sở Hạo nhận thức, lần nữa quan sát một chút trước mắt Long Kiệt, mà Long Kiệt trong cơ thể chưa bị kích thích ra cái kia tinh chuẩn bị phát năng lượng cũng là xúc động nhất định tự bạo trình tự.

"Cái này sẽ là của ngươi Tiên Thiên thuộc tính, lại là ngươi có thể có được chỉ điểm của ta lời nói, về sau nhất định sẽ rất lợi hại, hơn nữa đẳng cấp bây giờ vì năm ngươi căn bản được không đến bất luận cái gì cường độ cao trang bị, nếu không ta trước cho ngươi giống nhau cũng tốt tại chỗ gặp mặt!"

Hiển nhiên trước mắt cái này số 1 thanh niên nhân cũng là khiến cho Sở Hạo thập phần chờ mong.

Mấu chốt nhất chính là cùng lúc đó, nếu là thật xảy ra vấn đề gì lời nói, muốn đi giải quyết chính là càng phát trắc trở, hay là trước chiêu một cái đối với mình trung thành cảnh cảnh người, sau đó làm định luận lại.

"Ngươi là nói có thể giúp ta tu luyện, hơn nữa cái này Tiên Thiên thuộc tính ngươi cũng đã biết?"

Chứng kiến Sở Hạo như thế một phen nhãn thần, Long Kiệt biết đây không phải là nói đùa, mà lúc này nó địa phương sở tại chính là băng chi lĩnh vực, chính giữa tòa thành bên trong.

Ở trong cái pháo đài này mặt ẩn chứa mỗi một cỗ năng lượng thuộc tính khác nhau, thế nhưng các đại du hí bộ lạc bên trong muốn được lấy càng nhiều hơn lực lượng cùng với tài nguyên, nếu như không có người bên cạnh giúp đỡ cùng với kế tiếp chức gọi nói, căn bản không khả năng xưng.

Mà Sở Hạo hiện 360 ở quả thực sở hữu lên, đối với mình đưa ra một cái như vậy yêu cầu, gián tiếp liền đưa ra một đôi tay đem mình kéo ra khỏi hố lửa, một dạng hắn vô cùng hưng phấn.

Long Kiệt không biết có lý do gì là có thể cự tuyệt, là lúc này nội tâm hắn dường như Tiểu Lộc Loạn Chàng một dạng, vô cùng kích động.

Vậy cũng cực kỳ muốn ở chỗ này cam đoan bút lực mạnh mẽ số lượng vận dụng vô cùng nhuần nhuyễn, thế nhưng hắn lúc này muốn lần nữa lợi dụng cái này một cổ lực lượng thời điểm, dường như phát hiện thì ra cái này vài cổ lực lượng đều cũng có nhất định thiếu sót, nếu như có thể lợi dụng thành công, cái này ngược lại là rất tốt, thế nhưng cái này vài cổ lực lượng bên trong chính mình Tiên Thiên sủng hạnh chính là phát hiện bài xích lẫn nhau.

"Ta Tiên Thiên thuộc tính chưa định hình, giống như là một đám lửa, một dạng căn bản không có thể ổn định khống chế, nếu như là cứ như vậy tùy tiện tu luyện, nhất định sẽ..."

Mà trước đây Tây Âu là đã đem trong cơ thể mình thuộc tính lấy một lần lại một lần, nó giải quyết rồi chính mình thực tế năng lượng, không ổn định, nếu như người bên ngoài muốn chỉ đạo hắn tu luyện, người bên ngoài cũng sẽ nhận nhất định khúc chiết đồng thời thụ thương.

Hắn vô cùng sợ chuyện này sẽ liên lụy đến Sở Hạo, cho nên bây giờ muốn gián tiếp uyển chuyển cự tuyệt, thế nhưng Sở Hạo đã nhìn ra được, trước mắt Long Kiệt hậu thiên thiên phú có thể đến cái nào cảnh giới?.