Chương 466: Hậu thiên thiên phú thuộc tính năng lượng! (cầu đính duyệt)

Chương 466: Hậu thiên thiên phú thuộc tính năng lượng! (cầu đính duyệt)

Nói tóm lại tốc độ này cùng với công kích phòng ngự thêm được, thứ nhì là có thể nhanh chóng tu luyện lợi dụng, lại cất nhắc nói tạm thời là không khó, thế nhưng trước mắt cái này Long Kiệt lần nữa lợi dụng rác rưởi không tất yếu đã có không cùng một dạng chi nhánh điểm.

Nếu như là dựa theo một cái như vậy chi nhánh điểm tới huấn luyện, đầu tiên phải tìm được một cái cực kỳ trọng yếu đồ đạc mới được, bởi vì là không thể tìm được cùng cộng hưởng theo đồ vật lời nói, lại không thể hoàn toàn tu luyện thành công tin tức này, bọn họ phải rõ ràng.

"Tiếp thu nhiệm vụ mấy tổ đem tuyển nhận một gã đồ đệ, đồng thời..."

Đinh đinh đinh hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, mà lần này Sở Hạo không có nghe nhiều chút gì, dù sao mình cũng thật muốn thu một gã đồ đệ.

Nói như thế nào ở thế giới game online bên trong giống như là chúng sinh với giang hồ lại không thể rất tốt tốt vận dụng, trong tay mình mấy cái lực lượng, nhất định sẽ tạo thành tổn thương nhất định, bất quá trước đây Sở Hạo sớm đã nói xong vạn phần chuẩn bị tâm lý, lại là xảy ra vấn đề gì lời nói, mình muốn đi giải quyết chính là càng phát trắc trở.

Sau đó Sở Hạo chính là không có nói gì nhiều, chính là về phía trước đi không được đi qua, mà cùng lúc đó xuất hiện lần nữa một ít nguy cơ thế yếu có thể nhanh chóng tiến hành nói, như vậy trước đây bọn họ làm những cái này chuẩn bị chính là có chính mình thành quả.

Sở Hạo lần nữa quan sát một chút trước mắt Long Kiệt, muốn xác nhận một chút nó Tiên Thiên thuộc tính cùng với skill bị động là cái gì.

Long Kiệt.

Báo mạnh mẽ Pháp Sư?

"Bạo tạc tính chất thương tổn, cần kích phát skill bị động tàn huyết giết ngược!"

Cái này kỹ năng cùng với cái này bị động ngược lại là rất kỳ quái.

Mỗi người đều là nhất định có skill bị động, thế nhưng muốn hoàn toàn ứng dụng cái này hay là skill bị động nhưng không có đơn giản như vậy, bởi vì bị động nếu cần nhất định ngoại giới năng lượng tiến hành xử phạt mới được.

Nếu như không thể hoàn toàn gây ra skill bị động lời nói, như vậy chỉ có thể là gặp phải bị tổn thương nguy hiểm, dù sao cùng những cái này đạiboss hoạt động không phải một cái dễ dàng sự tình, mà cuộc đời này bọn họ dường như đã có thể hiểu đến những cái này đại tiến sĩ ở chỗ này đến cùng ý nghĩa một ít gì dạng năng lượng.

Mà lúc này ở nơi này vài cổ quái dị năng lượng thủy vận chạy quá trình này bên trong, lần nữa vận hành nhưng không có đơn giản như vậy, dù nói thế nào, cái này vài cổ lực lượng lần nữa sử dụng cũng là khiến người ta cảm thấy sinh lòng sợ hãi.

Sở Hạo nhìn một chút trước mắt là skill bị động cùng với như vậy một phen kỹ năng, lần nữa sử dụng cái này vài cổ quy luật rốt cuộc là ý gì?

Dù nói thế nào cái này vài cổ kỹ năng lần nữa sử dụng cũng là có nhất định quy luật tính, dù sao ở nơi này vài cổ kỹ năng bên trong, lần này sử dụng đồng thời, bọn họ tự thân cũng sẽ nhận nhất định khúc chiết, cái này vài loại khúc chiết độ mạnh yếu quả thực không có đơn giản như vậy.

"Cái gọi là biến đổi bất ngờ, ngươi đi cùng ta tu. Luyện "

Thế nhưng tại dạng này một phen trong quá trình tu luyện, đều là hay không có thể hoàn toàn nắm giữ tốt bộ phận trí năng chế tạo là một cái trọng đại vấn đề, dù sao lúc này trên tay bọn họ mặt cái kia vài cổ năng lượng đã có giác đại chuyển biến.

Sở Hạo nhấn một cái trước mắt Long Kiệt thuộc tính cùng với phòng ngự thêm được càng là vô cùng thất vọng, tuy là cái này bị động vào người đích đích xác xác là có thể tạo thành nhất định bạo tạc tính chất thương tổn, thế nhưng nếu như không thể gây ra skill bị động lời nói, như vậy kế tiếp cũng là tự thân khó bảo toàn.

Hệ thống này không phải ở hãm hại Lão Tử?

Sở Hạo bắt đầu nghi ngờ rốt cuộc là hay không muốn huấn luyện tốt trước mắt Long Kiệt, hiển nhiên cái này Tử Sở hạo bỏ quên cái này Vitamin đồ vật, Bích Lạc ba ba hoa giả bọn họ đã tới như vậy một mảnh thiên địa.

Hác khiết cảm thấy có vài phần không có ý tứ, tv tuyến đi về trước quá khứ nói một câu.

"Phía trước muốn huấn luyện ra những món kia nhi đích thật là từng có kỳ quái, thế nhưng kế tiếp chúng ta lại một lần nữa vận dụng nói, cần càng nhiều hơn năng lượng tiến hành phụ thuộc..."

Bích Lạc thuộc tính của mình mặt bảng cũng là ngay từ đầu có tuyệt nhiên biến hóa bất đồng, thế nhưng trước đây bọn họ lần nữa lợi dụng thời điểm, dường như đã xảy ra chuyển biến cực lớn, mà dạng một phen chuyển biến có hay không có thể thành công, đây cũng là một cái trọng đại vấn đề.

Quên đi, đã như vậy lời nói, bọn họ cũng không lại ở chỗ này đợi chút gì, dù sao trước đây bọn họ sở ứng dùng những năng lượng kia lần nữa vận dụng nói, không phải là càng phát trắc trở, mà trước đây bọn họ lần nữa lợi dụng những năng lượng kia, nếu quả thật là xảy ra vấn đề, bọn họ cũng sẽ không muốn đi tìm ra một vấn đề nguyên nhân bệnh, sau đó đi giải quyết.

Nếu như là ở một ít năng lượng chân thật mục đích là kích phát cho mình sử dụng lời nói, như vậy kế tiếp như vậy ngươi cũng không cần lo lắng chút gì quái dị năng lượng?  những năng lượng này ở kích phát thời điểm đều là nhất định có kết cấu tính.

"Vậy ngươi có cái gì muốn đem cái này một cổ lực lượng cho làm thành, nếu như cái này một cổ lực lượng thực sự là có thể đủ thành công, đây cũng là tốt hơn, thế nhưng chỉ là dựa theo cái này một loại quy luật đến xem, các ngươi muốn hoàn toàn kích phát một loại bạo phá tính năng lượng, cũng là càng phát trắc trở, ta nói các ngươi vẫn là thật tốt nghĩ một hồi kế tiếp rốt cuộc là cần một cỗ như thế nào một cỗ năng lượng..."

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là vô cùng kích động, dù sao ở nơi này một cỗ năng lượng sở kích phát tình huống bên trong, lần nữa sử dụng nói, nhất định sẽ chịu đến bộ phận thương tổn, mà bộ phận này thương tổn đầu tiên bọn họ nhất định phải tiếp thu. Cường điệu cái này một loại nguy cơ tình huống bên trong, bọn họ lần nữa sử dụng cái kia vài loại lực lượng, thực sự là cùng mình lấy tay liên hệ bệnh chung, là cảm thấy hết sức kinh ngạc, dù sao ở nơi này vài cổ nguồn năng lượng ở chỗ này sử dụng cái giai đoạn này là bên trong có thể xuất hiện một vài vấn đề năng lượng đã không nhiều lắm.

Sở Hạo nhìn trước mắt Long Kiệt, vô cùng có nắm chắc.

". Như vậy hiện tại ngươi sẽ theo cùng ta tu luyện sao? Cái này băng chi Linh Ngọc ngươi cũng có chính mình quản hạt phạm vi... Trưa "

Nghĩ tới đây Sở Hạo chính là tiêu xài trên tay mình viên kia Hàn Băng quyền trượng, Hàn Băng quyền trượng lực lượng quả nhiên là không nên xem nhẹ như thế một hồi, trước mắt Long Kiệt trên người chính là nhiều thêm một món ẩn hình áo giáp.

Ẩn hình khải Giáp Năng đủ thích đương bảo hộ thân thể của một người, hắn chính là phi thường tín nhiệm, mấu chốt nhất chính là ở nơi này vài cổ năng lượng lần nữa sử dụng đồ đạc, cái này vài cổ năng lượng đều là (đắc đắc tốt) nhất định có biến hóa.

Sở Hạo nóng một hơi thở trong lúc trên thực tế đi liền đi qua, vì vậy đồng thời trên tay bọn họ mặt sở bắt được cái kia mấy món đồ, đã bắt đầu phát sinh chuyển biến cực lớn, mà ở Long Kiệt trên khuôn mặt cái kia tinh thần nâng lên, Sở Hạo cũng là cảm thấy là của mình nhất kiện kiệt tác.

Ẩn hình áo giáp ở nhất định phạm vi bên trong có thể bảo toàn thân thể của một người, mà trước đây bọn họ sở đánh bại những quái vật kia kiến giải nói cho bọn hắn biết đích đích xác xác có thể đem bọn họ cho đẩy ngã thành công, thế nhưng tại dạng này một phen suy luận quá trình bên trong, bọn họ phải thật tốt hiểu rõ ràng cái này một cổ lực lượng sẽ hay không phát sinh biến dị.

Long Kiệt vô cùng kích động, dù sao một bộ này băng ti áo giáp mặc dù mình chưa từng nghe qua, thế nhưng dựa theo ở Hàn Băng quyền trượng uy lực đến xem, mình cũng là sở hữu biện pháp.

Sở Hạo điểm gật đầu phi thường tán thành, dù sao thuộc tính này năng lượng cùng với skill bị động vì vậy mạnh mẽ, ngày kia thúc giục nữa ngủ thuộc tính của mình cùng với tốc độ phòng ngự thêm được là tốt rồi..