Chương 467: Skill bị động, tàn huyết giết ngược! (cầu đính duyệt)

Chương 467: Skill bị động, tàn huyết giết ngược! (cầu đính duyệt)

"Cái này skill bị động đích đích xác xác là lợi hại..."

"Mở ra hệ thống phân tích mặt bảng..."

"Đinh đinh đinh... Cà chua tiếp thu anh hùng nhiệm vụ, tăng cường tự thân thuộc tính, năng lượng mở Thổ Chi Quốc độ!"

Thổ Chi Quốc độ bản đồ trong nháy mắt xuất hiện ở đây một mảnh đại lục bên trong, mà trước đây bọn họ tiếp xúc cái kia vài miếng đại lục đều cũng có nhất định thuộc tính, thế nhưng muốn trang phục bên trong những quái vật kia, chính là cần năng lượng nhất định.

Hơn nữa đoạn thời gian này bên trong, trên tay bọn họ mặt những năng lượng kia, nếu quả thật là xảy ra vấn đề gì lời nói, như vậy kế tiếp trên tay bọn họ những năng lượng kia sẽ phát sinh chuyển biến.

Thổ Chi Quốc độ bên trong bao hàm đi ra mấy người kia lực lượng, cùng với tại dạng này một phen quốc gia bên trong, đã từng có một cái lớn lao sa mạc, bởi vì ở cấu tạo và tính chất của đất đai trong quốc gia, cái này sa mạc tồn tại một ít bảo vật.

"Cướp đoạt thiên binh thiên tướng..."

Hệ thống cuối cùng nói mấy câu chính là từng chữ từng chữ nói, đây rốt cuộc là gì biễu diễn? Sau đó thì sao, hệ thống này lại cho chính mình ra vấn đề khó khăn.

Phía trước hệ thống nếu không phải là đề thăng cấp bậc của mình, kích phát một cái skill bị động, nếu không phải là người khác nói một cái hậu quả xấu tử, để cho mình thật tốt đi hóa giải.

Quên đi, nếu lúc này có thể thu được một tên đồ đệ nói, như vậy kế tiếp coi như là dạy đồ đệ đi xem sự tình.

Mở ra Võng Du cái thứ nhất giao diện, thế giới game online nhanh chóng bị người 400 cho phân tích ra.

Võng Du giao diện bên trong sở hữu vô hạn xuyên toa năng lượng, thế nhưng tại dạng này một phen xuyên toa quá trình bên trong, đầu tiên phải rõ ràng cái này Võng Du bên trong rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Bảng skills mở ra..."

"Bị bị động giết ngược... Không có bất kỳ cấp bậc cùng với chỗ tăng lên?"

Watt? Không có bất kỳ đề thăng cấp bậc cùng với... ...

Sở Hạo nhìn đến đây ngược lại là vẻ mặt im lặng nhãn thần.

Hiển nhiên như vậy ngươi một dạng cấp bậc nhưng chỉ có đem dọa sợ, mà cùng lúc đó các đại quốc gia cùng với lĩnh vực bên trong đầu ảnh cơ tổ đã bắt đầu nhất cấp phòng bị.

Dù sao cái này Sở Hạo thống trị toàn bộ băng chi lĩnh vực đã giết chết băng chi ma nữ tin tức này, cường điệu đi ra ngoài bọn họ cũng là lòng người sợ hãi.

Băng chi lĩnh vực bên trong nhất nguy nga cái kia một đạo tòa thành, ngược lại là đột nhiên dùng chính mình trên tay cái kia Hàn Băng quyền trượng sở chế tạo, mấu chốt nhất chính là tại dạng này một phen năng lượng quá trình bên trong, lại một lần nữa thôi động bản thân năng lượng tạo thế, nhất định có kiếp nạn.

Bởi vì ta là lúc này đây thật là có thể lợi dụng, như thế, như vậy có hay không nói câu hỏi đấy của ngươi, nói đúng là có thể trở thành chính mình một bộ phận.

Sở Hạo nhìn một chút trước mắt mấy người này chính là hít vào một hơi, tới cùng me một lần chiêu hiền nạp sĩ, hắn không phải vẻn vẹn chỉ là nhằm vào trước mắt Long Kiệt mà thôi.

"Như vậy lúc này đây..."

Ở Võng Du bên trong chiêu hiền nạp sĩ tên gọi tắt chính là thu đồ đệ nha, hơn nữa mấu chốt nhất 癿 một chút, như vậy bọn họ muốn đề thăng cảnh giới của mình đích đích xác xác là cần làm một ít hệ thống nhiệm vụ.

Sở Hạo nhìn một chút trước mắt Bích Lạc còn có Tiết kiệt, mấy người bọn hắn chính là phất phất tay, đi theo phía sau bọn họ, chính là ở chỗ đứng tránh bên trong vài cái chủ yếu thống lĩnh chi chủ.

Tạm thời ở đào hoa chỗ đứng tránh bên trong là an toàn, bất quá như vậy nhất phương an toàn sẽ không duy trì thật lâu, cho nên bọn họ vẫn là phi thường lo lắng, dù sao vào lúc này trên tay bọn họ mặt cái kia vài cổ năng lượng, nếu là muốn hoàn toàn nắm trong tay, cũng là nhất định có trình độ nguy hiểm.

Chưởng khống không tốt nửa phút đều sẽ khiến người ta cho giết chết, dù sao ở nơi này vài cổ năng lượng lần nữa thôi phát quá trình này bên trong, bọn họ cũng là vô cùng sợ.

Quên đi, đã như vậy lời nói, hay là trước nhìn một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Sở Hạo nhìn nhìn diễn xuất, mấy cái vật kiến trúc chính là bắt đầu xuất ra chính mình Hàn Băng quyền trượng.

Hàn Băng (abfi) quyền trượng toàn bộ chôn cất đỉnh cao nhất, cũng là xuất hiện một viên đá quý màu xanh lam bảo thạch màu lam, ở Sở Hạo mặc niệm chú ngữ thời điểm, chính là tản ra mấy hoàn quang mang, vài cái màu đỏ cùng với lam sắc vầng sáng bảy màu trong nháy mắt vây quanh bọn họ.

Sở Hạo nhìn một chút mấy cái vây quanh quang mang sau đó, càng là cảm thấy càng phát thần kỳ, dù sao ở nơi này trải qua quang hoàn sở vây quanh như vậy một phen trình độ bên trong, bọn họ quả thực cảm thấy mấy cái này quang hoàn cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Quang hoàn mở ra một cái tê liệt giao diện, cái này series giao diện chính là hệ thống giao diện bên trong, Bích Lạc tiếp xúc phát mà đến skill bị động xé rách không gian rất nhanh truyền tống.

"Rất nhanh truyền tống? Ta thuộc tính skill bị động!"

Bích Lạc hết sức kinh ngạc, thì ra cái này Hàn Băng quyền trượng có thể sử dụng người khác skill bị động, hơn nữa vô điều kiện gây ra bị động ghi lại.

Cường đại như thế, quả nhiên là băng chi ma nữ lợi hại nhất bảo vật.

Bích Lạc cùng với sau lưng của hắn cùng lấy vài cái khu an toàn thanh niên nhân cũng là vô cùng kích động, đồng thời bọn họ cũng vô cùng ước ao, hy vọng là có thể trở thành Sở Hạo đồ đệ.

Toàn bộ giao diện đều đã bị mở ra không gian phát sinh một ít thủy tinh phá toái thanh âm một dạng bọn họ vô cùng kích động, dù sao lúc này trên tay bọn họ mặt nắm giữ cái kia vài món vũ khí, cùng lúc trước ở băng chi ma nữ bên trong sở bị phá bể không giống với.

Không gian bị xé nứt ra sau đó, vài cái không gian bên trong vật thể càng là cùng lúc trước không giống nhau, thế nhưng dựa theo như vậy một dạng vật thể cùng với tiếp được con đường này sở đổi vọng lại vài thứ kia đến xem, vẫn là nhất định có giới hạn.

"Cái này Hàn Băng quyền trượng cư nhiên mạnh mẽ như vậy, phía trước ta làm sao cũng không biết, hơn nữa trước đây ta chưởng nắm giữ mấy cái không giống với, hiển nhiên không có đơn giản như vậy, nhưng là bây giờ ta chỗ đã thấy nhưng là như thế cường đại, ta nói cái này Hàn Băng quyền trượng ngươi có phải hay không vận dụng..."

Mới có thể các loại(chờ) Bích Lạc nói xong, Sở Hạo chính là lập tức bước chân vào trước mắt cái này từ Hàn Băng quyền trượng sở chế tạo mà thành xé rách không gian bên trong, hắn cũng hiếu kỳ vô cùng, ở nơi này hay là toàn bộ xé rách không gian bên trong đến cùng gặp phải một ít gì dạng biễu diễn.

Bị xé nứt mà đến như vậy một phen không gian hiển nhiên là có một cổ lực lượng, thế nhưng trước đây ở nơi này một cổ lực lượng bên trong, nếu như xuất hiện lần nữa một ít không thể xoay năng lượng nói, như vậy bọn họ muốn lợi dụng chính là càng phát trắc trở.

"Đừng nói nhảm, nhanh lên tiến đến, đối diện chính là Thổ Chi Quốc độ, chúng ta đi trước Thổ Chi Quốc độ nhìn nhìn một chút, hơn nữa lúc này đây chính là ngươi cho ta lần đầu tiên đúc luyện..."

Sở Hạo thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần khuếch tán ra, phía sau theo thật sát tới, chính là Long Kiệt Bích Lạc, còn có ba ba, Hác khiết mấy người cũng không có nhiều lời, cũng là tiến vào cái không gian này.

Bọn họ mở mắt thời điểm, chính là chứng kiến một viên cởi mở địa phương, cát vàng phô thiên cái địa mà đến, trước mắt xuất hiện một cây đại thụ..