Chương 468: Gì mánh khóe? Hàn Băng quyền trượng cư nhiên bị phục chế?

Chương 468: Gì mánh khóe? Hàn Băng quyền trượng cư nhiên bị phục chế?

"Mới vừa rồi bị truyền tống không gian chính là chúng ta, thế nhưng kế tiếp chúng ta tới đến Thổ Chi Quốc độ cũng phải thật tốt đi xem một cái có ta hay không nhóm sở truy luyện cùng với kích phát skill bị động!"

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là kích động vô cùng, thế nhưng dựa theo cái này một loại năng lượng đến xem, bọn họ muốn lần nữa sử dụng cái này vài cổ năng lượng cũng là càng phát khó khăn, dù sao ở nơi này vài cổ năng lượng lần nữa xúc động thời điểm, trên tay bọn họ mặt cái kia vài cổ năng lượng đã có vạn phần chuyển biến.

Cát vàng đầy đất bên trong cũng là xuất hiện một viên phi thường tươi tốt đại thụ.

"Trước mắt cái này một cây đại thụ là ở... ... Thổ Chi Quốc độ nơi đó ta đã thấy ~!"

Nhìn trước mắt lung lay lung lay đại thụ, Sở Hạo vô cùng hưng phấn, cùng lúc đó tất cả mọi người cũng là vô cùng chờ mong.

Mà trước đây trên tay bọn họ mặt sở bắt được cái kia vài cổ năng lượng, đã có trời lật chuyển một dạng biến hóa, hơn nữa đoạn thời gian này bên trong, nếu quả thật là có thể lần nữa lợi dụng cái này vài cổ năng lượng, đồng thời đánh ra cường đại nhất ưng kích nói, bọn họ - cũng là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Nếu lúc này đây có thể có được một cái như vậy ngàn năm một thuở cơ hội, bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua, dù sao ở cái này trong cơ hội đầu mọi người đều đang đợi, hơn nữa như vậy ngươi còn phải đợi.

Toàn bộ quốc gia cùng lúc trước cái kia mấy thước vuông quốc gia đều là không cùng một dạng, thế nhưng dựa theo cái này trong quốc gia những năng lượng kia đến xem, bọn họ lần nữa sử dụng chính là càng phát trắc trở. Hiển nhiên lúc này đây bọn họ có thể sử dụng mấy cái đất nước lực lượng, đã xuất hiện nhất định chỗ thiếu hụt.

Sở Hạo mở ra chính mình du hí tiến công chiếm đóng bản đồ, ở nơi này Thổ Chi Quốc độ bên trong, hắn thấy được đại thụ vị trí.

"Cái này đại thụ là Sa Khắc Tư chủ..."

Cái này một cây đại thụ ở Thổ Chi Quốc độ bên trong nổi danh nhất, có một thần thánh tên là Sa Khắc Tư chủ, thế nhưng Sa Khắc Tư chủ lần nữa sử dụng nói, bọn họ lại một lần nữa có thể lợi dụng quá trình đã không nhiều lắm, cho nên trước đây bọn họ có thể lợi dụng những cái này tỷ lệ đã có nhất định biến hóa.

Sở Hạo vung tay lên, trước mắt Sa Khắc Tư chủ cũng là đưa ra mấy cây xúc tua, sau đó họa họa vì mấy tên hình người đằng mạn.

Đây rốt cuộc là gì mánh khóe a? Lại còn có thể biến thành một người.

Không nên tới, ta có thể không phải...

Bích Lạc đứng ở một bên vô cùng sợ hãi, thế nhưng trước đây hắn có thấy hay không quá cái này một loại cảnh tượng, tuy là phía trước chính bọn nó cũng là đi tới quá cái này Thổ Chi Quốc độ, thế nhưng nghe nói rất nhiều người gặp gỡ ở nơi này một ít chuyện thần kỳ, cho nên cũng không có đi vào.

"Thổ Chi Quốc độ bên trong có đông đảo dược vật, thế nhưng những thứ này vật kỳ quái cũng là vì bảo hộ Thổ Chi Quốc độ, cho nên bây giờ nếu không chúng ta rời đi trước thuốc a ! hiện ở cái địa phương này nhìn một chút đến cùng biết tồn tại phương đó thần kỳ đồ đạc?"

Hiển nhiên lúc này đã rõ ràng Sở Hạo chú ý, Sở Hạo cũng hiếu kỳ vô cùng, ở nơi này vài cổ quái dị kiến trúc bên trong, đến cùng sẽ có hay không có một ít chuyện gì phát sinh?

Mà trước mắt cái này đại thụ lần nữa vận dụng cùng với chính mình những cái này hoa cỏ cây cối, tạo thành một cái cự đại phạm vi, thế nhưng tại dạng này một phen phạm vi bên trong, bọn họ lần trước sử dụng những cái này tỷ lệ đã không có bao nhiêu, cho nên bọn họ mới có thể như vậy sợ hãi.

Lại là cùng lúc đó, hôm nay là xuất hiện vấn đề nan giải gì lời nói, bọn họ lần nữa sử dụng, càng là càng phát trắc trở, Sở Hạo tiên sinh sợ hãi, thế nhưng trước đây chính hắn dường như đã có thể dễ như trở bàn tay đem cái này một cổ lực lượng cho sử dụng vô cùng nhuần nhuyễn.

Cuối cùng Sở Hạo dường như đã có thể cảm nhận được, ở nơi này một cổ lực lượng sử dụng quá trình này bên trong, đến cùng gặp phải một ít gì dạng hiện tượng.

"Ta là Thổ Chi Quốc độ bên trong người trông coi, viên này Thần Thú chính là tộc của ta lớn nhất thần bí!"

Đúng lúc này một cái liền mạch cùng chùa cơm thanh âm phóng lên cao, Sở Hạo trong nháy mắt sau cùng hơn 10m ở sau lưng Hác khiết cùng với tài chính lúc vô cùng kinh ngạc.

Bảng skills bên trong xuất hiện vài cái quái dị đồ đạc.

Bọn họ cũng là vô cùng muốn có được cái này một cái cái gọi là vật thần bí, dù sao ở nơi này một chút thực sự là có thể hoàn toàn tiếng vỗ tay nói, bên này chính là như vậy.

Thuộc tính năng lượng không ngừng tăng lên cùng với cải biến mỗi người thuộc tính, ở Thổ Chi Quốc độ bên trong dường như đã biến thành một cái quái dị đồ đạc, một dạng khiến người vô cùng sinh lòng sợ hãi.

Nhưng là duy nhất để cho Thổ Chi Quốc độ không có cách nào phân tích, chính là ở nơi này hay là bảng skills bên trong, căn bản không có biện pháp phân tích đồng thời xem, lục hàng đầu tiên năng lượng đã skill bị động.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là cảm thấy vô cùng kỳ quái, dù sao ở nơi này năm sáu năm sử dụng quá trình này bên trong, bọn họ tại chính mình lợi dụng đồng thời, cũng phải nhìn một cái trên tay mình mấy cái năng lượng có hay không có thể nhanh chóng vận dụng.

Sở Hạo nhìn một chút hiện ở loại tình huống này nhận biết đến bây giờ cũng không hiểu, hắn cũng vô cùng tích cực, đại gia tiếp đó sẽ phát sinh một ít gì dạng sự tình?

0 0··

"Trăm năm trôi qua, phong ấn tại cây to này bên trong Sa Khắc Tư Chủ Thần minh tướng muốn thức tỉnh, đến lúc đó các ngươi tất cả đều cũng bị phá hủy, bị nghiền ép..."

Thương tùng thanh âm mang theo một số người là bình thường hướng Sở Hạo cái phương hướng này rửa mà đến, Sở Hạo cũng vô cùng kinh ngạc, bởi vì bọn hắn bây giờ trên tay mình bàn tay cầm cái kia vài cổ năng lực cùng với cấp bậc đích đích xác xác, liền không có cách nào cùng vị này hay là Thần Linh chống lại.

"Nghe một chút nghe một chút, cà chua lần nữa tiếp thu nhiệm vụ, kiểm tra đo lường du hí người chơi cấp bậc, thuộc tính năng lượng skill bị động..."

"Lại bắt đầu kiểm trắc, chẳng lẽ lại muốn đến đánh nhau thời khắc?"

Bọn họ vô cùng kinh ngạc đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hiển nhiên ở trong này cái này vài cổ năng lượng xuất hiện lần nữa một ít nguy cơ đồ đạc, bọn họ đã có thể cảm nhận được mấy cái này năng lượng có hay không có thể hoàn toàn thành vì mình một bộ phận.

Hơn nữa trên tay bọn họ mặt cái kia vài cổ năng lượng, ở tự thân xuất hiện đồng thời, thế nhưng dường như đã có thể chưởng khống bộ phận năng lượng, cho nên bọn họ mới có thể như vậy kinh ngạc.

"Bảng skills cư nhiên không có cách nào..."

Phân tích không được trước mắt Thổ Chi Quốc độ cùng với một ít vị trí, bây giờ đang ở toàn bộ Sa Khắc Tư chủ bên trong, Sở Hạo có thể tạm thời là ổn định chính mình vị trí.

"Không cần nói nhảm nói một chút, ta trước tiên đem ngươi tiểu tử này hấp thu, làm ta thức tỉnh cái thứ nhất tế phẩm!"

Trước mắt Thần Minh đại thụ, Sa Khắc Tư chủ đột nhiên thôi động cùng với chính mình trợ thủ, sau đó hướng Sở Hạo cái phương hướng này bay tới.

"Thế mà lại còn di chuyển?"

Hắn đây nha hảo hảo làm một cây đại thụ không tốt sao? Không muốn cho Lão Tử động thủ, chờ một chút ta coi ngươi là củi chụm.

Sở Hạo vơ vét tài sản một cái một bộ vân đạm phong khinh sóng lớn dáng vẻ không sợ hãi a, hắn không sợ hãi chút nào a, đối mặt với trước mắt cái này rễ cây vẫn không thể nhổ lên đại thụ, hắn sợ chút gì, chẳng lẽ còn sợ hắn xem đại thụ, thật là bắt hắn cho nuốt sống.

Đại thụ ăn thịt người cái này một ví dụ, Sở Hạo làm sao cũng chưa có nghe nói qua, hơn nữa cử hành những thế lực kia cảnh giới, nói cho hắn biết cái này đại thụ vẫn là một ít Thổ Tính năng lượng, lại là có thể hoàn toàn sử dụng những cái được gọi là dáng vẻ quê mùa năng lượng nói, như vậy kế tiếp bọn họ ngược lại là tốt khống chế trước mắt cây to này ba..