Chương 469: Hắn đây nha! Ta muốn coi ngươi là củi đốt! (cầu đính duyệt)

Chương 469: Hắn đây nha! Ta muốn coi ngươi là củi đốt! (cầu đính duyệt)

Sa Khắc Tư chủ nhanh chóng huy động chính mình nhọn xúc tua.

Một cái lại một dưới đều đánh vào không khí bên trong, Sở Hạo thân hình nhanh chóng lưu chuyển, ở Thủy Tinh đêm muộn bên trong dĩ nhiên đã ở vô hạn độ tăng lên.

Sở Hạo cũng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc, dù sao ở nơi này một chút cái này vài loại lực lượng lần nữa lợi dụng, đồng thời trên tay mình mấy cái lực lượng, cũng có tương đối lớn chuyển biến.

Hơn nữa cái này vài loại thuộc tính năng lượng xuất hiện lần nữa một ít xoay đồng thời, bọn họ dường như có thể cảm nhận được cái này vài loại thuộc tính năng lượng không giống với.

Hác khiết liếc nhìn trước cái này một loại thần tình sau đó, chính là rất nhanh tăng lên tốc độ của mình thêm được cùng với lực phòng ngự.

Nếu như đánh không lại vẫn có thể trốn, thế nhưng bây giờ loại tình huống này muốn chạy trốn cũng là một cái vấn đề.

Ở Thổ Chi Quốc độ bên trong, tất cả mọi người đều là lý giải đến cùng là một loại thế nào "Chín mươi linh" thuộc tính năng lượng, nếu như cái này một loại thuộc tính năng lượng không thể khống chế rất tốt, cũng liền ý nghĩa kế tiếp cái này vài loại thuộc tính năng lượng sẽ tạo thành tổn thương nhất định.

Hác khiết nhìn một chút trước mắt cái này một đại sự tình, hiển nhiên ở bảng skills bên trong xuất hiện lần nữa những cái này nan đề, dường như đã trở thành một cái không cách nào nghịch chuyển vấn đề.

"Cái này vài loại thuộc tính năng lượng càng là thiếu sót vấn đề, chúng ta muốn như thế nào đi giải quyết..."

Long Kiệt gặp phải đệ một nan đề, mà lúc này thì bọn hắn là không thể lý giải, đây rốt cuộc là làm sao một loại tình huống.

"Được rồi, lại như thế tiếp tục nữa nói, cũng chỉ có thủ tiền nhân gia có thể sẽ bị bọn họ lợi dụng, nếu không chúng ta xem trước một cái cái này vài loại thuộc tính năng lực có hay không có thể sử dụng, nếu là thật là có thể sử dụng nói, đây cũng là tốt hơn!"

Sở Hạo mở ra chính mình hệ thống mặt bảng, ở hệ thống thương điếm bên trong đích đích xác xác là thấy được vài cái vật duy nhất, dù sao ở nơi này quỷ dị trong năng lượng đầu, bọn họ lần nữa sử dụng những cái này tỷ lệ chính là càng ngày càng ít.

Trước mắt những cái này xúc tua vô hạn độ giang ra, hiển nhiên một dạng cái này hay là Thần Minh sở không phải nói đùa giỡn, bọn họ đích đích xác xác là muốn đem Sở Hạo bọn họ cho nuốt sống.

Nếu như kế tiếp cái này vài cổ hay là thuộc tính năng lượng thật không có biện pháp khống chế nói, cũng liền ý nghĩa cái này vài cổ năng lượng thực sự sẽ đối với bọn họ tạo thành tổn thương nhất định.

Cường đại tốc độ công kích cùng với lực công kích dần dần cùng cộng lại, đây là có nhất đẳng điệp gia thương tổn.

Nhưng không ngờ một bên trợ thủ ở Sở Hạo không có chú ý tình huống bên trong, đánh trúng phía sau Tiết kiệt.

Tiết kiệt cắn răng: "Đồ đáng chết..."

Mà lúc này tay trái của hắn đã bị đánh ra ban ban điểm điểm vết máu.

Chứng kiến trước mắt loại tình huống này bọn họ cũng là phi thường kinh ngạc, dù sao lúc này ở cái này vài loại dung lượng lần nữa điệp gia đồng thời, thân thể bọn họ bên trong cái loại này dung lượng chính là không giải thích được trôi qua.

"Được rồi, muốn qua chúng ta trước... ..."

Trước mắt Bích Lạc dường như muốn làm chính mình cái kia một phen đàm phán, hắn chính là cảm thấy chuyện này có mấy phần nực cười.

Sau đó Bích Lạc một cái động thủ chính là trong nháy mắt kích động một cổ cường đại lực lượng, cái này vài cổ cường đại lực lượng lần nữa sử dụng, đồng thời đối với bọn họ chính là tạo thành tổn thương thật lớn lực.

Mà ở cái này vài cổ tổn thương lực giòn đạo phía dưới, bọn họ lần nữa có thể lợi dụng những cái này tỷ lệ cùng với cơ hội không có bao nhiêu.

Mấy người đồng bạn lần nữa phô thiên cái địa đánh động, hơn nữa đung đưa tốc độ so với vừa rồi phải nhanh mấy trăm phân.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là phi thường kinh ngạc, cho tới nay vào lúc này trong tay bọn họ bàn tay giữ tại cái kia vài loại phương diện đã có biến hóa vi diệu nào đó.

Sở Hạo vung tay lên chính là vận dụng chính mình sở được đến cái kia tác phẩm mới, cái kia cường đại Ma Trượng Thổ Chi Quốc độ chính là bắt đầu vận chuyển, như vậy nhất phương vận chuyển tốc độ bọn họ đều là rõ ràng.

Hàn Băng quyền trượng lần nữa vận chuyển tốc độ, càng là lấy vừa rồi có Vạn Phương gia trưởng, ở nơi này một loại vạn phần gia trưởng quyền lợi bên trong, Sở Hạo đã có thể phát giác bên trong bộ phận skill bị động, skill bị động một khi bị mở ra, toàn bộ đất trời sẽ rơi vào một trận mê man, đồng thời không cách nào điều tiết khống chế.

Sở Hạo tuy là xảy ra chuyện này, thế nhưng lúc này bọn họ lại là muốn nhanh chóng lay động các ngươi cái kia vài loại lực lượng, đầu tiên nhìn một chút rốt cuộc là có phải hay không có năng lực.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là vô cùng kinh ngạc.

Hác khiết đã Tiết kiệt bọn họ nhìn một chút, trước mắt loại tình huống này bên trong cũng không có nhiều lời.

"Cùng Lão Tử nói thêm cái gì lời nói nhảm, nhanh lên!"

"Đem nó cho trở thành củi đốt!"

"Thổ Chi Quốc độ Thần Minh tự nhiên là sẽ không dễ dàng như vậy bị phá vỡ, nếu không chúng ta xem trước một cái dạng gì tình huống mới quyết định!"

...

Bích Lạc phía sau cái kia mấy cái thanh niên nhân nhìn một chút trước mắt cái này một đương sự tình, toàn bộ đều là hít vào một hơi, bọn họ cũng là cảm thấy vạn phần kỳ quái 0,

Hơn nữa phía trước bọn họ trên tay mình sở vận chuyển mà đến cái kia vài cổ lực lượng, càng là phát hiện thì ra càng phát thần kỳ.

Nếu quả thật là xảy ra vấn đề gì lời nói, vẻn vẹn chỉ là nhìn một cái bọn họ cũng là càng phát khó khăn, dù sao vào lúc này trên tay mình không có mấy người kia a, đã có chuyển biến vi diệu.

Hơn nữa ở nơi này vài cổ biến hóa vi diệu quá trình bên trong, bọn họ lần nữa lệnh(khiến) nhận thức càng ngày càng khó.

"Đây là băng chi lĩnh vực tranh Hàn Băng quyền trượng?"

Vì vậy lĩnh vực ở các đại lĩnh vực quá trình bên trong đều cũng có danh tiếng của mình, thế nhưng lúc này đối với chúng ta mà nói, trước mắt cái này biên cảnh lĩnh vực không có bao nhiêu giỏi lắm biên cảnh, cái này biên cảnh bắt chước đã để hắn đánh chết.

Băng chi ma nữ giống như là một cái mạnh mẽ sính không gian, một Bàn Nhược là có thể nhanh chóng trong tiến hành bộ phận thao tác nói, như vậy cái này thế giới game online vẫn có nhất định quy luật, bởi vì mỗi khi gặp phải một cái tầng thứ đạibug, đầu tiên muốn hiểu nó thuộc tính, mới có thể nhằm vào nó thuộc tính, đồng thời làm được lưỡng chủng công kích phương án.

Mà trước mắt cái này đạiboss giống như là hệ thống bên trong một cái lỗ thủng, một Bàn Nhược là nhanh kiểm tra hơn nữa có thể nhìn một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra lời nói, vẫn có thể thành công.

Sở Hạo hít vào một hơi, có vẻ lòng có thừa mà lực 0. 8 không đủ, đối với hắn mà nói cái này đích đích xác xác là một kiện chơi rất khá sự tình a, thế nhưng trước đây bọn họ lại là chưởng khống rất tốt, như vậy kế tiếp bọn họ cũng sẽ không như vậy phiền muộn.

"Chúng ta tộc nhân cùng với thần bí đã tại lĩnh vực này bên trong sinh tồn trên trăm năm..."

"Luôn các ngươi mấy người này có thể lay động được?"

"Tộc nhân bầu trời thiên tướng ở chỗ này nghe!"

Vừa dứt lời đi vào trước mắt, mấy cái này xúc tua chính là sống lại, một dạng dựa theo chính mình phạm vi biến phải không cắt mở rộng ra đi, không có bất kỳ hạn chế nào.

Sở Hạo cũng hiểu được trước mắt số này đồ đạc có mấy phần kỳ quái nguyệt tinh, lúc này bọn họ gặp được những vấn đề kia, không phải vẻn vẹn chỉ là trước mắt những thứ này nguy nan.

Hác khiết nhìn một chút co lại Sa Khắc Tư chủ mà bây giờ cạnh tranh, tinh thần quả thực so với vừa rồi muốn bành trướng vài lần..