Chương 470: Bảng skills bị đổi mới! (cầu đính duyệt)

Chương 470: Bảng skills bị đổi mới! (cầu đính duyệt)

Nếu lúc này đây cái này vài cổ năng lượng thực sự là có thể vô hạn độ bành trướng nói, bọn họ đại khả không cần buông tha, buông tay đánh một trận thì tốt rồi, dù sao ở nơi này vài cổ tôm hùm lần nữa lợi dụng đồng thời, trên tay của bọn họ mặt, na na Jeep tài nguyên năng lượng cũng sẽ nhất định có chuyển biến.

"Bảng skills lần nữa đổi mới, chúc mừng cà chua đạt được một cây đuốc a !!"

Lần này Tử Sở hạo nhưng chỉ có bị giật mình, dù sao ở nơi này vài cổ năng lượng lần nữa lợi dụng quá trình này bên trong trên tay bọn họ mặt cái kia vài cổ tài nguyên cũng là có vạn phần biến hóa.

Dựa theo cái này vài loại tư nguyên biến hóa đến xem, bọn họ lần nữa lợi dụng tỷ lệ càng là càng ngày càng nhiều, hơn nữa bọn họ cũng là cao hứng vô cùng.

Sở Hạo nhấn một cái, sử dụng sau đó chính là mở ra toàn bộ mặt bảng.

Toàn bộ bảng skills cùng lúc trước có tuyệt nhiên biến hóa bất đồng, giống như là vây quanh nào đó tiến hóa năng lượng trở nên làm ra chuyển biến.

Hiển nhiên ở chỗ này trên tay bọn họ mặt mấy cái thuộc tính năng lượng cùng một bắt đầu hoàn toàn khác biệt a, cho nên bọn họ mới sẽ kích động như vậy.

"Từ lúc thuộc tính kỹ năng mở ra..."

"Nhị trọng thuộc tính kỹ năng mở ra..."

"Tốc độ thêm được năm cái đẳng cấp!"

"Công kích thêm được... Năm cái đẳng cấp!"

"Lực phòng ngự nghịch thiên!"

...

0 1 "Đinh đinh đinh đinh keng... ... ... ..."

Cái này đột nhiên gói quà lớn nhưng chỉ có đem Sở Hạo làm cho giật mình, chính mình cái này đẳng cấp còn không có đánh bại trước mắt, cái này Sa Khắc Tư chủ đâu, làm sao lại trước giờ một bước để cho mình cho thăng cấp, để cho bọn họ hay sao cái này thế giới game online bên trong còn có thể xuất hiệnBug.

Cái gọi là không cần thì phí, như là đã chiếm được cái kia vài loại lực lượng thêm được hoặc Sở Hạo, tự nhiên là hảo hảo lợi dụng.

Mấu chốt nhất chính là tử tôn bọn họ đối mặt cái kia đại nhân vật, vẫn là cái này hay là Sa Khắc Tư Chủ Thần rõ ràng.

"Đi theo ta nhịp điệu..."

"Sở Hạo cẩn thận một chút..."

"Đúng rồi, vật này khó đối phó!"

Sau khi nói xong mặt mấy người kia chính là nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, bọn họ vô cùng rõ ràng lúc này tại sao phải xuất hiện loại hiện tượng này, hiển nhiên cái này vài cổ lực lượng lần nữa sử dụng cái này chốc lát trong lúc đó, lần nữa lợi dụng đồng thời, trên tay bọn họ mặt cái kia vài cổ lực lượng đã là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như lần nữa có thể trở nên, cho nên lợi dụng, như vậy kế tiếp trước mắt cái này Sa Khắc Tư chủ xác thực quả thật có thể vì bọn họ sở đánh bại.

Sở Hạo cũng phi thường kinh ngạc, vì sao xuất hiện vào lúc này loại hiện tượng này, dù sao tại như vậy một cổ lực lượng, bọn họ lần nữa lợi dụng tỷ lệ đã không có bao nhiêu.

Mà Sở Hạo vừa rồi lấy được mấy bộ lực lượng thêm được, hiển nhiên là so với ngay từ đầu trọng yếu hơn vài phần, mà lúc này bọn họ muốn lợi dụng những cái này giá trị cũng là cùng lúc trước có không cùng một dạng biến hóa.

Lần nữa lợi dụng đồng thời, đầu tiên bọn họ muốn xem một cái cái này vài cổ bị lợi dụng lực lượng là có phải có giá trị, nếu quả thật là có thể lợi dụng thành công, như vậy mấy người này viên sẽ hình thành một cái Thiên Dực phương chuyển biến.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là hết sức kinh ngạc, dù sao lúc trước bọn họ lái tạc ra tới cái kia một phen thuộc tính năng lượng đã có so với phạm vi lớn chuyển biến.

Sở Hạo phạm vi công kích đang không ngừng phóng đại cùng với chính mình thuộc tính, skill bị động Di Hoa Tiếp Mộc đã ở vận dụng.

"Lão Tử nhưng chỉ có nghịch thiên, nếu cái này phòng ngự vô địch nói, nói rõ cách khác ánh mắt vật này làm sao phát ta cũng là không có bất kỳ chuyện gì!"

Sở Hạo như vậy một phen lý giải tự nhiên là không có sai, hơn nữa trước đây bọn họ lần nữa lợi dụng những cái này không có có giá trị vật thể thời điểm, dường như đã có thể cảm nhận được cái này một vài cổ sức mạnh nghịch thiên đè ép mà đến, chính bọn hắn thân hình sẽ tạo thành như thế nào công kích.

Không có bất kỳ nhịp điệu cùng với lực lượng đồ đạc, ở chỗ này cũng không có có bất kỳ giá trị nào, mà cùng lúc đó Sở Hạo cũng không lại ở chỗ này lãng phí thời gian, sau đó hắn bật nhưng mà bắt đầu lợi dùng chính mình Hắc Viêm quyền đánh ra một cái hắc sắc hỏa diễm nắm đấm.

Hắc sắc hỏa diễm lượn lờ hắn, cả người, Hắc Viêm quyền leng keng mạnh mẽ, đập một cái đi qua chính là bạo kích bị thương như vậy.

"Đây chính là bạo kích!"

"Đang kéo dài điệp gia?"

Không sai, hiện tại Sở Hạo không có đánh ra, một quyền chỉ cần mệnh trung cùng một cái mục tiêu điểm nói, công kích biết mỗi lần dâng lên mười cái đẳng cấp.

Mà mỗi lần dâng lên mười cái đẳng cấp, nhìn như là thật đơn giản, nhưng là vừa là cứ như vậy bị liên tục công kích năm lần, như vậy thông thường những cái này đạiboss cũng sẽ nghiền nát biến hóa phấn mà chết.

Nhìn trước mắt cái này Sa Khắc Tư chủ gắng gượng hài tử hơn mười lần Sở Hạo cũng là hết sức kinh ngạc, nhưng kì thực Sa Khắc Tư chủ đã lợi dụng chính mình đến nay trăm năm hộ thể năng lượng.

Không nghĩ tới lần này đã trúng hơn mười quyền, cũng là hoa rớt chính mình trăm năm tu vi năng lượng.

Sa Khắc Tư chủ đưa ra chính mình trợ thủ, trên đỉnh đầu của mình những cây đó diệp quả thực bắt đầu héo rũ.

Xem cùng với chính mình thân thể đã tìm không thấy không được, bây giờ còn nghĩ thức tỉnh, cái này căn bản là một chuyện không thể nào.

Tạm thời cái này thức tỉnh năng lượng chính là cần cùng người khác bất đồng, nếu như những nguy hiểm này năng lượng lần nữa xảy ra vấn đề, muốn lần nữa lợi dụng bọn họ, đầu tiên muốn xem một cái có hay không có thể đem Sở Hạo bọn họ cho hấp thu.

Cùng lúc đó Sa Khắc Tư chủ phát sinh trùng thiên một dạng tiếng gầm gừ, bọn họ cũng là cảm thấy vô cùng mong đợi, dù sao ở nơi này vài cổ dường như có tiếng bên trong, bọn họ cũng nghe đến rồi Sa Khắc Tư chủ gào thét cùng với không cam lòng.

Dựa theo mỗi cái công kích đơn vị giá trị Sở Hạo sở phách đánh ra nắm tay, ba 11 máy móc đều là kéo dài tăng.

Chứng kiến cái này vài cổ lực lượng sở phát huy đi ra mấy cái phạm vi sau đó, Sở Hạo sẽ là càng phát hưng phấn, dù sao lúc trước bọn họ lần nữa lợi dụng cái nào vài cái không gian cùng với phạm vi công kích đều là cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, cho nên bọn họ mới có thể như vậy chờ mong.

"Có thể 813 số lượng bạo tạc..."

Nhìn ở trước mắt mình xuất hiện mấy cái năng lượng giá trị, bọn họ cũng là phi thường kinh ngạc.

Dựa theo cái này vài cổ năng lượng, ở tự có xung động quá trình này bên trong, bọn họ chính là xảy ra vấn đề gì lời nói, như vậy muốn vận dụng mấy cái năng lượng sẽ phát sinh thiên nhất một dạng chuyển biến.

Sở Hạo nhìn một chút trên tay mình chính là cái kia Hắc Viêm quyền, cuối cùng chính là phát hiện cái này Hắc Viêm quyền năng lượng ở Hàn Băng quyền trượng vận dụng cùng với dung hợp bên trong, bởi vì là so trước đó cao hơn mười cái đẳng cấp.

Hơn nữa phía trước chính mình công kích thêm được cũng là không cùng một dạng, thế nhưng dựa theo như vậy một phen tình huống xem ra nói, cái này một ít không cùng một dạng giá trị đều đã xảy ra chuyển biến cực lớn.

Hiển nhiên Sở Hạo cũng là vô cùng mong đợi, mà lúc này hắn đập ra một cái quả đấm thời điểm, toàn bộ đại thụ đều bị hắn trừ tận gốc chặt đứt đứng lên.

Chứng kiến trước mắt cây đại thụ này, tạo thành vô số lớn bạo kích thương tổn, bọn họ còn là vô cùng chờ mong.

Toàn bộ Sa Khắc Tư chủ đều bị rung chuyển, cành cây bị tâm động, kể cả giả trong đất bên trong ghim những cây đó căn cũng bị nhổ di chuyển.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là phi thường kinh ngạc gặp phải nơi đây gọi điện thoại, mà cùng lúc đó như vậy một phen biến hóa cùng với năng lượng đều ở đây duy trì liên tục dâng lên.

Sa Khắc Tư chủ bừng tỉnh đại ngộ, mới phát hiện thì ra cái này vài cổ năng lượng trong thân thể của mình đã tạo thành tổn thương to lớn, mà lúc này nó thức tỉnh là một chuyện không thể nào..