Chương 471: Nghịch thiên phòng ngự giá trị! (cầu đính duyệt)

Chương 471: Nghịch thiên phòng ngự giá trị! (cầu đính duyệt)

"Tại sao phải xuất hiện cái này một loại hiện tượng?"

"Ngươi là thương tổn băng chi ma nữ, chiếm được Hàn Băng quyền trượng mới có thể ở. "

Sở Hạo đứng lại thân hình, nhìn trước mắt Sa Khắc Tư chủ bị chính mình nhổ động.

Ở đệ đệ bên trong những cây đó căn cũng không có chính mình cái kia một phương biến hóa, hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là làm ra một cái to lớn tác gia, trước mắt Sa Khắc Tư chủ, chật vật như vậy.

Tây Long Kiệt Bích Lạc còn có hoa, bọn họ ở bên cạnh nhìn có thể chính là một cái tân sinh.

Ở chỗ đứng tránh bên trong không thể đồng tâm hiệp lực giải quyết rồi tất cả, chứng kiến những cái này kỷ niệm yêu quái cũng là né tránh ba phần, thế nhưng lúc này bọn họ chứng kiến Nhật Hàn chính là phi thường kinh ngạc.

Quả nhiên Thái Bình thời gian qua lâu lắm, chính mình sẽ trở thành một không chịu nổi người, hơn nữa quá cảnh chi con ếch sự tình khả năng liền nhiều.

Nếu lúc này đây có thể hoàn toàn đem như vậy một phen cảnh giới cho trật chân té nói, cũng liền ý nghĩa kế tiếp cái này vài cổ năng lượng nhất định sẽ phát sinh chuyển biến cực lớn.

Sở Hạo nhếch miệng cười, không có nói gì nhiều, lần nữa lợi dùng chính mình Hàn Băng quyền trượng Hàn Băng quyền trượng năng lượng cùng một bắt đầu có so với biến hóa lớn.

"Lão Tử vừa rồi nhưng chỉ có nói muốn đem ngươi coi củi đốt, lẽ nào ngươi liền không có nghe rõ?"

"Thiêu cháy... Đốt thỏ, chắc là thật ngon!"

Tất cả mọi người phụ họa một câu Long Kiệt, càng phát hưng phấn.

Long Kiệt ở chỗ đứng tránh bên trong khả năng liền là có tiếng kẻ tham ăn, mà cùng lúc đó chứng kiến trước mắt một cái như vậy Thương Thiên đại thụ sẽ phải dùng để làm làm đốt thỏ rơm củi, mỗi người bọn họ đều là vui vẻ.

Mấu chốt nhất chính là trước đây bọn họ muốn đặt trước những lực lượng kia quả thực như vậy không giống với, lần nữa vận dụng cái kia mấy Phương Lực lượng thời điểm, bọn họ tựa hồ cũng có thể cảm giác được lực lượng này đối với tự thân mà nói, rốt cuộc là thế nào một loại lực lượng thêm.

Dựa theo cái này vài loại bạo kích tốc độ cùng với năng lượng giá trị đến xem, vào đoàn hầu như đều đã tới đỉnh phong, đẳng cấp cũng là kéo dài leo lên, dựa theo như vậy một phen leo lên đẳng cấp đến xem, không lâu sau Sở Hạo thì sẽ vượt qua nhất định giới hạn.

"Hiện tại chúng ta xem trước một cái rốt cuộc là cần loại nào năng lượng, sau đó đem bọn họ cho độc sát, nếu như là kế tiếp thuận lợi, bọn họ bị chúng ta độc sát, căn bản không thích ứng bây giờ sự tình, mà cùng lúc đó trên tay chúng ta mặt cái kia vài cổ năng lượng đã có trời lật chuyển một dạng biến hóa. "

Hiển nhiên cái này tàn sát hành động đã bắt đầu phân tán lái đi, mà lúc này thì bọn hắn cũng vô cùng kích động.

Sở Hạo nhìn trước mắt Sa Khắc Tư chủ, Sa Khắc Tư chủ lá cây lập tức khô héo, vài phần cành cây cũng nói, thân hình so với vừa rồi thiếu nửa tầng.

Hơn nữa phía trước chính bọn nó sở vận dụng cái kia vài cổ lực lượng, có biến hóa vi diệu, cho nên bọn họ vẫn đủ sợ hãi.

"Vừa rồi tại ngọn lửa nắm tay..."

Mới các loại(chờ) Sa Khắc Tư chủ nói xong, ánh mắt Sở Hạo chính là lần nữa huy động chính mình Hắc Viêm quyền Hắc Viêm quyền tại dạng này một phen đả kích bên trong chính là càng thêm cường đại, dù sao ở lực lượng thêm tăng cường tình huống bên trong đã có chuyển biến cực lớn.

Mỗi cái học được tạp chí đi thời điểm đều là không cùng một dạng cải biến, cùng với cái này vài loại lực lượng đã có không cùng một dạng chuyển biến.

Nắm tay đập đi sở vận chuyển a, cái kia vài cổ lực lượng bọn họ tựa hồ cũng đã có thể cảm nhận được, thế nhưng lần nữa dựa theo cái này vài cổ năng lượng đến xem, như vậy cái này trải qua tốc độ là hay không có thể thành công cũng là một vấn đề.

Vài cái nắm tay nhanh chóng vận chuyển, tạo thành không cùng một dạng kết cấu tính, thế nhưng ở chỗ này như thế nào nhanh chóng vận chuyển, trước mắt mấy cái nắm tay ngược lại cũng là một cái trọng đại nan đề.

Nắm tay vận chuyển bên trong, ngọn lửa màu đen trong nháy mắt vòng quanh Sở Hạo cả người, Sở Hạo phát hiện mấy cái này nắm tay không cùng một dạng quỹ tích, cùng với phát phương hướng, càng phát hưng phấn.

Hơn nữa dựa theo cái này truyền thống sử dụng cái kia một phần vết tích đến xem, bọn họ sử dụng quá trình kia cũng sẽ thập phần dài dằng dặc, dù sao vào lúc này trên tay bọn họ mặt sở vận dụng mà đến mấy cái lực lượng, đã có so với phạm vi lớn đề thăng cùng với biến hóa.

Nhìn trước đây bọn họ lần nữa lợi dụng mấy cái năng lượng, từ bọn họ phỏng vấn trước kinh nghiệm cách xa không đủ, dù sao tại chính mình cổ lợi dụng tình huống bên trong, vài cái nắm tay đã đạt đến nhất định, ôm đầu gối một mạch chồng chất thân.

Bạo kích năng lượng xuất hiện lần nữa một ít quỷ dị biến hóa đồng thời, đã là có không cùng một dạng chuyển biến, cho nên trước đây bọn họ lần nữa lợi dụng đồ sẽ thật tốt đi quan sát một cái xã hội, sở hữu một cỗ mình không thể khống chế năng lượng, sau đó sẽ tiếp theo định.

Sở Hạo hít vào một hơi, có vẻ tâm lý càng ngày sẽ càng khó chịu.

Hắc sắc hỏa diễm nắm tay trong nháy mắt đem trước mắt Sa Khắc Tư chủ dọa sợ, vừa rồi chính mình nhưng chỉ có vẽ mặt, vốn đang cho rằng vẻn vẹn chỉ là dựa vào mấy cái này đứa bé Oa Nhi, để cho mình nghỉ ngơi, không nghĩ tới mình muốn nghỉ ngơi, cái này một đương sự tình bị phao thang, chính mình cái này một cái mạng nhỏ gần cũng không còn.

Cũng không phải vừa rồi cái này Hắc Viêm quyền xuất hiện, đại thụ Sa Khắc Tư chủ vẫn còn đang nơi đây kiêu ngạo lấy, dù sao ở những ngọn lửa này bên trong cây cối vẫn là rất dễ dàng bị người nát bấy.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là cảm thấy vô cùng quái dị, dù sao cái này vài cổ năng lượng đang sử dụng đồng thời, trên tay mình những cái này thuộc tính năng lượng kỳ thực cũng sẽ đề thăng.

Sở Hạo không có nói gì nhiều, chính là lập tức đi tới trước mặt, mà lúc này hắn đã làm xong vẹn toàn cụ bị, hắn nhìn một chút một bên Long Kiệt hoàn thành hệ thống nhiệm vụ sau đó, đầu tiên cũng phải nhìn một cái hệ thống này bên trong còn có gì mánh khóe có thể làm cho chính mình đề thăng đẳng cấp.

Dựa theo đẳng cấp này tăng lên tốc độ đến xem, không đủ biện pháp bọn họ trên tay mình những cái này đẳng cấp càng là càng lúc càng lớn, dù sao cái này cảm tình đề cao, nói khó không khó, nói dễ không dễ.

Sở Hạo du hí mặt bảng bên trong kiểm trắc những trò chơi kia người chơi cũng lục tục đăng nhập đến cái này một mảnh đại lục bên trong.

Ở nơi này một mảnh du hí đại lục bên trong mỗi người, tựa hồ cũng đã có thể nhận thấy được thì ra đề thăng thuộc tính của mình năng lượng, đồng thời khai quật skill bị động là trọng yếu như vậy.

Nếu như không thể hoàn toàn minh bạch ở bên trong này đến cùng còn có chuyện gì có thể ( Triệu Triệu) lấy nhanh chóng vận chuyển, đồng thời lợi dụng, bọn họ nhất định sẽ chết rất thê thảm, cho nên bọn họ vẫn là ngoan ngoãn ở chỗ này, cái này một mảnh hy vọng đồng thời vận dụng.

". Du hí mặt bảng đã mở ra kiểm tra đo lường một vòng mới người chơi... Phu "

"Mấy tổ có hay không muốn điều lấy bọn họ Tiên Thiên cùng với hậu thiên thuộc tính năng lượng?"

"Đạt được một lần hoàn toàn mới lợi dụng năng lượng cơ hội!"

...

Đây là một lần lại một lần lựa chọn, hơn nữa tại dạng này một phen tuyển trạch quá trình bên trong, đầu tiên bọn họ phải hiểu cái này vài cổ lực lượng rốt cuộc là làm sao một cỗ sử dụng quá trình.

Sở Hạo không hề nghi ngờ chính là điểm kích hạng thứ hai tuyển trạch, điều lấy bọn họ Tiên Thiên cùng với hậu thiên thuộc tính năng lượng.

Dù sao cái này lựa chọn thứ hai đối với tương lai biến hóa cùng với lợi dụng vẫn là có tổn thương nhất định, cho nên bọn họ vẫn cảm thấy có thể thực hiện.

Hơn nữa cái này đệ hai cái kỹ năng kích phát sau đó, đối với mình vẫn là có tác dụng nhất định..