Chương 472: Xoát! Kiểm tra đo lường một vòng mới người chơi đăng nhập! (cầu đính duyệt)

Chương 472: Xoát! Kiểm tra đo lường một vòng mới người chơi đăng nhập! (cầu đính duyệt)

"Chúc mừng cà chua lần nữa đạt được ít ngày tinh lọc năng lượng, ở năng lượng bên trong có hay không toàn bộ cướp đoạt?"

"Bộ phận năng lượng điều lấy..."

Sở Hạo tự lẩm bẩm nghe được hệ thống một lần nữa nhắc nhở mình là hay không muốn điều lấy một vòng mới năng lượng, hắn cũng là vô cùng kích động, dù sao ở người mới này năng lượng bên trong, có thể cướp được hy vọng không đến.

Nếu là có thể lần nữa cướp đoạt ở trong đó bộ phận năng lượng nói, đối với tự thân yêu cầu vẫn đủ cao, cho nên ngươi cũng muốn suy tính thật kỹ một cái rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Hác khiết cùng với Bích Lạc bọn họ vây quanh trước mắt cái này một viên Sa Khắc Tư chủ gọi vừa rồi cái này Sa Khắc Tư chủ phách lối như vậy, hiện tại trở thành bọn họ đốt thỏ rơm củi.

Nghĩ ngày hôm nay muộn trên có thịt thỏ ăn Long Kiệt, bọn họ vẫn là vô cùng hài lòng.

"Ngươi nói ở nơi này một mảnh Thổ Chi Quốc độ bên trong, có hay không có thể tìm được một chỉ béo khỏe thỏ, hơn nữa cái này một mảnh thần linh chỉ đạo, chúng ta nhất định có thể đủ đốt ra một chỉ thành công thịt thỏ ăn!"

...

Long Kiệt lập lại lần nữa vừa rồi cái kia mấy câu nói, Sa Khắc Tư chủ bị dọa đến liên tục lui về phía sau mấy bước, mà lúc này Sa Khắc Tư chủ dường như có thể cảm nhận được lần này trước cái kia vài cổ lực lượng, đến 353 cuối cùng là xảy ra như thế nào một cỗ thương tổn năng lượng.

Lúc này bọn họ nếu là có thể lần nữa lợi dụng tốt cái này vài cổ lực lượng, như vậy cái này vài cổ năng lượng đã sẽ phát sinh như thần thay đổi, cùng lúc đó, như vậy lần nữa lợi dụng sẽ hình thành một cái không cách nào nghịch chuyển cục diện.

Quên đi, đã như vậy lời nói, như vậy bọn họ lại như thế tiếp tục sử dụng, nhất định sẽ xuất hiện một ít kỷ niệm hiện tượng, bởi vì ở nơi này một loại hiện tượng bên trong, nếu quả thật là có thể hoàn toàn thành vì mình một bộ phận, đây cũng là tốt hơn, nếu như không thể sử dụng nói, như vậy kế tiếp cái này vài cổ năng lượng sẽ xúc phạm tới thân thể của chính mình.

Một cổ cường đại lực lượng hết sức căng thẳng, Sở Hạo nhìn một chút trên tay mình cái kia vài cổ năng lượng ảnh chụp là sau cùng mấy bước, bởi vì hắn phi thường Thanh Thanh sở cái này vài cổ năng lượng rốt cuộc là làm sao một loại tình huống.

Nắm đấm màu đen thiêu đốt một ít hỏa diễm, lần nữa vọt tới, mà lúc này Sở Hạo đã mở ra năng lượng của mình mặt bảng, năng lượng mặt bảng bị sau khi mở ra, chính là lập tức vận dụng trên tay mình cái kia vài loại uy lực, hắn không biết ở mặt người mặt bảng chính là còn có thể xuất hiện những vật khác, dù sao chỉ là bọn hắn (abcf) lần nữa lợi dụng những năng lượng kia mặt bảng thời điểm, đã phát hiện thì ra mấy cái này năng lượng mặt bảng, lại có biến cố lớn như vậy.

"Tam trọng Hắc Viêm quyền!"

Sở Hạo trọn đời một cái khác chính là giơ lên cái kia nắm đấm màu đen Sa Khắc Tư chủ, lập tức bị dọa đến xô ngã xuống đất, toàn bộ cây cối cùng với lá cây đều quấn quanh ở chính mình, nỗ lực muốn bảo vệ mình, hắn nhớ cùng với chính mình trở thành một ít nướng thỏ rơm củi, thập phần sợ.

Dù nói thế nào chính mình cái này trăm ngàn năm qua sinh tồn, chẳng lẽ cứ như vậy khiến người ta biến thành rơm củi đốt bánh chưng nha, nói như thế nào cũng không cam chịu tâm a.

Cuối cùng lại bảo trì thân thể sát na bên trong, bọn họ chính là lần nữa có thể vận chuyển, chính mình cái kia vài cổ lực lượng Sa Khắc Tư chủ, còn có cả phiến đại lục bên trong các sinh linh lần nữa tụ tập ở chỗ này.

Ở một ít nhị cấp dược vật muốn bảo tồn bản thân năng lượng đồng thời, bọn họ nhất định nhất định có bị động hệ thống phòng ngự mới được, mà lúc này bởi vì quá mức sợ, cho nên kích phát rồi Sa Khắc Tư chủ bạo tạc hệ thống.

Sa Khắc Tư chủ bạo tạc tự chủ hệ thống lần này lợi dụng đồng thời đã tạo thành không cùng một dạng cục diện, mà lúc này bọn họ đã so với ngay từ đầu cường đại hơn mấy phần.

Hơn nữa cùng lúc đó trên tay bọn họ mặt mấy cái hệ thống phòng ngự đã có như thần chuyển biến, nếu như vậy một dạng biến hóa, nếu quả thật là xảy ra vấn đề gì lời nói, như vậy kế tiếp bọn họ muốn lần nữa lợi dụng, biến thành càng thêm trắc trở, hiển nhiên bọn họ lần nữa lợi dụng tỷ lệ không nhiều lắm.

Sở Hạo nhìn một chút xa xa mấy cái cái bóng sau đó, chính là đi về phía trước đi qua, cùng lúc đó mấy cái năng lượng đã có như thần chuyển biến.

"Sinh linh tụ tập?"

"Đây chính là Sa Khắc Tư chủ skill bị động?"

Bất quá nói cũng phải a, cái này Sa Khắc Tư chủ đắt, làm cho này một mảnh Thổ Chi Quốc độ bên trong một người cường đại nhất người thủ hộ cũng là có thể có được cổ lực lượng này, hơn nữa cái này một cổ lực lượng ở từ sử dụng đồng thời, đối với bọn hắn tự thân thương tổn vẫn là đạt tới nhất định đỉnh phong.

Sở Hạo không nói nhiều, càng là đi về phía trước quá khứ, mà Sa Khắc Tư chủ lúc này đã tụ tập tất cả sinh linh, trở thành bảo hộ thân thể một bộ phận, hơn nữa chính mình một bộ phân thân thể trở thành sang năm cái kia tập trung bảo hộ lực sau đó, chính là lập tức bắn ra lái đi.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là thích thập phần kích động, dù sao lúc này cái này vài cổ năng lượng ở nơi này hết sức căng thẳng thời điểm, bọn họ dường như có thể cảm giác được năng lượng không ổn định phát triển.

"Sinh linh... Linh tụ... Tập Hoàng Kim bá thể năng lượng?"

Hác khiết thập phần hoảng sợ, dù sao ở loại năng lượng này quá trình bên trong, nếu không cẩn thận xúc phạm thứ nào đó lời nói, nhất định sẽ suy giảm tới tự thân thân thể, cho nên bây giờ hay là trước nhìn một chút đến cùng là như thế nào một loại tình huống làm định luận lại.

Nếu quả thật là xảy ra vấn đề gì lời nói, muốn đi giải quyết, càng là càng phát trắc trở, Sở Hạo đi về phía trước quá khứ, từng cái bước tiến đều là cẩn thận từng li từng tí.

Hiển nhiên đây hết thảy bọn họ dường như cũng đã là trong lòng hiểu rõ, dù sao lúc trước cái này vài cổ lực lượng ở chỗ này sử dụng đồng thời, nếu quả như thật là xảy ra vấn đề gì lời nói, kết quả là bọn họ quả thực chịu không nổi.

Quên đi, đã như vậy lời nói, như vậy kế tiếp cái này vài cổ năng lượng xuất hiện lần nữa một ít không ổn định hiện tượng, bọn họ sẽ coi đây là chủ, sau đó bộc phát ra càng nhiều hơn trang bị.

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ cũng là thập phần kích động, dù sao cái này vài cổ năng lượng xuất hiện lần nữa không ổn định hiện tượng đồng thời, trên tay bọn họ mặt hay là những cái này không ổn định hiện tại đã tụ tập mà đến, đồng thời xông phá bộ phận nan đề.

Sở Hạo liên tiếp một bên Long Kiệt, Long Kiệt, một cái Tử Túc nhưng bắt đầu kính nể, chính là đi tới Sở Hạo bên người.

"Ngươi xem một cái đồ chơi này ngươi định làm gì!"

Sở Hạo vô tình hay cố ý hỏi thăm, mà vừa rồi chính mình Hắc Viêm từng quyền đầu đã đem trước mắt cái này Sa Khắc Tư chủ đập bị thương, mà trước mắt Kim Chung không Yên Yên nhất tịch.

Cuối cùng cái này trước mắt bên trong Sa Khắc Tư chủ, bất quá chỉ là kích phát rồi chính mình bị động hệ thống phòng ngự.

Hệ thống phòng ngự bên trong đầu tiên phải nắm giữ bộ phận năng lượng, mà ở bộ phận này năng lượng bên trong, nếu như lần nữa xảy ra 360 độ nghịch chuyển nói, bọn họ muốn khống chế chính là càng phát trắc trở.

Cho nên lúc này Sở Hạo vạn thánh đảo bên trên từ khác một con đường đi tới, đồng thời đi cướp đoạt bộ phận tư nguyên Internet lời nói, ở nơi này một ít tài nguyên lợi dụng quá trình này bên trong, sẽ hiển hiện ra không cùng một dạng cục diện..