Chương 473: Hấp thu Sa Khắc Tư chủ! (cầu đính duyệt)

Chương 473: Hấp thu Sa Khắc Tư chủ! (cầu đính duyệt)

"Làm vì mình nguồn năng lượng hấp thu, có thể đề thăng thuộc tính..."

Sa Khắc Tư chủ nghiêm túc nói.

"Trước mắt cục diện này đã mở ra không cùng một dạng hình ảnh, nếu là thật xuất hiện vấn đề gì, như vậy kế tiếp bọn họ muốn nhìn xem chính mình vị trí càng cao công năng!"

Cũng là bởi vì vạn phần cấp bậc đã có không cùng một dạng chuyển biến, cho nên bọn họ mới sẽ kích động như vậy nha.

Hiển nhiên lúc này đây Sa Khắc Tư chủ bị hấp thu, bất quá chỉ là vấn đề thời gian, trước mắt những cái này vạn phần sinh linh cụ bị đã tụ tập đến thân Sa Khắc Tư chủ chu vi, đem Đoàn Đoàn vây.

Nhưng là Sở Hạo miệng muốn đốt đốt điểm một cái Tiểu Thạch, trước mắt Sa Khắc Tư chủ thanh âm sẽ nghiền nát vài phần, nghe được dường như thủy tinh nghiền nát một dạng thanh âm, bọn họ vô cùng kích động.

Mà trước đây cái này một cổ lực lượng lần nữa sử dụng đồng thời, bọn họ gần như có thể cảm nhận được Sa Khắc Tư chủ giác ngộ.

Nếu như là trước đây có thể lần nữa sử dụng cái này Sa Khắc Tư chủ năng lượng nói, bọn họ sẽ không sợ hãi chút nào, thế nhưng lúc này bọn họ dường như đã có thể biết đây rốt cuộc là như thế nào một loại năng lượng phụ thuộc ở thân thể của chính mình bên trên.

Nếu như lần nữa vấn đề xuất hiện lời nói, như vậy kế tiếp chính mình khổ tâm trung tâm năng lượng là có thể vì chính bọn nó sử dụng, hoặc là nói, bọn họ căn bản cũng không biết phải làm thế nào đi bảo vệ cái này cái gọi là Sa Khắc Tư chủ ~ năng lượng.

"Phân tích thuộc tính Sa Khắc Tư chủ, cường đại nhấtboss Thổ Chi Quốc độ đầu ảnh cơ tổ hấp thu đề thăng tốc độ công kích mười cái đẳng cấp, cấp bậc đề thăng mười cái - cấp bậc..."

...

Hiển nhiên ngày hôm nay chiếm được một cái đại bảo bối, mà cứ như vậy Long Kiệt nhanh chóng hấp thu sau đó, chính mình bị động kỹ năng - có thể cũng bị sử dụng.

Long Kiệt mới kiểm tra đo lường người chơi hoàn tất...

Nghe được hệ thống một lần nữa trong phân tích mặt những cái này thuộc tính năng lượng như vậy vẫn là hưng phấn dị thường, dù sao ở những thuộc tính này năng lượng bên trong, bọn họ có thể lợi dụng những cái này tỷ lệ cùng với cơ hội không nhiều lắm.

Nhìn trước mắt Long Kiệt, Long Kiệt hấp thu vừa rồi những năng lượng kia sau đó, tâm tình chính là trở nên dị thường thư sướng.

Hơn nữa ở nơi này một lần cạnh tranh trong tuyển dụng phía dưới, bọn họ có thể lợi dụng những năng lượng kia mặt là càng ngày càng nhiều, mà cùng lúc đó lần nữa lợi dụng những năng lượng kia, nếu như kéo dài tăng, như vậy đối với bọn hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Cường đại lực lượng hết sức căng thẳng cũng là tạo thành một cái không cách nào tránh khỏi cục diện, dù sao vào lúc này cái này vài cổ năng lượng lần nữa sử dụng đồng thời, bọn họ đã phát hiện thì ra không có chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Quên đi, đã như vậy lời nói, nếu không xem trước một cái rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, dù sao cái này vài cổ năng lượng lần nữa sử dụng thời điểm, người như thế nhóm dường như có thể cảm giác được toàn bộ Thổ Chi Quốc độ đều cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Như vậy Sa Khắc Tư chủ bị chúng ta đánh bại, trước mắt cái này Thổ Chi Quốc độ phải làm thế nào đi xử lý?"

Hiển nhiên bọn họ đều là vô cùng kinh ngạc Bích Lạc, còn có Hác khiết dồn dập đi tới Sở Hạo trước mặt, Sở Hạo vẫn là một bộ lạnh nhạt dáng vẻ.

"Trước rời đi cũng không sợ hắn ở chỗ này làm chút gì quỷ!"

Hiển nhiên lúc này đây bọn họ đều là vô cùng rõ ràng, dù sao cái này vài cổ năng lượng lần nữa sử dụng tỷ lệ không nhiều lắm,

Nếu như kế tiếp mấy cái này nguyên do bởi vì cái này là có cái gì biến hóa vi diệu lời nói, thông thường có thể nhanh chóng vận chuyển mấy cái này năng lượng, thế nhưng đầu tiên bọn họ ở dừng trên căn bản mặt thời điểm, chính là phát hiện cái này chân chính ý nghĩa, chính là lần nữa lợi dụng cái kia vài cổ năng lượng sẽ phát sinh một ít không ổn định chuyển biến.

Xoát xoát soạt một cái Long Kiệt chính là trong nháy mắt tăng lên chính mình phạm vi công kích cùng với phòng ngự thêm được.

Mỗi bên một loại phòng ngự thêm quyền đề thăng, cũng liền ý nghĩa kế tiếp lần đầu liệt quá trình này, tự thân tất nhiên là đơn giản rất nhiều.

Hơn nữa vừa rồi hấp thu cái kia Sa Khắc Tư chủ mạnh mẽ như vậy, loại này cường đại không phải vẻn vẹn chỉ là đề thăng thuộc tính của mình mà thôi, nó nhiều hơn một cái vũ khí là trảm sát trang bị.

"Tuôn ra một cái trảm sát trang bị vậy?"

"Sư phụ người xem?"

Nghe được sư phụ hai chữ này, Sở Hạo chính là dừng lại vài giây, mặc dù có vài phần không phải tự nhiên, thế nhưng nghe một chút cũng thành thói quen.

Nếu vùng này có thể trở thành một cái thế giới game online lời nói, như vậy Sở Hạo tự nhiên là hảo hảo lợi dụng, hơn nữa lúc trước nói như vậy lợi dụng cái kia mấy tờ trang bị, gián tiếp nói cho hắn biết, lần nữa lợi dụng tỷ lệ không nhiều lắm, nếu như xuất hiện vấn đề nan giải gì lời nói, bọn họ nhất định phải quyết định ai có thể đi giải quyết mới được.

Hơn nữa đoạn thời gian này bên trong, bọn họ lợi dụng cái kia vài cổ uy lực đã hoàn toàn khác biệt, lần nữa lợi dụng đồng thời, đầu tiên muốn xem một cái cái này một phần trang bị đến cùng có xảy ra vấn đề gì không lại nói.

0···0

Sở Hạo nhìn một chút trước mắt mấy người này chính là hít vào một hơi, hắn vô cùng rõ ràng lúc này chính mình tại nơi đây rốt cuộc là làm một ít gì, hơn nữa cường đại như thế, cái kia vài loại lực lượng hết sức căng thẳng thuận tiện là hình thành một loại cách cục.

Quên đi, đã như vậy lời nói, như vậy ở chỗ này chờ đợi cũng không có bất kỳ ý tứ a ! dù sao trước đây chính mình tại tự định nghĩa mấy cái trang bị cùng với lực lượng có nhất định càng cường lực độ.

Tùy phong nhập môn chính là đi về phía trước quá khứ, dựa theo cái này vài cổ lực lượng thêm lực gì độ đến xem, muốn tùy tiện Trường Sa cũng là một chuyện dễ dàng.

... ... . . . .

Dựa theo vừa rồi Long Kiệt tay lấy được trảm sát năng lượng đứng lên làm nói, như vậy không hề buông lỏng, đều là từ trước mắt viên này Sa Khắc Tư chủ trong cơ thể lấy được.

Từng cái đạiboss đều sẽ tuôn ra một phần tài nguyên, hơn nữa tại dạng này một phen tài nguyên bên trong như vậy lần nữa sử dụng tỷ lệ không nhiều lắm.

Dù sao những tài nguyên kia độ mạnh yếu là nhất định có chỉ dẫn độ mạnh yếu, nếu như vậy một phần tử nữ nhất định ở nơi này xuất hiện một ít tình huống, hiển nhiên những thứ này chỉ dẫn năng lượng đều sẽ xuất hiện một ít không ổn định hiện tượng.

Bất quá lúc này bọn họ dường như đã có thể cảm nhận được những năng lượng này rốt cuộc là có một loại nhân vật như thế nào độ mạnh yếu.

Nếu như bây giờ loại này tồn tại độ mạnh yếu thật là xuất hiện không ổn định phần mềm nói, như vậy những thứ này không ổn định năng lượng sẽ xuất hiện một ít quỷ dị, mà khiến người ta cảm thấy có một ít chuyện thần kỳ.

Sở Hạo lắc đầu phi thường tán thành, dù sao lúc này ở toàn bộ Thổ Chi Quốc độ bên trong, những cái này độ mạnh yếu cùng với những năng lượng kia đều sẽ khác nhau, cho nên bọn họ mới có thể như vậy quấn quýt.

Mà xa xa cái kia vài cổ năng lượng lần nữa sử dụng, đồng thời bọn họ tựa hồ cũng đã có thể cảm nhận được đây rốt cuộc là như thế nào một loại tình huống, cho nên bọn họ mới có thể như vậy dáng vẻ.

Bích Lạc còn có Hác khiết một bộ ánh mắt hâm mộ, cái này khiến chứng kiến chính mình mang đến Long Kiệt, vốn chính là một cái cực kỳ thông thường một người tu luyện, hiện tại công kích tăng mạnh cùng với lực phòng ngự cư nhiên đạt tới nhất định đỉnh phong, nói như thế nào bọn họ đều là thập phần ước ao mới..