Chương 474: Lão ca mang ngươi dẫn dắt giósao! (cầu đính duyệt)

Chương 474: Lão ca mang ngươi dẫn dắt giósao! (cầu đính duyệt)

"Nếu lúc này đây chúng ta có thể nhanh chóng đem cái này vài cổ đỉnh phong cùng với năng lượng vì mình sử dụng nói, cũng liền ý nghĩa kế tiếp cái này vài cổ năng lượng nhất định sẽ phơi bày nhất định kết cấu tính..."

Đối với bên trong các loại quá trình tu luyện, cùng với kế tiếp tu đặt mấy cái đường nhỏ đến xem, bọn họ đích đích xác xác là có thể sử dụng, bất quá trước đây bọn họ nếu như xuất hiện mâu thuẫn gì cùng với cái này lực phòng ngự sụp đổ nói, như vậy kế tiếp sử dụng những cái này độ mạnh yếu trở nên là càng ngày sẽ càng thiếu.

Muốn một bước lên trời, đồng thời một đêm 9 luyện căn bản không phải nhất kiện nan đề, đồng thời trước đây bọn họ sở vận dụng đi ra cái kia vài cổ lực lượng đã có chuyển biến cực lớn.

"Thế nào?"

Sở Hạo vẻ mặt vui vẻ dáng vẻ, chính là đi về phía trước đi ngang qua đi hỏi.

Sa Khắc Tư chủ nhìn xem bàn tay của mình, hiển nhiên cái này một cổ lực lượng mặc dù không ổn định, thế nhưng chí ít có thể nhanh chóng vận chuyển, đồng thời tăng lên cảnh giới của mình.

Dựa theo cái này "Lẻ sáu ba" vài loại không ổn định năng lượng đến xem, bọn họ lần nữa sử dụng tỷ lệ vẫn đủ lớn, dù sao cái này vài cổ năng lượng đều là nhất định có kết cấu tính, cho nên bọn họ mới có thể như vậy hưng phấn.

Sở Hạo không có nói gì nhiều, chính là ở chỗ này đi một vòng lại một quay vòng, mà ở cái này một cỗ năng lượng sử dụng quá trình này bên trong, bọn họ dường như đã không có cảm nhận được bảo toàn năng lượng rốt cuộc là đến cái nào một cảnh giới.

Thổ Chi Quốc độ ở chỗ này được xưng là là có một loại quái dị năng lượng người thủ hộ.

"Ngũ phương người thủ hộ cùng với các đại lĩnh vực đã bị ngươi rung chuyển, nhất định sẽ gây nên một hồi tai nạn, hơn nữa các vị người chơi đã đổ bộ..."

"Tai nạn liền tai nạn, theo Lão Tử đại lý dẫn dắt phong tao!"

Nhìn ở chỗ đứng tránh bên trong dẫn theo mấy ngày Bích Lạc, Sở Hạo chính là có rất có tự tin nói.

Khả năng cũng là bởi vì đợi thời gian quá dài, cho nên Bích Lạc đối với cái này một chút sự tình vẫn là hết sức sợ hãi, hơn nữa đoạn thời gian này bên trong cũng không biết Sở Hạo lực lượng rốt cuộc là đến cái nào cảnh giới, hắn vẫn là hết sức không phải nỗ lực, đã không có bất kỳ nắm chặt.

Dựa theo cái này một mảnh lĩnh vực cùng với thế giới Võng Du quy cách đến xem, bọn họ muốn lại một lần nữa thăng cấp, càng là càng phát trắc trở, bởi vì rất nhiều người biết lấy Sở Hạo vì mục tiêu dùng cái này công phá.

Sở Hạo cũng là một bộ người không có sao bộ dạng, mà lúc này nếu như còn sở hữu ở thế giới internet chưởng quản quyền, chẳng lẽ còn sợ mấy thứ này?

Hiển nhiên cái này một màu Sở Hạo chiếm được cái này băng chất lĩnh vực quyền sử dụng sau đó, chính là đem chính mình mục tiêu sinh trưởng đến cả thế giới bên trong, hắn cũng hiếu kỳ vô cùng, ở còn lại lĩnh vực bên trong mình rốt cuộc là như thế nào dẫn dắt phong tao.

"Vừa rồi sở thực tập thu Sa Khắc Tư chủ đích đích xác xác là có thể giúp bọn ta đề thăng phòng ngự của mình công kích thêm được, thế nhưng kế tiếp lần nữa lợi dụng, ở một ít phòng ngự cùng với công kích thêm được nhất định sẽ đến cực hạn nhất định..."

Hác khiết ho khan vài tiếng, mạnh mẽ bài trừ một tia khuôn mặt tươi cười, cười một cái nàng cũng vô cùng rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, dù sao lúc này ở cái này vài cổ năng lượng ở nơi này sử dụng, lúc đó các nàng trên tay mình cái kia vài cổ năng lực cũng sẽ phát sinh nhất định chuyển biến.

Quên đi, đã như vậy lời nói, như vậy lúc này đây chỉ có thể là tạm thời là quên mất chuyện này, sau đó nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra làm tiếp định luận.

Nếu lúc này loại chuyện như vậy đã tới loại cảnh giới này hoa, Sở Hạo có thể hảo hảo ở tại những phương diện khác sau đó đi xem một cái đến cùng là như thế nào một loại kết quả.

Thoáng xa xa xuất hiện vài cái kỷ niệm nhan sắc, Sở Hạo biết cái này một mảnh Sa Khắc Tư chủ đã bị phá hủy, như vậy ở nơi này một cái Thổ Chi Quốc độ bên trong còn lại thủ hộ chi linh nhất định sẽ tới đến nơi đây đòi lại công đạo.

Nếu như là để cho bọn họ biết cái này một viên Sa Khắc Tư chủ, chính là bị Sở Hạo vài cái Hắc Viêm từng quyền đầu cho đập thành cái bộ dáng này, nhất định sẽ vô cùng sợ hãi, nhưng là bây giờ Sở Hạo cũng không còn cần phải theo chân bọn họ tỷ như nói cái gì đó.

"Các đại địa khu đã bị rung chuyển, hơn nữa các loại tin tức lưu chuyển ra đi hai cái lĩnh vực cùng với ba cái lĩnh vực đã tụ tập mọi người!"

Đúng lúc này, mà xa xa cũng là xuất hiện một cái loáng thoáng Tiểu Thủy Tinh, tiểu Thủy Tinh biến thành một cái kèn đồng bộ dạng truyền lời ra.

Hiển nhiên ở nơi này Tiểu Thủy Tinh bên trong còn thật nhiều tin tức, thế nhưng lúc này đây Sở Hạo cũng vô cùng rõ ràng mình rốt cuộc là ta đã làm gì.

Mấu chốt nhất chính là cùng lúc đó, nếu như xuất hiện lần nữa một ít không ổn định hiện tượng lần nữa lợi dụng, như vậy lợi dụng tỷ lệ chính là càng ngày sẽ càng thiếu, cho nên bọn họ cũng phải nhìn một cái rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tại hạ định luận.

Sở Hạo gật đầu, nếu lúc này đây đi tới nơi này đã hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ cũng không cần phải ... Lần nữa ngừng lại ở chỗ này, hơn nữa bọn họ tò mò chính là kế tiếp cái này lữ đồ bên trong vẫn sẽ hay không có còn lại mấy cái bên kia chuyện quái dị phát sinh.

"Về trước băng chi lĩnh vực!"

Đang nói mới Lạc Thiên không bên trong, chính là xuất hiện rậm rạp chằng chịt tiểu hỏa quang, lôi đình chi nhận chính là loáng thoáng người sử dụng.

Hàn Băng quyền trượng xuất hiện lần nữa một điểm nguy cơ, bọn họ cũng vô cùng rõ ràng đây rốt cuộc là như thế nào một loại cảnh giới, mà cùng lúc đó bọn họ muốn lần nữa lợi dụng các ngươi cái kia vài cổ lực lượng sẽ chịu đến nửa điểm thương tổn, cho nên bọn họ nhất định phải thật tốt nhìn một chút rốt cuộc là thế nào một loại tình huống làm định luận lại 0

Hàn Băng quyền trượng bị đem ra sau đó chính là bắt đầu, giống như một bắt đầu cái kia một dạng xé rách không gian, không gian bị xé nứt ra, thuận tiện là xuất hiện một cái Băng Phách màu sắc pháo đài pháo đài, nghiêm nghị kính nể.

Băng Phách quang mang chốc lát trong lúc đó chính là ẩn tàng đi ra, bọn họ cũng hiếu kỳ vô cùng, ở nơi này đóng băng thế giới bên trong, đến cùng còn có chuyện gì phát sinh?

Sở Hạo phất phất tay chính là đi cùng đám người cùng nhau xuyên qua cái này bạo phá ở giữa, ở bạo phá không gian một đầu khác nắm giữ bộ phận năng lượng, ở nơi này bộ phận năng lượng lần nữa sử dụng đồ đạc, chính bọn nó gần như có thể cảm nhận được cái này vài loại năng lực, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đồng thời sử dụng đạt được.

Xa xa xuất hiện cái này một tòa nguy nga tòa thành chính là dùng để sở chế tạo băng chi lĩnh vực pháo đài, hơn nữa tại dạng này một phen pháo đài dưới tác dụng, hắn căn bản là không cần sợ.

"Chuyến này đi đến Thổ Chi Quốc độ coi như là có nhất phương năng lượng, hơn nữa duy trì liên tục như vậy cùng lúc có thể sử dụng ở tự học dùng phương thức, chúng ta đã là đến mặt khác một ít phương cực hạn!"

Mà cùng lúc đó Sở Hạo cũng phi thường kiên định rõ ràng, đây rốt cuộc là làm sao một loại tình huống, ở nơi này vài loại năng lượng ở nơi này sứ mệnh đồng thời, bọn họ đã có thể cảm nhận được lực lượng đối với tự thân thương tổn.

Cả tòa pháo đài cùng với kế tiếp sở được đến những kỹ năng kia, Sở Hạo cũng là phi thường kinh ngạc, cư nhiên mạnh mẽ như vậy.

Sa Khắc Tư chủ bên trong cái kia vài cổ năng lượng lần nữa sử dụng đồng thời, bọn họ dường như đã có thể phát hiện đây rốt cuộc là như thế nào một 4. 0 chủng lịch trình, dù sao phòng ngự cùng với công kích thêm được bên trong, mỗi người bọn họ cũng là có thể cảm thụ được.

Vài loại năng lượng quan tâm lẫn nhau giao tiếp lấy, bọn họ cảm thấy có vài loại thần kỳ, cùng lúc đó cái này vài cổ năng lượng thời điểm xuất hiện lần nữa, bọn họ đã có thể cảm nhận được đây rốt cuộc là như thế nào một loại tình huống mới phải xuất hiện cái này một loại hiện tượng.

Cuối cùng ở Sở Hạo gian khu vực đã mở ra, hơn nữa sở thống trị đi ra cái kia vài cổ năng lượng đã xảy ra cự đại trúng liền.

Hắn phất phất tay, vẻ mặt bình tĩnh dáng vẻ, hơn nữa bọn họ cũng vô cùng kiên định, đây rốt cuộc là như thế nào một loại lực lượng, dù nói thế nào cái này vài loại lực lượng lần nữa sử dụng đồng thời, nhất định sẽ đối với tự thân tạo thành nhất định đả kích, cho nên bọn họ còn là vô cùng chờ mong.

Một cái xoát xoát soạt thanh âm chính là vang động, mà cùng lúc đó chính mình không phải không rõ thanh âm xuất hiện thời điểm, đã gây nên Sở Hạo chú ý, cũng chính là ý nghĩa các đại cùng tuổi chi chủ đã đến..