Chương 476: Thủy tinh thung lũng (cầu đính duyệt)

Chương 476: Thủy tinh thung lũng (cầu đính duyệt)

"Ha hả, tới, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn như thế nào hiện thân. " cảm nhận được một cỗ phô thiên cái địa khí tức, Sở Hạo cũng biết cái này cùng tuổi cường giả phải xuất hiện.

Leng keng, chúc mừng chủ nhân lĩnh may mắn gói quà lớn...

Đột nhiên nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở lão hướng hai mắt tỏa sáng, liền giống như là nghe được Thiên Lại Chi Âm.

Phản xạ có điều kiện điểm kích lĩnh ấn phím, tiếp lấy bảng điều khiển tựu ra phát hiện một series thuộc tính.

"Chúc mừng chủ nhân thu được lực lượng, điểm kinh nghiệm 100 điểm. Có hay không trực tiếp tinh chế!"

Sở Hạo ra lệnh: "Lập tức toàn bộ tinh chế. "

Một hắn cảm giác cả người một cổ lực lượng trực tiếp bỗng nhiên phát mà ra, tổn thương lực đạo cũng có vẻ là đặc biệt sung túc, cảm giác tay này tinh thần cũng chân huyết.

Lúc này Sở Hạo nở nụ cười, biết cơ hội đã tới tốt, đối phương tới vừa lúc là thời điểm nhờ vào đó cơ hội tới thật tốt cùng hắn vui đùa một chút. Coi như là nhờ vào đó cơ hội tới cùng hắn luyện một chút.

"Đến đây đi, có cái gì không phục, mặc dù hắn hướng ta tới!" Sở Hạo bày ra một bộ tư thế chiến đấu, chứng kiến cái này Thổ Chi Quốc hắn gấp bội cảm thấy hứng thú.

Không nghĩ tới cái này một cái nho nhỏ đầu tư quốc lĩnh vực, cư nhiên có nhiều như vậy năng lượng có thể thu lấy, như vậy một nhóm tuyệt đối có thể thu lấy được tương đối khá.

Đột nhiên chứng kiến trước mặt một cái cùng loại pháo đài một dạng đồ đạc bắt đầu hoạt động, sau đó lên mặt có một cái năng lượng to lớn thể, trực tiếp hướng đầu đỉnh cây chậm rãi dời.

Cái này năng lượng to lớn cấp đặc biệt có thể thấy rõ ràng, chậm rãi phơi bày ở trước mắt mọi người.

Long Kiệt tất rơi nhìn một cái tình huống không đúng, vội vàng hô: "Làm xong thứ này nhìn qua có lực sát thương, chẳng lẽ là thủy tinh tháp?"

Hắn lời nói lập tức đưa tới Sở Hạo chú ý, lúc này liền ngẩng đầu về phía trước đoan chăm chú nhìn, giả sử muốn thực sự là trong miệng nói thủy tinh tháp, vậy chuyện này liền phiền phức.

Còn không chờ bọn hắn đám người phục hồi tinh thần lại, liền chứng kiến nổi lên đi ra cái kia năng lượng to lớn cấp đã đọng ở không trung, đồng thời khắp nơi xung quanh bao phủ thời điểm, càng là chứng kiến đã tia sáng chiết xạ ở tại chu vi.

Cái này to lớn tia sáng bao phủ sau đó, cư nhiên phát sinh từng đường quang, giống như Long Kiệt tất rơi bọn họ bên này bắn thẳng tới.

"Con bà nó!... . " Long Kiệt tất rơi cùng mấy cái khác tiểu đồng bạn không kiềm hãm được bạo thô tục, không nhịn được luân phiên lui về phía sau lui vài.

Nhìn cái kia một đạo laser sắp nện ở bọn họ chúng trên thân thể người, Sở Hạo chứng kiến tình huống không đúng lập tức chạy tới, sau đó tay cánh tay vung lên liền thấy một cái cự đại bình chướng phơi bày ở tại trước mắt, ngạnh sinh sinh đích chĩa vào đạo ánh sáng này công kích.

Bởi vì hắn kịp thời xuất thủ, mới xem như khiến cho Long Kiệt tất rơi đoàn người may mắn tránh khỏi với khó.

Đồng dạng nơi đây không thích hợp ở lâu, Sở Hạo biết nếu như lại không nhanh lên lui về phía sau nói, khả năng liền sẽ kéo dài chịu đến công kích, kết quả là liền lôi kéo bọn họ lập tức lui về phía sau lui một bước.

"Rốt cuộc là thứ gì a? Chúng ta phía trước đều chưa từng thấy cái gì gọi là thủy tinh năng lượng thể?" Bên cạnh một người khác hướng về phía Long Kiệt tất rơi truy hỏi một câu, dù sao tiểu tử này mới vừa là bật thốt lên mà ra, xem ra đối với thứ này một ít.

Trong đảo tê liệt thời điểm vẻ cười khổ nói: "Kỳ thực ta cũng không biết, chỉ là đoán mò mà thôi.

Đem một câu nói đem mọi người cho triệt để lôi ở, mọi người đều rối rít đối với hắn tăng lên gấp đôi rõ ràng nhãn, đây không phải là ở lời nói nhảm sao?

Cũng đang lúc mọi người chỉ còn một hơi thở nói chuyện với nhau thời điểm, Sở Hạo lập tức cắt đứt bọn họ trần thuật đồng thời nhắc nhở: "Được rồi, các ngươi những người này đều đừng nói nhảm, đi theo ta bước tiến đi, nhớ kỹ nhanh ly khai đất thị phi này, bây giờ còn chưa có thăm dò rõ rốt cuộc là cái gì sáo lộ, chúng ta đi trước. "

Chờ bọn hắn thối lui ra khỏi nhất định vị trí sau đó, phát hiện cái kia thủy tinh năng lượng thể cư nhiên không phát tia sáng, nói cách khác bọn họ hiện tại vị trí vị trí là an toàn.

Đang lúc mọi người cực kỳ khó hiểu lúc, bảng điều khiển chỗ đột nhiên liền hiện ra một cái cửa sổ, phía trên là liên quan tới cái này thủy tinh năng lượng thể một ít tương quan cụ thể giới thiệu.

Chứng kiến cái này tin tức phía trên phía sau, Sở Hạo thuận thế liền hiểu, thì ra cái này thủy tinh năng lượng thể là có phạm vi công kích, chỉ cần đi vào hắn mảnh khu vực kia thì có thể tạo thành thương tổn.

Nếu muốn tiếp tục tiến lên lời nói, chỉ có đem cái này công kích năng lượng cấp làm hỏng rơi, như vậy mới có thể lại có thể từ đây đi qua bằng.

". Có chút ý tứ, xem ra lúc này chúng ta quả thực tìm được rồi thực lực mạnh mánh khóe?" Sở Hạo hứng thú phóng khoáng, qua lại xoa xoa tay, ở trong lòng vẫn suy nghĩ nên như thế nào đối phó cái này hay là năng lượng.

Lúc đầu cho là hắn cấu tạo và tính chất của đất đai quốc căn bản không gì tính khiêu chiến, chính mình hoàn toàn có thể dễ dàng tới lui tự nhiên, bất quá bây giờ xem ra cũng không phải chính mình sở nghĩ đơn giản như vậy.

Đã như vậy, vậy chỉ (dạ sao tốt) có thể trước hết nghĩ biện pháp nhìn một chút như thế nào đem cái năng lượng này cấp cho hắn đẩy xuống, quản hắn có bao nhiêu gánh tổn thương, phải lui.

"Cái kia ta bước tiếp theo nên làm?" Long Kiệt tất rơi gãi đầu một cái, ở bên cạnh lẩm bẩm.

Sở Hạo đột nhiên nghĩ đến mới vừa mình mới tiếp nhận hệ thống có thể số lượng lớn gói quà, vừa vặn lực lượng đã tăng lên tới 100 cái kinh nghiệm.

Không phải là tới, vừa lúc là thời điểm cho mình định thân chuẩn bị.

Bất quá vấn đề lại nữa rồi, hiện tại nhất định phải trước hết nghĩ biện pháp như thế nào gánh vào cái năng lượng này thuỷ tinh thể công kích, chỉ có như vậy mới có thể nghĩ hết biện pháp tới gần, sau đó đem cái năng lượng này làm hỏng rơi, trước đây sau quá trình tuyệt đối không thể lật đổ, nếu không khả năng cũng sẽ cho bọn hắn rước lấy phiền phức..