Chương 477: Trò chơi phần cuối (cầu đính duyệt)

Chương 477: Trò chơi phần cuối (cầu đính duyệt)

"Xem ra ta là cần phải thi cho thật giỏi lo suy nghĩ như thế nào tìm được phòng ngự có thể. " Sở Hạo hai tay vây quanh ở trong miệng, tự nhiên chính mình sống bộ trên mặt càng là toát ra một không vui.

Hắn cảm thấy ngày hôm nay muốn từ đó từ bỏ ý đồ nói, ngược lại cảm thấy mất hết mặt mũi, còn không bằng nghĩ hết biện pháp xem xem có thể hay không tìm được khác phương thức, đưa hắn một lần hành động đánh chết.

Hiện tại gượng chống khẳng định không được, nhất định phải suy nghĩ cẩn thận đến cùng nên làm cái gì bây giờ, như vậy mới có thể bãi bình nguy cơ trước mắt.

Sở Hạo thấy được, Long Kiệt tất rơi mấy người bọn hắn nói rằng: "Ta một hồi ta phụ trách ở phía trước khiêng, các ngươi liền đi theo phía sau! Nghĩ hết tất cả biện pháp đem điều này thủy tinh tháp cho đẩy xuống! Một cái chó má phó bản mà thôi, làm sao lại ngăn được chúng ta bộ phận!"

Vừa nghĩ tới con đường của mình bị ngăn chặn, Sở Hạo đã cảm thấy một ít khó chịu, cảm giác hoàn toàn không cần phải ... Nha.

Đối phương sau khi nghe được dồn dập gật đầu, chà xát tay liền lập tức về phía trước đoan vị 0 63 đưa dựa vào.

Tại hành động phía trước, Sở Hạo lại lần nữa mở ra khống chế của mình mặt bảng, sau đó nhận lấy mấy cái khác tín dự gói quà lớn.

"Leng keng, chúc mừng chủ nhân có một lần rút thưởng cơ hội là hay không sử dụng!"

"Lập tức sử dụng!" Sở Hạo lập tức điểm kích rút thưởng chỉ lệnh.

Một cái đại đĩa quay tới lui xoay tròn, Sở Hạo mắt không chớp nhìn chằm chằm, muốn nhìn một chút cái này may mắn rút thưởng có thể mang đến cho mình cái gì tốt vận.

"Chúc mừng chủ nhân đạt được một cái an toàn hộ giáp, năng lực phòng ngự tăng nguyên lai 138% có thể duy trì liên tục đỡ lên năm phút đồng hồ!"

Lúc này Sở Hạo nở nụ cười, quai quai, cái này tiểu hệ thống còn tưởng là thực sự là thật nghe nói, quá hiểu mình, không nghĩ tới dễ dàng liền cho hắn cả tới một cái như vậy nho nhỏ gói quà.

Không thể không nói cái này may mắn rút thưởng thực sự quá đột ngột tới cực kỳ đúng lúc, vừa vặn cái này thủy tinh công kích tháp ngăn chặn con đường của hắn, cùng lúc cần đỡ lên, về phương diện khác còn cần lực.

Mới vừa hắn đã tiếp nhận rồi hệ thống cho gói quà lớn, lực lượng giá trị đã đề thăng, sau một khắc chính là cần năng lực phòng ngự.

"Thực sự là muốn cái gì tới cái gì đó!" Sở Hạo ha hả cười, tâm lý mỹ tư tư, quá đơn giản.

Vốn còn muốn khiến cho Long Kiệt tất rơi bọn họ phối hợp chính mình, sau đó đi trước lối vào đem điều này thủy tinh tháp cho đẩy xuống, bất quá bây giờ xem ra hết thảy đều không có ý nghĩa.

Cũng căn bản không cần đối thủ phối hợp, hắn một thân một mình là có thể đem điều này chó má thủy tinh tháp cho cả rơi.

Vì vậy hắn để Long Kiệt tất rơi đoàn người ở bên cạnh ngây ngô, chính mình một mình đi vào.

"Không được a ! một mình ngươi có thể ứng đối được không? Chúng ta có thể trợ thủ hỗ trợ!" Uông kiệt tất rơi không yên lòng, tiến lên một lần nữa truy vấn, rất sợ một người ứng phó không được vì vậy thụ thương.

Mới vừa thủy tinh tháp phòng ngự lực sát thương rất mạnh, một ngày laser rơi vào trên người khả năng sẽ thụ thương, bọn họ lại có thể khiến cho trước mắt đại ca bị thương tổn.

Sở Hạo bĩu môi chẳng đáng cười lạnh nói: "Như thế nào có thể có một cái nho nhỏ thủy tinh tháp mà thôi, lại làm khó dễ được ta! Các ngươi đang ở một bên nhìn là được, lập tức biết cái gì mới là thực lực (abfg)!"

Cái này tuyệt đối không phải tùy tiện thổi ngưu bức đơn giản như vậy, trước mặt của mọi người, Sở Hạo nghênh ngang hướng về thủy tinh tháp phương hướng dựa đi qua.

Bởi vì là ở khu vực an toàn bên trong, cho nên thủy tinh này tháp cũng không có phóng ra laser, nhưng một chút về phía trước tiếp cận khắc dựa, rất nhanh thì tiến vào cái này bên trong phòng ngự.

Nhân tài mới vừa tiến vào, thấy được một vệt ánh sáng phơi bày, gọi lại, Long Kiệt tất rơi bọn họ kinh hô một tiếng, có thì sợ đến thét chói tai.

Sở Hạo mặt không thay đổi sắc tâm không phải nhảy, đứng ở trước mặt ngạnh sinh sinh đích hứng lấy ở cái này một cái laser tập kích.

Tiếp lấy mọi người đều sửng sốt một chút, cư nhiên ngạnh sinh sinh đích, bằng vào sức một mình đem cái kia một vệt ánh sáng cho hứng lấy ở, mà chính hắn không chút nào chưa bị thương tổn.

Điều này làm cho đám người cảm thấy rất ngoài ý muốn, Sở Hạo nhếch miệng cười nói: "Ha hả, liền chút thương thế này hại, còn muốn theo ta đùa, thật là một yếu!"

Nói xong hắn quyệt miệng lộ ra vẻ mặt ghét bỏ, phấn chấn một cái thân thể liền lập tức về phía trước đoan phóng đi, tới gần nơi này cái thủy tinh tháp, luân khởi nắm tay bang bang rũ đi qua.

Hắn cái này liên tiếp tiếp theo vài quyền đập xuống, toàn bộ thủy tinh tháp lung la lung lay, trong nháy mắt sắp bị hắn làm hỏng rơi tựa như.

Thủy tinh tháp laser một lần lại một lần rơi vào trên thân, nhưng với hắn mà nói chính là cù lét.

Sở Hạo không để ý đến, chỉ là từng quyền nện ở thủy tinh tháp bên trên, liên tục hơn mười quyền đi xuống thủy tinh tháp lung la lung lay, thậm chí đã tạo thành khe hở, xem ra nhanh gánh không được.

Long Kiệt tất rơi mấy người bọn hắn ở ở xa sau khi xem, cảm khái nguy.

"Hắn thực sự quá mạnh mẽ a ! đây mới thật sự là ngưu nhân vô địch tồn tại, ta lúc nào có thể giống như hắn ưu tú. "

"Quá cường đại, nhất định chính là vô địch, ohmygod, chính là ta thần trong lòng!"

"Trách không được hắn có thể làm lĩnh đội, chúng ta chỉ là tùy tùng, xem ra trên thực lực quả thực khác biệt trời vực chênh lệch!"

...

Trong nháy mắt mấy người đối với Sở Hạo là tràn đầy sùng bái, thậm chí đều đã bắt hắn cho thần hóa.

Sở Hạo cuối cùng một quyền đập tới dùng sức toàn thân mới vừa ngưng tụ lực lượng cũng liền hiện ra..