Chương 478: Một mình đấu đạiboss(cầu đính duyệt)

Chương 478: Một mình đấu đạiboss(cầu đính duyệt)

Một tiếng ầm vang nổ, cái này thủy tinh tháp phòng ngự tại chỗ bị đẩy ngã.

Theo một tiếng bạo tạc, cái này thủy tinh tháp phòng ngự cũng ầm ầm sụp đổ.

Sở Hạo xoa xoa tay đứng ở xung quanh, chứng kiến một vòng sau đó cười nói rằng: "Còn lo lắng làm gì, nhanh, ngày hôm nay chúng ta nếu đi tới thổ Huyền Hoa, liền muốn xem bọn hắn nơi này có cái gì tài nguyên, nhớ kỹ nhất định phải đem bên trong thứ tốt toàn bộ mang đi, muôn ngàn lần không thể hạ xuống, nếu không chẳng phải là uổng công một lần!"

Một câu nói mới đem bọn hắn tỉnh lại, từ mới vừa cái kia nhất huyễn thấy bên trong kéo về hiện thực, lập tức lau miệng một cái ở trên nước bọt ~ đi theo phía sau.

Theo cái này thủy tinh tháp phòng ngự bị đẩy ngã sau đó, Sở Hạo bên này điểm kinh nghiệm cũng bắt đầu tới lui điệp gia, leng keng leng keng thanh âm nhắc nhở vang lên không ngừng.

Hiện tại hắn chỉ muốn tìm kiếm một ít hữu dụng bảo bối, cho nên liền không để ý đến bảng điều khiển bên trong A Ngốc tiểu trình tự.

Hắn bắt đầu quan sát, chú ý bốn phía này biến hóa, chà xát thời điểm có vẻ tâm lý mỹ tư tư.

Vào thời khắc này đột nhiên có một người kinh hô lên nhất thanh, từ trên mặt đất nhặt được một cái cùng loại năng lượng cầu đồ vật, có vẻ vàng chói lọi.

"Thứ này cũng quá sáng a ! nhất định là một bảo bối. " Long Kiệt tất rơi chứng kiến đồ đạc tương đối chói mắt, đã đem nó nhét vào trong ngực.

Sở Hạo không để ý đến ngăn cản, tùy ý bọn họ đi, loại này tiểu đả tiểu nháo thật vẫn không đủ để là lạ. Mà liền vào giờ phút này đột nhiên nghe được gót chân vị trí ùng ùng một tiếng vang thật lớn, bọn họ toàn bộ mặt đất càng là tới lui run run một hồi.

Khiến cho bên cạnh bọn họ vài người khác đều cảm thấy buồn bực, này sao lại thế này lại làm sao đất rung núi chuyển, tiếp lấy liền thấy mặt đất bể thành từng đường vết rạn, muốn ở chỗ này khe hở phơi bày.

"Nhìn một chút cái này đây là chuyện gì xảy ra, làm sao lại đột nhiên gian xuất hiện cái tình huống này, chẳng lẽ chúng ta đi sai rồi bãi?" Đến nơi này cái tình trạng, đại gia cảm thấy có điểm ngoài ý muốn, gãi gãi đầu hôn mê.

Cái này hảo đoan đoan làm sao lại đột nhiên xuất hiện như vậy một chỗ mặt vị trí, khiến cho hắn cảm thấy lao lực.

Những người khác đều có một ít luống cuống tay chân, chỉ có Sở Hạo một người trầm tĩnh lạnh lùng nhìn, thỉnh thoảng trên mặt lộ ra một nụ cười, có chút ý tứ, xem ra cái này vẫn là rất kích thích.

Đây là một cái đột phát biến hóa, nói rõ ngày hôm nay tự mình tiến tới đúng địa phương.

Lúc này mới mới đứng, không nhiều lắm một chút, kẽ đất là càng lúc càng lớn, mà dưới một cái quang mang chói mắt chiếu xạ đi ra, để cho bọn họ một ít khó có thể mở mắt.

Sau khi thấy một màn này, Sở Hạo lập tức đoán được cái gì, vì vậy nhắc nhở: "Đại gia trước đừng có gấp, nhất định là có cái gì từ bên trong đi ra, nhất định phải ở bên cạnh đứng vững gót chân, không có đoán sai nhất định là nơi đâyAboss!"

Những người khác đều thấp xuống trọng tâm, ngồi xổm bên cạnh, nắm bắt bên cạnh mặt đất, sợ bị quăng vào cái kia kẽ đất chỗ.

Có thể bao lớn biết từ cái kia kẽ đất bên trong nhô ra, cùng loại một cái Hàn Băng điện nhận dạng đồ đạc, có chừng cao hơn hai mét, thân thể đặc biệt tráng.

Phơi bày ở trước mắt phía sau, vẫn còn ở tới lui lắc lư thân thể, không biết đây rốt cuộc là gì tạo hình.

Vừa nhìn thấy bộ dáng này, Sở Hạo liền nở nụ cười, quyệt miệng nói rằng: "Đây là vật gì? Gì tạo hình a? Làm sao dáng dấp xấu như vậy? Chẳng lẽ là bọn họ Thổ Chi Quốc ở giữa ngưu bức nhấtboss?"

Thứ này đưa tới sự chú ý của hắn, bắt đầu quan sát, Long Kiệt tất rơi đầu tiên hướng về phía trước đi hai bước, muốn đi sau khi đi vào, nhìn rốt cuộc là đồ chơi gì.

Nhưng hắn vừa mới đi về phía trước không bao xa, đột nhiên cái đồ chơi này một hồi phấn chấn, thân thể từ chân kia trong tay áo lộ ra ngoài, liên tiếp tương tự với lớn chừng quả đấm Hàn Băng điện nhận, từng chút một hướng về phía trước phương hướng nhảy lên bò càng.

0 0·

Tiếp lấy những thứ này Hàn Băng điện nhận phát ra cường đại điện lưu, chảy ròng chảy ròng thanh âm phơi bày trước mắt, hướng bọn họ trước mặt tới gần.

Vừa nhìn thấy cái tình huống này, Long Kiệt tất rơi còn không có ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, lại còn đi lên dùng chân đá.

Cũng liền cái này đơn giản nhắc tới sau đó, cả người một trận bị cường đại điện lưu cho điện giật ở, cả người gào khóc gọi, một hồi run run sau đó lông đều dựng lên, sắc mặt lập tức xu hắc một mảnh.

"Vội vàng đem người kéo trở về nha, các ngươi còn lo lắng cần gì phải!" Sở Hạo chỉ huy đại gia đem Long Kiệt tất rơi từ đằng xa kéo đến bên cạnh.

. . . .  0 0

Long Kiệt tất rơi bởi vì thân trước sĩ tốt cho mọi người trắc thử một chút cái này Hàn Băng điện nhận sức chiến đấu, cũng đã biết đối phương là bằng vào tự thân thả Điện Năng đủ cho bọn hắn tạo thành tương quan thương tổn.

Cũng đồng dạng cho bọn hắn một cái nhắc nhở, đập cái cảnh báo nhất định phải phòng bị, muôn ngàn lần không thể đủ bị hắn cho điện giật va chạm, nếu không khả năng thì sẽ cùng Long Kiệt tất rơi là kết quả giống nhau.

Long Kiệt tất rơi bị cái này cường đại điện lưu cho làm cho còn một hồi run run, còn không có từ mới vừa trong trạng thái phản ứng kịp, run lẩy bầy dáng vẻ đặc biệt chật vật.

Chứng kiến hắn bộ dáng này, Sở Hạo kém chút nở nụ cười, bỉu môi nói: "Ta nói ngươi a, làm gì kích động như vậy, có chuyện gì có thể hay không theo ở phía sau!"

"Thật là đáng sợ, cái này đây là cái quái gì!" Long Kiệt tất rơi đứt quảng nói, tay vẫn còn ở run run.

Mắt thấy Hàn Băng điện nhận sắp đến gần rồi Sở Hạo một mình đấu phó bản, một thân một mình về phía trước đoan tới gần, giơ tay lên bên trong nắm tay, tựa như cái này Hàn Băng điện nhận phương hướng đập.

Cơ hồ là một quyền một cái tiểu bằng hữu, đừng xem cái này Hàn Băng điện nhận nhảy nhót nhảy nhót, còn phóng xuất siêu cường điện lưu, còn không chờ bọn hắn điện lưu liền hiện ra đã bị một cước đá bay hai..