Chương 479: Dỡ bỏ năng lượng nguyên (cầu đính duyệt)

Chương 479: Dỡ bỏ năng lượng nguyên (cầu đính duyệt)

Mặc kệ có thể tới bao nhiêu Hàn Băng điện nhận bị Sở Hạo từng cái từng cái toàn bộ tựa như ném rác rưởi giống nhau, đặc biệt đơn giản.

Không thể có hắn bảo hộ, phía sau nhân mới có thể có thể sống yên ổn.

"Các ngươi vẫn còn ở ngây ngốc lấy làm gì vậy? Lập tức tới ngay đem bọn họ năng lượng trong cơ thể nguyên cho dỡ xuống, đến lúc đó có thể đem việc này giải quyết!" Những người này quá ngu, từng cái từng cái ở nơi nào ngây ngô, khiến cho Sở Hạo đều có chút đau đầu.

Khiến cho liền cùng cái kia phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu giống nhau, không ngừng xoát 666 căn bản giúp không được gì, chỉ có thể di chuyển loại này mồm mép.

Ở lão đại dưới sự chỉ dẫn, bọn họ tiếp nhận rồi mệnh lệnh, chậm rãi "Tám mốt linh" về phía trước quả nhiên vị trí tới gần, tới gần cái kia cực lớn Hàn Băng điện nhận, mỗi người tìm kiếm hay là năng lượng.

Sở Hạo như trước đơn xoát phó bản một góc, một cái tiểu bằng hữu đem các loại Hàn Băng điện nhận phân biệt hướng tả hữu hai bên phương hướng đá tới, giống như là ném ra đèn lồng tựa như, từng cái sưu sưu sưu đã không thấy tăm hơi.

Cuối cùng vẫn là Hác khiết mắt sắc hai mắt tỏa sáng, liền thấy một người trong đó trí mạng công tắc, trong giây lát vừa dùng lực, tiếp lấy đệ nhất liên tiếp thanh âm động tĩnh sau đó, những tiểu nhân này Hàn Băng điện nhận toàn bộ tự bạo.

"Oa tắc, quá tuyệt vời, chúng ta thành công!" Hác khiết mấy người bọn hắn sướng đến phát rồ rồi.

Chứng kiến bọn họ từng cái cao hứng cùng 300 cân mập mạp tựa như, Sở Hạo vẫn không khỏi được lắc đầu, Kim Chung triết âm thầm thở dài, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

Quả nhiên bọn họ tiếng hoan hô còn chưa rơi xuống đất, cái này cực lớn biễu diễn lại bắt đầu không yên ổn, chậm rãi di động vị trí phía sau hướng bọn họ dựa.

Người này một chút tới gần nhãn, nhìn liền muốn tới gần đến đây.

Sở Hạo đứng lên, mở ra bảng điều khiển ở trên thuộc tính.

"Hệ thống! Lập tức cho ta hối đoái cực lớn năng lượng nguyên. Người này không phải thích chơi điện sao? Ngày hôm nay ta liền điện giật chết hắn. "

Gậy ông đập lưng ông, từ vừa mới bắt đầu cái kia năng lượng thủy tinh tháp mang đến bây giờ chạy bằng điện Hàn Băng điện nhận, chính là từng đường điện lưu phơi bày.

Liền đi qua các loại này dấu hiệu, có thể xác định bọn họ đùa chính là điện chính là tim đập, đã như vậy lời nói, vậy ăn miếng trả miếng, dùng cường đại hơn điện lưu đem đối phương cho đánh bay.

"Leng keng hệ thống đã kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân thỉnh cầu đang tiến hành hối đoái! Tổng Thư Ký chủ nhân thành công hối đoái ra năng lượng tương ứng, đem tiêu hao ngươi 100 cái điểm kinh nghiệm. "

Hệ thống thanh âm nêu lên hoàn hậu, Sở Hạo cảm giác thân thể trong giây lát một trận, tiếp lấy liền lập tức đứng lên, thật tốt cười.

Chứng kiến hắn tay, kỳ thực bên trong có một cái năng lượng to lớn cầu từ từ phơi bày, cả người càng là thông suốt lấy rõ ràng điện lưu.

Sở Hạo về phía trước đoan đi hai bước, cười ha ha nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi không phải thích chơi điện sao? Được a, ngày hôm nay ta liền điện giật chết!"

Một nghĩ tới tên này ở bên cạnh ngưu bức hống hống dạng, Sở Hạo đã cảm thấy không phục, không phải đều thích chơi điện sao? Đi ngày hôm nay ta liền theo hắn chơi tới cùng.

Hác khiết bọn họ cực kỳ tự giác hướng hai bên tản ra, dành ra một mảnh khống tràng chỉ.

Bọn họ cũng đều biết lão đại muốn thả đại chiêu, kế tiếp nhất định là lại có rung động tràng diện phát sinh.

Sở Hạo dùng cái này 100 cái điểm kinh nghiệm chuyển hóa đi ra năng lượng cầu tụ với nhau, nhìn chuẩn cái này cực lớn Hàn Băng điện nhận sau đó, lập tức văng ra ngoài.

Một động tác hoàn mỹ bày ra sau đó, chứng kiến một vệt ánh sáng từ trước mắt đảo qua một cái, tiếp theo khỏa nặng nề nện ở cái này Hàn Băng điện nhận mặt trên 0,

Không bao lớn một chút nghe được một hồi đùng đùng thanh âm, cực đại điện lưu bao trùm ở nơi này Hàn Băng điện nhận trên người, đừng xem nó đầu khổng lồ, ở đại điện lưu trước mặt bên trong tất cả thao tác toàn bộ đều phế bỏ.

To lớn Hàn Băng điện nhận một hồi run run phía sau triệt để bị hỏng, trở thành phế liệu, một cái hơi nước sau đó, xụi lơ ở trên mặt đất, không động đậy nữa.

Sở Hạo thổi một khẩu phong cười nói: "Hanh, bản thân theo ta đấu, ngươi còn non một chút!"

Hắn dẫn dắt bên người đoàn đội đã đem lấy toàn bộ tổ chức nước lãnh thổ cửa khẩu toàn bộ đều cho mở rộng ra, cái gì chó má thủy tinh năng lượng tháp cùng với Hàn Băng điện nhận các loại, căn bản cũng không có nửa điểm ảnh hưởng, chỉ cần mình võ thuật cứng rắn nắm tay cực kỳ là có thể đem cái này tất cả du hí phó bản cho nó xoát quang.

Ai bảo hắn hiện tại có một cái du hí chi phí, hoàn toàn có thể tùy ý như thường xuyên toa.

Long Kiệt tất rơi Hác khiết bọn họ đều nghênh đón thắng lợi vui sướng, ở nơi này Thổ Chi Quốc tìm kiếm khắp nơi lấy hữu dụng pháp bảo.

Sở Hạo đứng ở Thổ Chi Quốc đỉnh cao nhất, nhìn trước mắt một màn này chiến trường nở nụ cười.

0. 7 bởi vì thắng lợi tới quá đơn giản, hắn còn không có cảm nhận được trò chơi này, thể nghiệm cảm giác liền kết thúc, ngược lại cảm thấy thiếu sót chút ít áp lực.

Đột nhiên đỉnh đầu chỗ bầu trời một vệt ánh sáng chiếu xạ mà đến, trực tiếp bao phủ ở Sở Hạo chân cùng chỗ, tia sáng chiếu xạ sau đó phơi bày ở trước mắt, có thể thấy rõ ràng.

"A!" Một cổ cường đại lực hấp dẫn trực tiếp phơi bày, mà ra, Sở Hạo bên này còn chưa phản ứng kịp, đã bị cái này một cổ cường đại lực hấp dẫn cho ngạnh sinh sinh đích lôi vào đi.

Hắn phát sinh a a tiếng kêu thảm thiết, tiếp lấy ót một trống rỗng, ngất đi..