Chương 480: Kích thích chiến trường (cầu đính duyệt)

Chương 480: Kích thích chiến trường (cầu đính duyệt)

"Ai, đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là network card rồi sao? Hình ảnh này làm sao một chút cũng không có động tĩnh!"

"Streamer bên kia làm sao đường dây bận người đâu!"

"Ngạch? Nhiều như vậy thủy hữu cũng chờ đâu, làm sao liền không thấy người đâu? Không được ta trước xoát cái ngư tiền!"

...

Ở mơ mơ màng màng lúc, Sở Hạo nghe được ngoại giới dường như có thanh âm truyền đến, đại gia đều ở thảo luận liên quan tới cái lưới này thẻ đẳng đẳng sự tình.

Thanh âm hổn loạn bắn vọt ở trong đầu của hắn, cảm giác được toàn bộ đầu óc đều muốn càng thêm nổ tung tựa như, hắn nỗ lực mở mắt, con bà nó, phát hiện mình cư nhiên nằm ở máy tính bên cạnh.

Hơn nữa vừa vặn cái này máy tính thuộc về phát sóng giai đoạn.

"Cái này? Đây cũng là nơi nào?" Sở Hạo bắt đầu lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm, cả người lại là một ít ngắn tính mông quay vòng, hoàn toàn sờ 0 1 không manh mối.

Hắn híp một hồi phía sau đại thể gỡ rõ ràng sự tình, nhất định là cái kia chữ thổ nước phó bản đã xoát xong, cho nên bây giờ chính mình lại bị truyền tống về tới.

"Hệ thống, cho ta công tác thống kê một cái, bây giờ còn có bao nhiêu điểm kinh nghiệm!" Nếu đã trở về khẳng định không thể yên tĩnh, xem trước một chút còn có gì cần xử lý địa phương.

Mở ra bảng điều khiển, chứng kiến bên trong tin tức tương quan, còn có hệ thống trình tự điểm kinh nghiệm các loại.

Đi qua một lần thổ chi phí quốc phó bản đơn xoát đi sau hiện bên trong điểm kinh nghiệm đã tăng vọt rất nhiều, thậm chí còn có nhiều lần gói quà lớn, không có mở ra may mắn rút thưởng các loại số lần cũng không có sử dụng.

Bây giờ còn không cần Sở Hạo lại mở ra một người bản đồ, chuẩn bị một lần nữa chọn địa phương tiếp tục xoát.

"Lúc này còn nên đi cái nào. " Sở Hạo ở trong lòng suy nghĩ một cái.

Hiện tại hệ thống trình tự bên trong ban bố nhiều cái nhiệm vụ, chỉ là cần để cho hắn đi chọn, bản thân này thì có trắc trở tuyển trạch kiểm chứng, khiến cho hắn chậm chạp khó có thể hạ thủ.

Lại nhìn lại màn hình đang ở phát sóng trực tiếp đâu, lập tức đã nghĩ một chủ ý, sau đó nhìn một chút cái này màn ảnh liền nói rằng: "Không biết vây xem thủy hữu nhóm có cái gì ... không tốt kế hoạch! Đại gia chuẩn bị nhìn cái gì biểu diễn!"

Mới vừa những thứ này người ái mộ vẫn còn ở làm ầm ĩ nói là network card đẳng đẳng không ngừng oán giận, hiện tại đột nhiên nghe được hồi âm sau đó, lập tức liền hai mắt tỏa sáng.

Toàn bộ trên màn ảnh càng là cùng nhau xoát đứng lên 666, còn có thống nhất phiêu hồng.

"Vậy khẳng định là chơi Streamer sở trường nhất!"

"Chúng ta muốn xem kích thích, muốn xem nhất đái kính... . "

"Ta ngàn vạn lần không nên đi đùa giỡn kích thích chiến trường thật không có ý nghĩa, mới vừa mới bị một cái hố bức cho hãm hại, tnd xui xẻo, đồng đội chính là hãm hại bức! Ta muốn nhảy hố, ta muốn tháo dỡ!"

...

Những người ái mộ nhắn lại càng là đủ loại, đột nhiên một cái nhắn lại bị Sở Hạo cho thấy được, cũng chính là mới vừa cái kia chơi kích thích chiến trường, bị đồng đội cái hố một cái tiểu nhị đang ở oán giận.

Chỉ từ cái này giữa những hàng chữ liền có thể biết đối phương nhất định là bị đồng đội gài bẫy, nếu không... Làm sao lại có lớn như vậy cơn tức, la hét còn muốn lui hãm hại đâu?

Đối phương cường liệt yêu cầu không thể chơi kích thích chiến trường, Sở Hạo lại phản muốn bối Đạo Tướng trì, ha hả, có ngày hôm nay liền tới cái hiện thực bản kích thích chiến trường.

Lập tức Sở Hạo bị mở bung ra, trong đầu tấm bản đồ này, nhìn thấy phía trên đại thể khu vực sau đó, lại quay vòng ra khỏi một cái có hạn địa phương.

"Hệ thống, lập tức biến hóa, ta muốn tiếp thu kích thích chiến trường nhiệm vụ!"

"Leng keng, hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân thỉnh cầu, đang ở nhiệm vụ phân bố bên trong!"

Điểm kích xác nhận kiện hệ thống liền thanh âm nhắc nhở truyền đến rất nhanh, toàn bộ hình ảnh nhất chuyển, Sở Hạo lúc này lại vừa cúi đầu lúc phát hiện mình đã người xuyên nhiều màu sắc đồng phục tác chiến, đồng dạng cõng một cái ba cấp bao, trong tay còn cầm một bảm 416 súng trường.

Cái này đột nhiên biến hóa cũng quá nhanh, khiến cho hắn cảm thấy trở tay không kịp, thậm chí trong thoáng chốc giống như là giống như nằm mơ.

Đồng dạng khiến cho hắn cảm thấy một ít quen thuộc, Con bà nó! đây không phải là dưới lầu chính là cái kia phố ăn vặt sao? Xa xa vậy hay là cái sân chơi.

Ở phía đối diện là bình thường sân rộng đại gia bác gái cùng nhau chỗ khiêu vũ.

Các loại(chờ) thấy được cái chỗ này phía sau, hắn liền lập tức hiểu được, nhiệm vụ đã bắt đầu.

"Không đúng rồi, hệ thống ngươi làm sao đem ta cho truyền tống qua đây? Có phải hay không lầm?" Làm du hí mainboard người khống chế, làm sao sẽ đem cái này bản tôn trực tiếp truyền tống đến du hí trong địa đồ tới, có phải hay không hệ thống lệch lạc chỗ?

Chính là Sở Hạo lại liên tục gọi về hệ 620 thống trình tự, thế nhưng mặt trên lại nêu lên, bình thường đưa vào hoạt động...

"Được rồi được rồi, ta đây cũng chỉ có thể khiến cho bản tôn cho các ngươi mở auto a !. " nếu du hí đã bắt đầu phân phát nhiệm vụ cũng không có thể xấu lắm, Sở Hạo liền nắm bắt trong taym 416 súng trường bắt đầu quan sát bốn phía, xem xem có thể hay không tìm được tương ứng giống loài.

Chờ đến đến xung quanh đi sau hiện cái này tất cả gian nhà toàn bộ đều bị người cho liếm sạch, môn đều đều mở ra.

"Con bà nó! có cần hay không như thế hãm hại a, chẳng lẽ ta tới muộn, phòng này làm sao liền gì cũng bị mất, . " chứng kiến những thứ này cửa phòng, Sở Hạo cảm thấy một ít bất đắc dĩ, chỉ có thể ở trên không bên trong phòng đi vòng vo một hồi.

Bất quá cái này cũng không gì lo lắng, dù sao bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, nếu đối phương muốn liếm phòng ở, vậy thì nhìn một chút cái này thần bí lão ca đến cùng ở nơi nào.

Chứng kiến trước mặt một cái ba tầng nhà lầu, hắn liền lập tức suy nghĩ cái biện pháp trực tiếp chạy đến mái nhà, đồng thời đi qua khung cửa cạy ra cái này đỉnh ở, từ dưới giả trong tay một bảm 416 súng trường bắt đầu tuyển trạch quan sát,

"Hừ hừ! Chỉ cần ngươi dám đứng ra, ta liền trực tiếp làm bạo ngươi!".