Chương 481: Xui xẻo lão đệ (cầu đính duyệt)

Chương 481: Xui xẻo lão đệ (cầu đính duyệt)

Cái này 3 tầng lầu đỉnh vừa lúc là thị giác rộng rãi nhất địa phương, đứng ở chỗ này có thể quan sát tảng đá, hơn nữa hai cái này ba lô vừa lúc là cái tốt nhất công sự che chắn.

Hiện tại đã chiếm cứ có lợi nhất ưu thế, bước tiếp theo chính là muốn tìm được đối phương, sau đó đưa hắn cho làm ghé vào.

Một lát sau, đột nhiên nghe được xa xa truyền đến xe thanh âm, lập tức xoay người cầm gấp bốn kính về phía trước đoan nhắm vào, nhìn một cái quai quai chứng kiến có một vòng bốn xe Jeep hướng này xít tới gần.

Cái xe này tử vừa vặn trước mặt hướng này lái qua.

Sở Hạo lập tức đỡ trong taym 416 súng trường, cùng với hợp với gấp bốn ống kính nhắm bắt đầu nhắm vào, chuẩn bị nhìn chuẩn thực tế sau đó lập tức nổ súng, đem đối phương một kích bể đầu.

Chỉ cần đối phương dám chút nào dừng, liền sẽ để hắn lúc này mệnh tang nơi đây.

"Con bà nó! người này có phải hay không phản trinh sát năng lực mạnh mẽ! Người này liền không thể cố định chạy chỗ!" Đối phương lái xes hình loạn lắc lư, chính là rất sợ cái này ngoại giới sẽ có Sniper nhắm vào, rất nhanh thì đến trước mặt một cái nhà trống bên trong núp vào.

Thấy được cái tình huống này phía sau, Sở Hạo bĩu môi nở nụ cười, khá lắm, không nghĩ tới chính mình tiểu nhị lại còn học được cùng chính mình chơi trò cút bắt.

Hắn đang ở trên nóc nhà đợi chuẩn bị cắm sào chờ nước, nhìn tiểu tử này vẫn có thể thu quát bao nhiêu.

Ở Sở Hạo bên này có một cái ba cấp bao, nhị cấp giáp trong tay một bảm 416 súng trường hợp với 4 lần kính.

Thế nhưng cái này trong túi đeo lưng viên đạn phụ cận trăm phát, hoàn toàn là không đủ dùng, liền đem thư cũng không có, quả thực không để cho.

Nhìn nhìn lại đối diện cái này lão đệ dường như rất hả hê, liên tục thu tốt mấy căn phòng, bận trước bận sau đặc biệt hoan hỉ.

"Ha hả, phỏng chừng tiểu tử này khẳng định mù đắc ý, cho rằng không ai với hắn giựt túi. " Sở Hạo bĩu môi cười cười, cảm thấy không có chút nào hăng hái.

Mở ra bảng điều khiển, còn cư nhiên thấy được cái này trong hình một ít phát sóng trực tiếp, thủy hữu nhóm ở nơi nào xoát nổi lên 666.

Thậm chí có người ái mộ ở nhắn lại nói Streamer quá ưu tú, đây tuyệt đối là dùng trí mà không phải cứng lại.

Đương nhiên còn có một bộ phận nhân ở nơi nào không rõ chiến cơ cho rằng là Streamer quá nhát gan, chỉ có thể ở bên cạnh ẩn núp.

Chứng kiến những người này mỗi người phát biểu ý kiến của mình, từng cái đều là Tiểu Gia Cát bộ dạng, Sở Hạo chỉ là cười mà qua, không có để ở trong lòng.

Tục ngữ thường nói là ngựa chết hay là lừa chết kéo ra ngoài lưu lưu, một hồi chỉ cần xuất ra bản lĩnh, tin tưởng những thứ này hắc phấn sẽ câm miệng.

Ngay tại cái kia thu vào làm thiếp chết lão đệ chuẩn bị lên xe thời điểm chạy trốn, Sở Hạo lập tức nhìn chuẩn cơ hội, cầm trong tay một bảm 416 súng trường, cạch cạch cạch bắn tỉa.

Cơ hồ là không phát nào trượt, toàn bộ làm ở tại xe kia luân bên trên.

"Ha ha!" Sở Hạo có phải hay không phát ra tiếng cười?

Dù sao đây là hiện thực bản kích thích chiến trường, mới vừa cái kia lão đệ ở thu quát nhà thời điểm, đã sớm mệt mỏi thở không được cả người bốc hãn, vừa nghe đến có tiếng súng phía sau dọa sợ không nhẹ, vội vàng chung quanh đào tẩu.

Ở hoảng loạn hơn, hắn chỉ có thể lần nữa bị nhốt vào cái kia bên trong phòng, mà bên ngoài đỗ chiếc xe này đã bị đánh báo hỏng.

Phát sóng trực tiếp thời gian người ái mộ là triệt để sôi sùng sục, có vài người bắt đầu ở oán giận, có thì là xoát nổi lên 666, 999 các loại.

"Ha ha ha, quá cho lực, nhìn hắn sợ bộ dáng kia Streamer ngưu bức, ngưu bức Kara!"

"Không sai, quá tuyệt vời, thương pháp này đúng là tinh diệu, nhất định chính là Haruna núi thương... Không phải không phải, song thương Lý Hướng dương. "

Đương nhiên còn có một chút hoá đơn tạm nhân ở nơi nào châm chọc khiêu khích oán trách.

"Ai u, Streamer đến cùng trách tích nha? Hoàn toàn có thể một thương đánh chết đúng lúc cùng còn lãng phí thời gian dài như vậy!"

"Không sai, cái này kiêu binh tất bại, một hồi khẳng định nhân gia biết giết ngược, hiện tại xong chưa, vị trí đã bại lộ!"

...

Ở nơi này chút thủy hữu nhóm mỗi người nắm giữ bất đồng quan niệm đối đãi cái vấn đề này thời điểm, Sở Hạo không để ý đến, trực tiếp từ cái kia đỉnh chỗ nhảy xuống, sau đó tha một vòng lớn, theo trước mặt ba cái phòng ở xoay tròn một cái rưỡi độ cung.

Đi dạo một vòng, hắn dựa vào cái kia đối diện mái hiên vị trí lặng lẽ tới gần di động vị trí, cẩn thận một chút mà.

". Hừ hừ, tiểu lão đệ thực sự là xin lỗi, ngày hôm nay chỉ có thể trước đưa ngươi lên trời!" Sở Hạo ở trong lòng đen kịt nở nụ cười, không nghĩ tới thế mà lại biết như thế hăng hái.

Phỏng chừng mới vừa cái kia tiểu lão đệ còn trong phòng ẩn núp, căn bản không dám thò đầu ra.

Đối phương làm sao đoán được đối thủ đã sớm lặng lẽ đi vòng qua phía sau (tốt lý) mặt, hơn nữa còn là chuẩn bị trộm cái mông.

Chờ hắn mò lấy phòng này phía sau phía sau, liền nghe được bên trong rầm rầm rầm liên tiếp cước bộ.

Sở Hạo không có độc châm, ba một cái tay đã đem trước mắt cái thủy tinh này bị đá văng, sau đó cả người lật đi vào về sau liền nhanh chóng hướng bên trong nhà bộ phận vọt tới.

Mới vừa đi qua tiếng bước chân, hắn đã xác định là ở bên trái nhị phòng gian vị trí.

Phỏng chừng đối phương cũng đã nghe được hắn âm thanh, đã làm xong phòng bị chuẩn bị.

"Tiểu lão, đừng trách ca không khách khí, ngươi chỉ có thể trở thành hợp hộp tinh!" Sở Hạo nhếch miệng cười, lập tức vọt tới trước mặt sau đó, trong tay một bảm 416 súng trường đè nặng cạch cạch cạch cạch tiến hành rồi bắn phá.

Đệ 482 gia còn dám qua đây cứu người (cầu đính duyệt)

Trong phòng cái kia tiểu lão đệ cũng bị làm cho không đường có thể trốn, là có thể từ cái kia trong phòng vọt ra, sau đó hai người bắt đầu tiến hành đối với thương.

Tục ngữ nói, Hiệp Lộ Tương Phùng Dũng Giả Thắng.

Hai người súng trong tay đều không có mắt hướng về phía xung quanh một trận nhắm vào bắn phá, hơn nữa còn là không ai nhường ai.

Đừng xem Sở Hạo mặc chính là nhị cấp giáp, đã là đủ muốn đem cái này tiểu lão đệ giết chết, không có áp lực chút nào.

Ở hoảng loạn hơn, Sở Hạo có cái không lộn xộn mà run lên cùng với chính mình súng trong tay, mà bản thân mình thì là phía bên trái sườn hai vị nhảy lên, đối phương căn bản là không có cách tập trung vị trí.

Điều này sẽ đưa đến đối thủ luống cuống tay chân, căn bản là không có cách tập trung mục tiêu, mà hắn thì là có thứ tự bảo vệ ngươi mục tiêu, cộc cộc cộc tiến hành rồi bắn tỉa, rất nhanh cái này tiểu lão đệ đã bị đánh ngã xuống đất.

Tiểu lão đệ lúc đó liền nằm trên đất, mà ôm bụng từng chút một bò, tựa hồ là chuẩn bị đợi đội hữu cứu viện.

"Ai, không đúng rồi, lẽ nào đây là đôi tìm trận?" Sở Hạo sửng sốt rõ ràng không có đoán được rốt cuộc là 273 chuyện gì.

Lúc đầu hắn tưởng đơn tìm trận đem người xử lý xong về sau liền đại công cáo thành có thể kết thúc đâu? Chưa từng đoán được cái này cướp đoạt tiểu lão đệ cư nhiên bị đánh gục.

Cái này ngược lại làm cho hắn cảm thấy bất ngờ, nói rõ đối phương khẳng định còn có một đồng đội, chứng kiến đồng bạn bị đánh gục dưới, lẽ nào sẽ thấy chết mà không cứu được?

Hơi có chút đoàn đội tinh thần người chắc chắn sẽ không như vậy đi làm Sở Hạo lập tức nghĩ tới cái biện pháp.

Vì vậy hắn liền chạy tới cái phòng này bên ngoài, tìm được rồi một đống bụi cỏ sau đó nằm ở bên trong.

Thế nhưng cái kia nửa tàn huyết nằm xuống tiểu lão đệ, chỉ có thể một lần lại một lần hướng về phía đồng bạn kêu cứu.

Sở Hạo ở cắm sào chờ nước, đợi hắn đồng đội mắc câu đâu, chỉ cần đối phương ra mặt cũng chỉ có tiễn một loạt viên đạn đi tới.

"Ha ha, không có nghĩ tới cái này ví tiền lại còn có thể mang đến cho mình một cái phúc lợi, quả thật không tệ! Đánh giá (abda) tính toán cái này tiễn chuyển phát nhanh lập tức tới ngay!" Sở Hạo cười cười, tâm lý mỹ tư tư.

Đúng là niềm vui ngoài ý muốn, vốn muốn có thể đưa cái này tiểu lão đệ giết, liếm túi xách của hắn không được sao, hiện tại xem ra là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, nhất tiễn song điêu.

Đương nhiên Sở Hạo cũng hiểu được buồn bực, vì sao chính mình không có nhìn trên bản đồ đã có đồng đội xuất hiện đâu? Chẳng lẽ nói chính mình đồng đội đã trước giờ treo?

Cái này thật đúng là một nháo tâm chuyện, vốn muốn mở ra bảng điều khiển, từ nơi này hệ thống trong tay xem xem có thể hay không dọ thám biết ra một ít tin tức hữu dụng tới.

Nếu như bảng điều khiển mới vừa mở ra không có hỏi thăm thời điểm, đột nhiên liền nghe được xa xa một cái con cừu nhỏ thanh âm, phù phù phù truyền đến.

Sở Hạo lập tức đề cao cảnh giác, biết địch nhân đã tới, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tới gần.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu cũng là dẫn theo lòng đang bên cạnh quan sát, đại chiến hết sức căng thẳng.

Một hồi thì nhìn bọn họ của người nào thương nhanh hơn, của người nào ánh mắt càng nhọn, nếu không chỉ có thể trở thành hộp tinh.

Ngồi ở lúc này, một vị đẹp trai một người cỡi xe con cừu nhỏ từ bên cạnh trải qua. Đừng xem chiếc này con cừu nhỏ đặc biệt cũ kỹ, thế nhưng kỵ đứng lên lại chạy bay lên, đối phương càng là một cái kẻ dối trá, bước đi ở trên thời điểm ngã trái ngã phải, sợ bị nhân gia cho tập trung.

Sở Hạom 416 thương ở một bên run một cái, vẫn muốn tập trung mục tiêu lại không có thể làm được, giả như hiện tại nếu như trong tay có một thanhawm lời nói, phỏng chừng có thể một thương dạy hắn đối nhân xử thế.

"Hanh, ta trước hết để cho ngươi lại sống lâu một chút!" Sở Hạo cười a a, cũng không có phản ứng.

Hiện tại thời cơ còn chưa thành thục, hắn vẫn chưa tùy tiện xuất thủ, chỉ là một mực bên cạnh nhìn chuẩn cơ hội chờ đợi tay động cơ.

Cũng liền vào giờ phút này, đối phương xe đẩy nhỏ dừng ở cách vách bên trong phòng, sau đó lặng lẽ chui vào mặt khác một phiến phòng,

"Hừ hừ, nghịch ngợm, là quá điều bì!" Chứng kiến đối phương như một làn khói không thấy, Sở Hạo cười hắc hắc.

Hắn tự nhiên mà vậy đã phản đoán được đối phương tâm tư, chính là muốn cùng chính mình chơi trò chơi mèo vờn chuột sao? Cho rằng như vậy thì có thể che giấu tai mắt người chạy trốn rơi, nơi nào nghĩ đến kỳ thực đây cũng chính là tự tìm khó chịu.

Kỳ thực cái kia tiểu lão đệ đồng đội là từ cách vách gian nhà bay qua mái nhà, sau đó lại lướt qua mái nhà sau đó tiến vào trong đó.

Các loại(chờ) vượt qua đến nơi này một phiến gian phòng phía sau, hắn liền theo thang lầu chạy tới dưới, một tầng chạy đến bên trong phòng, cũng đã tìm được kéo dài hơi tàn đồng đội.

"Nhanh lên a, còn chờ cái gì đâu? Hiện tại chính là thời gian tốt nhất!"

"Đúng rồi! Cơ hội không đạt được nhiều nha, chờ bọn hắn đở dậy ngươi liền không có cách nào... . "

"Ai yêu, chủ này truyền bá đến cùng làm gì? Thật để cho người sốt ruột. "

...

Chính là hoàng thượng không vội thái giám gấp, Streamer còn không có nhúc nhích án binh bất động, cái này phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm lại sốt ruột phá hủy, có càng là xoát lấy cá viên ở nơi nào vẽ.

Bọn họ cũng nghĩ khiến cho Streamer vội vàng đi qua, đưa hắn một thương bắn phá rơi được

Sở Hạo cười nói rằng: "Cái này không được, dễ như trở bàn tay giết chẳng phải không có ý nghĩa, thời gian dài như vậy liền gặp được hai cái đối thủ, phải phải chờ một hồi nữa nhi!"

Vẫn là vừa mới bắt đầu câu nói kia, thời cơ còn chưa thành thục, chính mình phải đợi.

Nửa phút sau, bên trong tiểu lão đệ còn có hắn tặc đồng đội đều rối rít khôi phục trạng thái..