Chương 483: Đoàn diệt (cầu đặt )

Chương 483: Đoàn diệt (cầu đặt )

Nhìn chuẩn trước mặt hai cái địch nhân đã toàn bộ đầy máu, sống lại sau đó Sở Hạo biết khiêu chiến vừa mới bắt đầu.

Hai người này đặc biệt cẩn thận, vẫn tránh ở trong phòng không dám hành động thiếu suy nghĩ, rất sợ sau khi đi ra sẽ bị người gia một thương thình thịch.

Phát sóng trực tiếp thời gian người ái mộ có chút nóng nảy, từng cái từng cái tại nơi trên màn ảnh xoát chạm đất 66, thậm chí còn bắt đầu rửa hỏa.

"Nhanh nha, cần gì phải ? Làm sao đến bây giờ còn chưa có bắt đầu đâu, nhanh chóng tiến nhập trạng thái chúng ta cũng chờ không kịp."

"Con bà nó! nếu như lại không bắt bả kính, người trên ngựa liền đi."

"Ta đi, cái này Streamer cũng quá kiêu ngạo a ! ta phỏng chừng một hồi hắn nhất định phải rơi xuống đất thành hộp."

...

Những thứ này hắc phấn đô tự cho là thông minh, từng cái từng cái ôm tiêu cực thái độ, liền thật những người ái mộ đều do dự, chỉ có thể ở Đàn Mộc bên trên phát ra một cái hai tay xác nhập tư thái.

Sở Hạo không để ý đến phát sóng trực tiếp thời gian những cái này thủy hữu, mà là mở ra hệ thống sau đó mở ra cái này bảng điều khiển, từ bảng điều khiển bên trên ~ tiến hành rồi một phen tìm kiếm.

Đi qua bảng điều khiển, hắn tới tới lui lui tiến hành rồi tuần tra, tiếp lấy liền ừ một tiếng nói: "Hiện tại M 416 súng trường bên trong chỉ còn lại có 50 phát đạn, muốn toàn bộ lãng phí há không đáng tiếc, nếu có thể tới một quả lựu đạn là tốt rồi -."

Hiện tại vừa lúc là kích thích chiến trường trò chơi khối, giả như có thể đem bên trong một ít tương quan phó bản cho sửa lại, chẳng phải đẹp - tai tai.

Tuy là nó rơi xuống đất cũng đã M 416 đầy xứng, lại hợp với một cái 4 lần kính, thế nhưng trong tay không có đạn khói, lựu đạn cùng aw M súng ngắm, Sở Hạo đã cảm thấy cái này có chút không được hoàn mỹ.

Nhân gia người đều là lòng tham, một cách tự nhiên Sở Hạo cũng liền dục vọng vô cùng, suy nghĩ về sau liền lập tức hướng về phía cái hệ thống này ra lệnh: "Đờ ra bây giờ có thể hay không lập tức cho ta sáng tạo ra một quả lựu đạn tới, ta hiện tại nhu cầu cấp bách lựu đạn."

Hiện tại hắn nhu cầu cấp bách vật tư, thủ đoạn này cũng liền tự nhiên mà vậy có vẻ ắt không thể thiếu.

"Leng keng, hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân thỉnh cầu, đang ở thăm dò trung!"

"Báo cáo chủ nhân, ngài làm cho này trò chơi phó bản trong người biết tổ chức, có một lần sửa chữa cơ hội, có hay không sử dụng lần này cơ hội!"

Bảng điều khiển bên trên lập tức bắn ra một cái khung chít chát, mặt trên có một xác định cùng thủ tiêu ấn phím.

Dựa theo hệ thống sở phân bố đi ra tin tức đến xem, hiện tại hắn vừa vặn có một lựa chọn thảo luận, nếu có thể tiếp thu hắn bảng điều khiển lời nói, như vậy thì có thể bóp méo trò chơi phó bản, giả sử không thể tiếp thu, vậy cũng chỉ có thể điểm kích thủ tiêu, đến lúc đó trực tiếp khôi phục lại trạng thái như cũ.

Chứng kiến bảng điều khiển bên trên sở bắn ra ngoài cửa sổ, Sở Hạo do dự.

Hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, trong phòng cái kia tiểu lão đệ cư nhiên vứt ra một cái đạn khói, rất nhanh, cái kia bên ngoài cửa một mảnh vụ khí, từ từ liền muốn biến mất ở trước mắt, ánh mắt rất rõ ràng, đối phương là muốn cưỡi một chiếc kia con cừu nhỏ chạy trốn.

Sở Hạo nhìn một cái còn cao đến đâu lập tức liền điểm kích xác nhận kiện, rất nhanh hệ thống này liền đẩy đưa ra một nhóm vật tư, có chừng hai quả lựu đạn.

Coi như có thể, mặc dù không có thể đổi cái phó bản, một đao 999, nhưng đây cũng tính là khai quải... ." Sở Hạo đen kịt nở nụ cười, trong lòng thì là cảm thấy mỹ tư tư, lúc này hắn liền đâm chọt tay, cũng có ở cái kia cỏ đôn bên trong nằm, ngược lại trực tiếp nhảy dựng lên.

Bởi vì hiện tại đạn khói đã đem trước mặt ánh mắt cho triệt để bao phủ, người khác nhìn không thấy, hắn tương ứng chính mình cũng không nhìn thấy, người khác lẫn nhau mù đoán.

"Hừ hừ, các ngươi tiếng bước chân của đã bại lộ chính mình vị trí!" Tĩnh táo một hồi, Sở Hạo hừ hừ nở nụ cười, lúc này từng điểm từng điểm hướng về phía trước phương hướng di động, sau đó liền vẹt ra kíp nổ, lựu đạn trực tiếp ném về phía trước cửa này vị trí.

. . . . . . . . . .

Tiếp lấy nghe được uỵch một tiếng nổ vang lên, liền thấy có một cái hộp bật đi ra.

Sở Hạo không có lúc đó mà thôi, lại đem khác một quả lựu đạn cũng kéo ra, sau đó ném về phía cái kia trong đồ gỗ, chính là muốn nhìn một chút bọn họ những người này gặp họa dáng dấp.

Liên tục hai cái tiếng nổ mạnh qua đi, bên trong không có động tĩnh, an tĩnh, Sở Hạo ở cầm trong tay M 416 nhắm vào lúc, muốn nhìn một chút có hay không có sa lưới.

Kèm theo đạn khói, dần dần tiêu tán qua phía sau, đã không thấy được dáng dấp, chỉ để lại cái kia hai cái con cừu nhỏ bên cạnh cả Tề Bạch thả hộp.

... . .  . .  . .

Rất rõ ràng, cái này đồng đội hai người bị một cái hoàn mỹ lựu đạn tiễn thành hộp.

Trong nháy mắt phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm đều triệt để hưng phấn, từng cái từng cái đều ở đây cái kia phát sóng trực tiếp thời gian mặt xoát nổi lên 666, thậm chí còn có ở vậy lưu nói.

"Oa tắc, trò chơi này Streamer cũng quá trâu bò đi, hơn nữa cái trò chơi này dường như thể nghiệm hảo cảm cường liệt, đánh vào thị giác làm sao cùng chân nhân giống nhau như đúc!"

"Trách không được nhân gia mới vừa như vậy điên cuồng, lại có thể trước giờ xả nước, thì ra hắn là có trang bức tư bản ở đâu, thật là để cho ta bội phục phục sát đất, xin nhận lấy đầu gối của ta!"

"Oa, thiên nột, vì sao lợi hại đều là người khác đồng đội, không được ta muốn thêm hắn bạn thân, ta muốn với hắn bơi chung đùa giỡn!"

...

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy thủ đều sôi trào, cá viên còn có hỏa tiễn chầm chậm đi lên xoát, miễn bàn là có cỡ nào kích thích, bọn họ những người này đã hoàn toàn không khống chế nổi trong lòng loại này kích động.

Nghe được bọn họ những người này động tĩnh, Sở Hạo chỉ là cười mà qua, bình thường thao tác có cái gì quá không được.

Hắn không có tại chỗ, một cái chạy đến hộp bên liền chuẩn bị liếm bao quan một cửa, không nghĩ tới hai người này còn tưởng là thực sự thật phức tạp cái..