Chương 484: Mở auto nhân sinh (cầu đặt )

Chương 484: Mở auto nhân sinh (cầu đặt )

Trong đó có một trong hộp lại còn có ba cấp giáp ba cấp đầu, tuy nói đã bị phạm vi nhỏ phá hư, thế nhưng ăn mặc vẫn là rất tốt.

Tiếp theo tại trong hộp còn bày đặt một bả 98 bắn súng bắn tỉa, bên trong đeo có 50 phát đạn.

Vật nhỏ cũng mã mã hổ hổ a ! mặc dù không có thể cùng sw M柤 so với, bất quá xem như súng ngắm chết, vậy cũng có thể nói hay là thần ở.

Còn lại cũng đều là một ít tương ứng tiểu linh kiện, nói thí dụ như súng lục hộ sĩ tinh thần cùng thiết oa chờ(các loại).

Bất quá chứng kiến cái này bên cạnh trưng bày một cái s 230 shotgun thời điểm, Sở Hạo do dự."Ba năm bảy "

Bởi vì hiện ở trên người hắn đã có một bả M 416 súng trường đầy bội phục cùng một bả 98k, đã có thể được xem là ăn gà hoàn mỹ tiêu phối.

Thế nhưng nếu có thể hợp với thanh này shotgun lời nói, liền không thể tốt hơn nữa, đơn giản là như hổ thêm cánh a.

Ở thời điểm do dự, Sở Hạo lại nghĩ tới chính mình trình tự, kết quả là lại lần nữa mở ra cái này bảng điều khiển, nhìn có thể hay không từ bên trong tìm được hữu dụng phối trí cùng trợ giúp.

Liền sau khi mở ra thấy cái này Logo bên trên, cư nhiên phóng xuất một cái hộp quà tặng một dạng hình ảnh.

"Chúc mừng chủ nhân mới vừa thành công đánh bại hai gã đối thủ, đạt được may mắn gói quà lớn, một cái cùng hai lần rút thưởng cơ hội..."

"Ta...  không có nghĩ tới cái này hệ thống thế mà lại như thế ra sức, đem địch nhân cho đánh bại, lại còn có thể có thưởng cho giá trị, không tệ không tệ, ta thích phù hợp phong cách của ta." Được tiện nghi tự nhiên trong lòng mỹ tư tư, Sở Hạo qua lại chà xát xoa tay về sau liền dự định cầm trong tay súng này thật tốt đùa giỡn một cái.

Lần này Sở Hạo sẽ không khách khí, trực tiếp điểm kích lĩnh may mắn gói quà lớn, một hồi lay động liền bày đặt pháo hoa, sau đó nhìn thấy phía trên bày ra một ít tương quan chỉ thị.

"M 416 sức chiến đấu tăng nguyên lai 20%."

"98 bắt đầu gần xuyên thấu năng lực tăng 50%."

"Có thể tăng một bả vũ khí phụ..."

...

Còn nhìn không đến ba hạng này nhận phần thưởng sau đó, Sở Hạo liền sửng sốt, không nghĩ tới cái này cư nhiên may mắn gói quà lớn thế mà lại ngưu bức như vậy.

Phải biết rằng M 416 súng trường đã có thể nói súng trường kiếm ngưu bức tồn tại, bản thân nó lực sát thương cũng rất mạnh mẽ, hơn nữa ổn định tính cực cao, đục lỗ năng lực càng là không phải nói.

Hiện tại hệ thống cư nhiên đi lên thì cho hắn một cái may mắn gói quà lớn, nhưng lại có thể tăng 20% vậy đã nói rõ cái này 416 lực sát thương đã một lần nữa có thể củng cố đề thăng, như vậy là không phải liên tục hai phát súng xuống phía dưới là có thể đem một cái đầy máu lắp ráp địch nhân cho đánh ngã ?

Cái này chỉ tưởng tượng thôi Sở Hạo đã cảm thấy kích động, mấu chốt hơn là cái kia một bả 98k súng ngắm thì càng thêm ngưu bức xuyên thấu năng lực tăng 50%.

98k súng ngắm cùng w M khuyết điểm duy nhất chính là bọn họ xuyên thấu năng lực, phải biết rằng  bình thường đối thủ mặc ba cấp đầu ba cấp giáp nói, dùng cửu tám K súng ngắm, nhất định phải liên tục mở hai phát súng mới có thể diệt trừ.

Mà aw M ở phương diện này rõ ràng cho thấy có rất mạnh ưu thế, một thương có thể trực tiếp dạy bọn họ đối nhân xử thế, trực tiếp đưa bọn hắn quy thiên.

Bất quá hiện ở trong tay mình cái chuôi này 98k súng bắn tỉa xuyên thấu năng lực cư nhiên tăng đến rồi nguyên lai 50% đây chẳng phải là so với aw M muốn càng thêm ngưu.

Ngẫm lại muốn Sở Hạo liền cảm giác mình đã chịu máu sôi đằng, quá kích thích, cái này tiểu trình tự thực sự quá ra sức.

Lấy từ ở M 416 súng trường hợp tác 98k súng bắn tỉa kinh nghiệm tăng hiệu quả, hiện tại cũng không thể nếm thử, bất quá ở lúc này nói có thể tăng một cái phục vụ khí, Sở Hạo cũng sẽ không khách khí, lúc này liền đi tới cái kia shotgun bên cạnh, chuẩn bị đưa nó nhặt lên.

Làm điểm kích lĩnh sau đó, cư nhiên phát hiện cái này shotgun thực sự bị đeo lên, hơn nữa súng trường và 98k đều không có một rơi xuống.

"Ngoan ngoãn ngưu bức nha, ta đi... Đại ha ha, xem ra hôm nay không ăn kê, thực sự có lỗi với này phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu!"

Sở Hạo cười ha ha, sướng đến phát rồ rồi, trong lòng cũng là tràn đầy vui mừng, quá ra sức.

Đến tình huống hiện tại đến xem, hết thảy đều ở phát triển chiều hướng tốt, có M 416 súng trường và shotgun như vậy nhãn khoảng cách cự ly gần, thậm chí là thiếp khuôn mặt chiến đấu đấu, không có một là không giải quyết được.

Sửa sang lại tâm tình phía sau, Sở Hạo cưỡi cái này gợi cảm con cừu nhỏ liền chuẩn bị xuất phát.

Hiện tại cái này một mảnh phòng khu đã bị 5. 7 mới vừa tiểu lão đệ đoạt hết, cho nên chỉ có thể trước đổi một vị trí.

Ngồi lên cái này gợi cảm con cừu nhỏ, Sở Hạo còn tại đằng kia cái bên lề đường duyên thanh tú mình một chút xiếc xe đạp, trước mặt mọi người biểu diễn cùng với chính mình kỹ thuật.

Đây nếu là khác Streamer ngồi lên con cừu nhỏ sau đó, nhất định sẽ bị cái này phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu mắng, dù sao nhân gia đều là mở ra đại Jeep, hoặc là chính là xe máy, cái này con cừu nhỏ liền rõ lộ vẻ có chút hơi kém ý tứ.

Sở Hạo thì lại khác con cừu nhỏ hợp với nó sau đó, sẽ cùng vì vậy như hổ thêm cánh.

Rất nhanh phát sóng trực tiếp giữa thuận tay lại bắt đầu xoát bắt đi 666..