Chương 485: Bị người đánh cắp rắm

Chương 485: Bị người đánh cắp rắm

Cưỡi gợi cảm con cừu nhỏ, Sở Hạo hát hoàng hà hướng đông lưu, tâm tình mỹ mỹ.

Phía trước một hồi đi bộ qua đi, quả thực thấy được cách đó không xa một mảnh phòng khu, hơn nữa môn đều là không ngờ như thế, vậy đã nói rõ nơi đây chắc là không có bị viết.

Vì vậy Sở Hạo cũng sẽ không khách khí nữa, cưỡi con cừu nhỏ liền chuẩn bị tới gần cái kia mảnh nhỏ phòng khu, chuẩn bị xem xem có thể hay không tìm một ít cầm máu bao, còn có năng lượng bình gì.

Dù sao hiện tại bên trong bọc một cái cầm máu bao cũng không có, chỉ còn lại có ba cái kia băng vải, cái này sao có thể được là còn thiếu rất nhiều, nhất định phải bổ sung một cái vật tư, hiện tại quá nghèo.

Nơi nào nghĩ đến Sở Hạo lúc này mới mới vừa tới gần, đột nhiên nghe được phịch một tiếng, một thương gọi lại, làm ở tại chính mình con cừu nhỏ trước mặt, cách hắn 11 gần trong gang tấc, thậm chí có thể cảm nhận được đạn này vèo một tiếng bay tới thanh âm.

Vừa nghe đến động tĩnh này, hắn lại càng hoảng sợ vội vàng hô: "Con bà nó! này sao lại thế này ? Nơi nào bắn súng là nơi nào đang đánh thương!"

Đây hoàn toàn không đúng, mới vừa chính mình rõ ràng ở bên cạnh đi bộ, cái này hảo đoan đoan làm sao lại đột nhiên có người đụng tới, nói hắn không khẩn trương sợ đều là giả.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng là mới thót lên tới cổ họng bên trên, bởi vì hiện tại Sở Hạo bên này chỗ ở vừa lúc là một cái trống rỗng khu vực, mà đối phương là ở phòng khu, vừa lúc là địch bờ ta rõ ràng, cho nên bên này tình thế rõ ràng khó coi.

Dưới tình thế cấp bách, Sở Hạo chỉ có thể cưỡi con cừu nhỏ, lấy hình chữ s tiêu sái vị hướng về phía trước di động từng điểm từng điểm xuyên một cái.

"Cộc cộc cộc..." Hết lần này tới lần khác lúc này truyền tới p 20 súng máy một hồi cộc cộc cộc tv.

Loại này p 20 súng máy đạn tốc độ là đặc biệt nhanh, hơn nữa nó chuyên chở viên đạn cũng là đặc biệt sung túc.

Loại này điên cuồng xạ kích đem Sở Hạo đường đều cản lại, thậm chí là có tính chất huỷ diệt bóp. Dám nhìn nhanh gánh không được, liền hình chữ s tiêu sái vị đều không thể tránh ở đối phương trọng trách quỹ đạo.

Bất quá khá tốt Sở Hạo tiêu sái vị tương đối phong tao, ở nơi này một mảnh sân trống trên đất s hình đi vòng, lại đang chuyển vòng lớn, một lần lại một lần tránh rớt đối phương uy hiếp.

"Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm nhìn thấy chưa ? Nhanh chóng cho ta xoát 66!" Sở Hạo mở ra bảng điều khiển cùng phát sóng trực tiếp thời gian những cái này những người ái mộ tiến hành rồi chuyển động cùng nhau.

Hoàn toàn không áp lực nha, tuy là đụng phải một cái lão tiền xu, nhưng đối với hắn mà nói hoàn toàn không cần thiết khẩn trương.

Chỉ cần hiện tại con cừu nhỏ vẫn có thể tiếp tục hành sử vận động, như vậy thì có thể đem đây hết thảy uy hiếp toàn bộ cho bỏ rơi, bởi vì ... này tất cả đều là mưa bụi, chẳng có gì lạ.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ sau khi nghe được, bắt đầu liên tục kinh hô lên.

"Oa tắc, lợi hại, nhận lấy đầu gối của ta, đây tuyệt đối là ăn kê vương!"

"Sau đó ngài còn cần thu ý đồ sao? Ta cũng muốn 963 gia nhập vào ngươi chiến trường này, ta cũng muốn gia nhập vào ngươi cái này kích thích chiến trường..."

Phát sóng trực tiếp thời gian những thứ này những người ái mộ đều sướng đến phát rồ rồi, thậm chí có nhìn đều đã mất ăn mất ngủ, có thể nói hắn cái này toàn bộ tài xế tình tiết dưới kích động lòng người, làm cho trong lòng của bọn họ càng là sa hoa phập phồng.

Đang ở Sở Hạo cùng phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm đang ở chuyển động cùng nhau thời điểm, một cái phát sinh ngoài ý muốn, cái này con cừu nhỏ cưỡi quơ tới quơ lui thời điểm, đột nhiên phát hiện dầu số lượng không đủ, không có tí sức lực nào.

"Con bà nó! trách chẳng lẽ nói xe này thai còn bị đâm hư hay sao?" Vừa nhìn thấy tình huống có điểm không đúng, Sở Hạo liền miệng vỡ mắng một câu, cúi đầu nhìn một cái, quả thực ngoan ngoãn, xe của mình cư nhiên đã hết dầu..