Chương 486: Tuyển trạch giai đoạn tính đột phá vòng vây (cầu đặt )

Chương 486: Tuyển trạch giai đoạn tính đột phá vòng vây (cầu đặt )

Cái này còn có thể được, hiện tại chỗ không đãng, mà cái kia phòng trong khu vừa vặn có hai cái lão kim tiền, một mực chặt nhìn hắn chằm chằm.

Mới vừa bằng vào con cừu nhỏ tao chạy chỗ có thể miễn cưỡng chống lại, nhưng bây giờ con cừu nhỏ đã hết dầu, vậy hắn còn chờ gì ngây ngô ngây ngô chẳng khác nào là cho người ta làm bá súng tử.

Lúc này Sở Hạo biết cơ hội không nhiều lắm, thời cơ còn chưa thành thục, vì vậy chỉ có thể lập tức ô tô chạy trốn.

Mà trốn ở phòng trong vùng cái kia hai cái lão uống bức, cũng sẽ không lúc đó bỏ qua chứng kiến xe đã hết dầu, bọn họ càng thêm điên cuồng, một cái p 20 súng máy thanh âm đồng dạng còn kèm theo một bả 98k súng ngắm.

Tử vong bây giờ là bị nhốt rút lui khỏi, chỉ có thể bằng vào cùng với chính mình đung đưa trái phải tránh trái tránh phải võ thuật, một lần lại một lần tránh rơi nguy hiểm của bọn họ.

"A.. A.. A....." Nhưng vẫn là né tránh không kịp, từng hàng p 20 đạn súng máy đánh vào cái này ba cấp hộ giáp chỗ.

Hết ý là, Sở Hạo cư nhiên cảm giác được trên người có chút mơ hồ làm đau, ngoan ngoãn, cái này thật đúng là là bản người thật kích thích chiến trường.

Đồng dạng điều này cũng làm cho Sở Hạo Đại Triệt Đại Ngộ, trước mắt đây cũng không phải là đơn thuần hoàn nguyên bản kích thích, bên trong chiến trường không chỉ có đều là chân thật tràng cảnh, chân thật hình ảnh, liền trong này tuyển thủ dự thi cũng có thể cảm nhận được loại đau này thấy, cao bức cách bắt chước.

Bây giờ không phải là suy nghĩ thời điểm, mở ra bảng điều khiển, chứng kiến chính mình thành đôi số liệu sau đó còn có thể gánh một hồi.

Hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, Sở Hạo liền lập tức nói ra: "Hệ thống nhanh, có thể hay không giúp một chuyện nhỉ? Tối thiểu mang cho ta điểm phòng ngự trang bị ~."

Hiện tại Sở Hạo chẳng khác nào là cây đuốc tử bị xa xa cái kia phòng trong khu hai vị này theo dõi, tiếng thương nổi lên bốn phía, hắn chỉ có thể bằng vào chính mình tao thao tác miễn cưỡng tránh né.

Nhưng vẫn tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, thỉnh thoảng sẽ có đạn bắn vào trên người.

"Leng keng! Hệ thống không ủng hộ quá độ mở auto! Hiện tại nằm ở gió khống giai đoạn, mời người chơi lại được lại quý trọng."

Vừa nghe nói như vậy, Sở Hạo có loại muốn miệng vỡ xúc động mà chửi thề, Con bà nó! hiện tại cư nhiên nói cho Tiểu Kiệt nói không có thể mở treo, còn muốn cho chính mình lại được lại quý trọng.

Đến biết cái này kích thích chiến trường trò chơi chính mình mới thật sự là người chơi, hơn nữa là chân chánh khống chế đại Boss, hiện tại lại muốn bị người ta kích sát.

Nhất định chính là từ trước tới nay nhất khôi hài chê cười.

Ở cuối cùng Sở Hạo dưới bất đắc dĩ, chỉ có thể lập tức điểm kích lĩnh trang bị.

Mới vừa không phải còn đánh hai cái địch nhân, cho nên được hai cái rút thưởng gói quà lớn cơ hội, vì vậy Sở Hạo liền đem hai cái này rút thưởng cơ hội cho sử dụng.

Rút thưởng đĩa quay qua lại xoay quanh, mà Sở Hạo bên này thì là lả lướt cũ ở hai mặt thụ địch chung quanh trốn tránh.

Cũng liền hết lần này tới lần khác vào thời khắc này bảng điều khiển ở trên rút thưởng Logo bắn ra một con số, lại là một tảng đá.

Vậy hôm nay chỉ là một đá đồ tiêu, cũng không có tiến hành cặn kẽ văn tự giới thiệu, không biết đây rốt cuộc lại là ý gì.

"Cũng không đúng a, đây là chuyện gì xảy ra, làm sao lại đột nhiên nhô ra một tảng đá, chẳng lẽ nói đây chính là hay là thưởng cho, đây coi như là cái gì sự tình à?" Sở Hạo có chút bối rối, không minh bạch hệ thống này bảng điều khiển bên trong rốt cuộc là cái gì cái sáo lộ, dường như ở kích thích bên trong chiến trường không có như vậy một cái phối trí.

Khối đá lớn này thì phải làm thế nào đây ? Cũng không thể nói làm cho hắn phục vụ vũ khí, sau đó chạy đến địch nhân trước mặt đánh vỡ ót của đối phương a ! cái này cũng không quá thực tế.

Đối với cái này rút thưởng đưa ra đồ đạc, Sở Hạo cảm thấy chính là một cái tích lũy, không có gì tác dụng.

Cũng chính là làm cho hắn cảm giác được rất là bất đắc dĩ khó hiểu thời điểm, tảng đá này dây vào một cái, chẳng biết lúc nào từ trước mắt rớt Hạ Thần.

Hơn nữa một tảng đá hảo xảo bất xảo, cư nhiên xuất hiện ở trước mắt, vừa vặn chắn đang lối vào, là Sở Hạo cùng cái kia phòng khu giữa khoảng cách, cho hắn trở thành một cái rất tốt công sự che chắn.

".  cái này..." Sở Hạo ngắn tính mộng ép, cho là mình là nhìn hoa mắt vẫn là nhìn lầm rồi chuyện gì, vậy làm sao trong lúc bất chợt liền chỉnh ra tới một tảng đá đâu? Hắn vì vậy có chút không dám tin tưởng, một lần nữa dụi dụi con mắt.

Làm cho hắn lần nữa dụi mắt thời điểm càng thêm xác định không sai, chính mình không thấy trông nhầm, chính là tảng đá này.

"Báo cáo chủ nhân! Đây là phòng ngự tảng đá, đều là hệ thống hàng không bán, tự do rút thưởng phía sau ngẫu nhiên thu được." Gợi ý của hệ thống âm vang lên đồng thời, trước mắt lại xuất hiện cái kia bảng điều khiển, mặt trên có một cái tỉ mỉ thuộc tính giới thiệu.

(được không ) cái tảng đá này ở hệ thống bên trong trực tiếp cho nó lấy một cái văn hóa, tên gọi phòng ngự công sự che chắn.

Đơn giản sáng tỏ một điểm, đó là có thể bảo hộ Sở Hạo như vậy một cái mở auto người chơi, có thể cho hắn phục vụ một cái rất tốt cái khiên, càng thêm khoa trương sắc bén là tảng đá này lại còn có thể ngẫu nhiên sử dụng, ngẫu nhiên thu hồi.

Cái này cảm thấy có điểm ngưu bức, mới vừa còn cho là hắn chính là một đơn thuần tảng đá, bất quá bây giờ Sở Hạo cảm thấy cũng không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy, sự thực cũng không phải như vậy.

Kết quả là hắn một suy nghĩ sau đó trong lòng cũng cảm giác được mỹ tư tư, thậm chí cả người tựa như đánh máu gà giống nhau hưng phấn quá tuyệt vời, ngươi nói đồ chơi này, tin tưởng chính mình có thể phản kích..