Chương 487: Nhất định là network card(cầu đặt )

Chương 487: Nhất định là network card(cầu đặt )

"Được a, hừ hừ, hai cái tiểu tặc ngươi lại còn khắp nơi cùng Lão Tử ngầm vậy được, ngươi bây giờ đã đốt gia gia ta tình cảm mãnh liệt, ta hôm nay liền theo các ngươi chơi tới cùng, xem các ngươi một chút vẫn có thể đùa giỡn ra cái gì cái trò gian trá tới." Sở Hạo cười hắc hắc, cảm giác được cả người đã tràn đầy tinh thần tinh thần, nếu tảng đá này có tốt như vậy tác dụng, vậy khẳng định là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, tuyệt đối không thể lãng phí một cách vô ích, cái này cũng không phải là lấy tới làm bài trí.

Vì vậy hắn liền xoa xoa tay sau đó, cầm trong tay tảng đá này, thân thể dán thật chặc ở bên cạnh, tiếng thương cũng liền đình chỉ.

Thế nhưng vẫn tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, dù sao phòng trong khu hai cái diều hâu bức vẫn ở chỗ cũ ẩn núp nó, nhất định phải trước hết nghĩ biện pháp đưa nó cho bể đầu mới đúng.

Vì vậy Sở Hạo liền ở trong lòng suy nghĩ nên như thế nào tìm được cái này cơ hội, một lần hành động đem đối phương bắt.

Suy tính một hồi phía sau, Sở Hạo đột nhiên nghĩ đến một cái to gan ý tưởng, chính là chính mình mới vừa cái kia 98k ngắm bắn.

Hiện tại đã tay cầm 98 bắn súng bắn tỉa, thậm chí còn đã sở hữu 50 % xuyên thấu năng lực, vậy còn do dự cái gì, cũng chỉ phải mượn phương thức này bồi đối phương đùa giỡn một lần.

Sở Hạo 98K súng ngắm lấy tới, ở trong tay điêm lượng sau đó, viên đạn toàn bộ bỏ thêm vào hoàn tất, làm ra một phen nhắm vào tư thái, bằng vào mới vừa ký ức, đã đại khái đoán được cái kia phòng khu một người trong đó địch nhân vị trí vị trí chắc là ở một cái 2 tầng nhà cửa sổ nơi hẻo lánh.

Mà không 657 là bằng vào ký ức tìm kiếm phương hướng, cho nên loại này sai số chính là tự nhiên mà vậy rất lớn.

Sở Hạo nắm bắt súng trong tay ở chỗ này nhắm vào, đồng thời lẳng lặng đợi, bây giờ là ở chờ đúng thời cơ.

Phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu nhóm càng là lo lắng đề phòng, có vẻ không rõ khẩn trương, vẫn chưa từng đoán được sẽ là như vậy một cái tình huống.

Bọn hắn cũng đều chưa từng đoán được đây rốt cuộc là chuyện gì, kết quả là cũng liền bắt đầu cảm thấy khó hiểu.

"Đến cùng chuyện gì ? Đột nhiên liền từ bầu trời liền nhô ra một tảng đá, chẳng lẽ là mới vừa network card vẫn là nhìn lầm..."

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, mới vừa cái này trước mắt nhoáng lên tựu ra phát hiện một tảng đá, kỳ quái ai ?"

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, không thấy được Streamer đang ở nhìn chuẩn cơ hội nha, nhanh chóng an tĩnh!"

...

Tuy là tảng đá này xuất hiện có chút ngoài ý muốn, nhưng như trước không ảnh hưởng bọn họ vây xem phát sóng trực tiếp thời gian biểu diễn.

Nắm bắt trong tay cây súng này, Sở Hạo tâm thẳng thắn nhảy, nói thật hắn hiện tại quả thật có chút khẩn trương, nói không hoảng hốt cái kia đều là giả, đều là lừa gạt tiểu hài tử, dù sao một hồi bọn họ khả năng liền muốn tiến hành một hồi mới giao chiến, liền muốn nhìn một chút cái này đối phương rốt cuộc là cái gì một cái thực lực.

Cũng chính là ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, Sở Hạo lập tức điều khiển súng trong tay, sau đó thu hồi tảng đá kia, nhanh chóng nhắm vào ở cái kia đầu tường vị trí.

Cũng liền đang đối với tay còn chưa phản ứng kịp lúc, hắn liền bang bang liên tục hai phát súng đánh qua.

Liên tục hai phát súng lái qua sau đó, đem đối thủ dọa cho, cư nhiên núp ở tường kia sừng phía sau không dám thò đầu ra.

Nhờ vào đó cơ hội, Sở Hạo ha hả nở nụ cười, lập tức bưng súng trong tay về phía trước quả nhiên vị trí chạy, hơn nữa mặt khác một bả M 416 súng trường cắt qua đây.

"Ai nha, không phải rất trâu sao ? Ngươi có gan cứ tới đây hừ hừ, ta hôm nay liền tiễn ngươi về tây thiên!" Sở Hạo hướng về phía phía trước phòng khu vị trí cười ha ha.

Có thể là bị cái này khiêu khích cho kích thích, trốn ở phòng khu phía sau cái kia Sniper hổn hển, lập tức dời thân thể đỡ thương lần nữa về phía trước đoan.

Chỉ tiếc hắn vẫn chậm một bước còn chưa mở thương đâu, Sở Hạo đã tới rồi cái thuận thế bỏ rơi thư, trong nháy mắt nhắm vào răng rắc một tiếng nổ súng.

Trước sau thao tác hành văn liền mạch lưu loát, không có chút nào ướt át bẩn thỉu, một thương xuống phía dưới về sau liền nghe được phanh ---- tiếng nổ, sau đó cái kia trốn ở góc nhà cùng đối thủ trong giây lát dâng lên một đoạn, cư nhiên bị súng này đả thương bả vai.

Nhưng không cần phát một thương xuống phía dưới, đem đối phương đánh thành nửa tàn huyết, sợ đến chỉ có thể trốn ở tường kia sừng theo sau mặt không dám nhúc nhích.

Đi lần ăn này thua thiệt giáo huấn sau đó đối thủ liền nhát gan, nhiều chỉ có thể hèn mọn, tại nơi đầu tường phía sau không còn dám thăm dò.

"Con bà nó! hắn là làm sao sẽ như vậy ngưu bức đây quả thực là quỷ mị một dạng thương pháp nha." Lão huynh đệ chà xát cái trên cánh tay mồ hôi, sợ đến không được, quả thực đối phương (bb dj ) cái này một cái tức thì bỏ rơi thư đem hắn sợ đến có chút khẩn trương.

Mới vừa nếu như không phải là mình phản ứng tương đối đúng lúc, phỏng chừng sớm đã trở thành súng kia dưới hộp.

Hắn cho là mình trốn ở đầu tường phía sau sẽ rất an toàn, kỳ thực cũng không phải như vậy, ngược lại thì chỗ nguy hiểm nhất.

Sở Hạo nắm bắt trong tay cái chuôi này 98K súng ngắm, nhắm vào hắn vị trí một cái kia đầu tường sau đó cười nói ra: "Huynh đệ, ngày hôm nay sẽ dạy ngươi làm thế nào người, nói cho ngươi biết cái gì mới là Xuyên Tường Thuật."

Sở Hạo trong lòng cười a a, cả người tràn đầy sức chiến đấu, nhắm vào đối phương cái kia một mặt tường vách tường sau đó, liên tục bóp cò, mở vài thương.

Mà vào thời khắc này, tốc độ của nó cực nhanh, ở di chuyển nhanh chóng liên tục mấy phát xuống phía dưới sau đó, cư nhiên phát hiện cái kia ngạnh sinh sinh đích một mặt tường vách tường, cư nhiên bị đánh ra khỏi một cái lỗ thủng tới.

Không sai, hắn cái chuôi này súng ngắm đã không phải là thông thường 98k súng ngắm có thể so sánh xuyên thấu năng lực, sớm đã được đến củng cố đi đục lỗ tường mà thôi, không có độ khó gì.

Cho nên ở liên tục vài thương hạ đi sau đó, tốt lắm mặt tốt tường cư nhiên ngạnh sinh sinh đích bị làm ra một cái lỗ thủng, mà núp ở phía sau người càng là gào một tiếng thét chói tai, sau đó đã bị đánh nằm xuống.

Hắn đồng đội lúc đầu đang ở liếm phòng ở đâu, đột nhiên nghe được đồng bạn bị đánh gục thời điểm luống cuống, vội vội vàng vàng bay qua tường chuẩn bị tới đở người.

Cũng đang là bởi vì bọn họ ý tứ, lơ là sơ suất  đồng dạng cũng là cho Sở Hạo một lần phản ánh cơ hội.

Kết quả là lúc này Sở Hạo liền lập tức cắt liễu không tay trạng thái, lấy nhanh nhất tốc độ hướng cái kia phòng khu vị trí chạy.

Bằng vào vừa mới bắt đầu ký ức, đối phương chắc còn ở cái kia cái phòng bên trong không có đi ra ngoài, chắc là đợi đối thủ của hắn đi đỡ.

Đã không có địch nhân nhắm vào phía sau, Sở Hạo bên này tốc độ di động cũng liền nhanh, đùng đùng đùng liên tục hết mấy bước bước đi như bay liền đi tới khu vực phòng thủ này vị trí, đồng thời Hồng Diện tường kề sát tại một cái.

Ở vào đỉnh đầu gần trong gang tấc vị trí, chính là cái kia hai cái lão tiền xu vị trí địa phương.

"Ha ha, phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm các ngươi đều thấy rõ a, ngày hôm nay liền cho bọn hắn tới một người hiện thực bản giáo trình, nhìn những người này rốt cuộc có bao nhiêu thông minh!" Sở Hạo hừ hừ sau khi cười liền thổ liễu thổ nước bọt, qua lại chà xát xúc cảm thấy đến lúc đó đặc biệt hăng hái.

Bởi vì chiếu tình huống hiện tại xem, hai người này nhất định là cùng một chỗ, đang ở phù đồng đội, vậy đã nói rõ không có cách nào khác cùng mình làm.

Sở Hạo liền động linh cơ một cái, bóp lên trên người mình còn sót lại cái kia một quả lựu đạn, nhắm vào lầu hai vị trí lập tức mất tích.

Ở trên thời gian Sở Hạo coi là là vừa đúng, cơ hồ là không hề treo kém, lựu đạn mới vừa ra bên ngoài liền rơi xuống đất một tiếng ầm vang..