Chương 488: Thuận buồm xuôi gió (cầu đặt )

Chương 488: Thuận buồm xuôi gió (cầu đặt )

Kèm theo một hồi tiếng nổ mạnh sau đó, Sở Hạo biết chiến đấu đã kết thúc, phỏng chừng trong phòng hai cái này lão tiểu tử đã bị diệt trừ.

Không có biện pháp, ai bảo bọn họ hôm nay là xui xẻo, hoàn toàn có thể gặp được Sở Hạo sau đó đi vòng, hết lần này tới lần khác không nên chạy đến cái này phòng trong vùng tới nằm.

Đây chính là cùng chính mình đối nghịch hạ tràng, Sở Hạo không khách khí, trực tiếp tiến vào cái này phòng khu, chạy đến tầng 2 xử chi phía sau, quả thực thấy được hai cái sắp xếp gọn gàng hộp rơi xuống ở gót chân bên trên.

Trong hộp có M 416 súng trường cùng với 98k súng ngắm, bất quá những thứ này Sở Hạo đã có, không nên ~ muốn.

Còn có một cái nhị cấp bao nhị cấp đầu cùng với bị đánh xuyên áo chống đạn, cái này đều là một ít phế phẩm - thưởng thức, không đủ để vì dùng.

Ở một chiếc hộp khác bên trong, Sở Hạo tìm được rồi năng lượng bình, còn có hai cái lớn cầm máu bao, đây là đồ tốt a, hiện tại có thương chỉ thiếu những năng lượng này bình, còn có dược phẩm đâu.

Có dược phẩm, cái này càng ca tụng.

Kết quả là, Sở Hạo đã cảm thấy mỗi lần tâm tình một mảnh tốt.

Hiện tại ba cấp bao bên trong đựng đã tràn đầy phối trí đặc biệt đầy đủ hết, tại phương diện chiến đấu đã là đầy xứng, dù sao có súng ngắm, có súng trường, còn có shotgun.

Mà ở dược phẩm phương diện, không chỉ có cầm máu bao, còn có năng lượng bình, thuốc cầm máu chờ(các loại) có thể nói là có cần, hắn cái này đã chuẩn bị xong.

Hiện tại vạn sự đã chuẩn bị, sẽ chờ nhìn có thể hay không tìm được địch nhân, sau đó từng cái từng cái đưa bọn họ toàn bộ cho gạt ngã.

Sở Hạo vốn là muốn đến khác phòng ở đi thu, bất quá chuyển biến lại nghĩ một chút, cần gì chứ, không nên đi làm cái này việc khổ cực, một hồi nếu tới người chẳng phải là có thể mượn hắn giúp một tay, đem những vật liệu này toàn bộ cho thu thập một lần, sau đó sẽ đem người diệt trừ, đây chính là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu trình tự.

"Ừm, mang hoạt như thế một vòng, cảm giác có điểm đói bụng đâu?" Đột nhiên cảm giác được cái bụng có chút thầm thì gọi, làm cho hắn cảm thấy buồn bực, Con bà nó! không nghĩ tới cái này cư nhiên ở kích thích chiến trường kích thích giai đoạn, lại còn có thể cảm giác được thứ đói bụng này, khiến người ta cảm thấy bất ngờ.

Sự thực chứng minh, cái hiện thực này bản kích thích chiến trường cũng không là phổ thông tay du như vậy đơn điệu, không những được mở auto, thậm chí còn có loại này đau đớn, còn có đói bụng chờ(các loại).

Nếu như vậy cũng tốt, nói rõ cái trò chơi này thể nghiệm cảm giác là điều kiện tốt nhất, hơn nữa còn là càng cao hơn độ bắt chước.

Vuốt cái bụng, Sở Hạo ở nơi này cái không bên trong phòng tới lui đi một chút đi dạo.

Này cũng chạy hết một vòng, cũng không có tìm được có thể lấp đầy lót dạ vật phẩm.

Cuối cùng hắn liền vừa đi vừa nghỉ qua lại đi bộ, phát sóng trực tiếp thời gian những cái này thủy hữu nhóm thì cảm thấy buồn bực, không biết chủ này truyền bá rốt cuộc là đang làm gì thế ?

... . . . . . 0

"Đúng vậy, Streamer đến cùng đang làm gì đâu? Làm sao Tinh Tế quỷ dị các ngươi hoàn toàn đoán không ra a, hắn rốt cuộc là đang tìm vật gì!"

"Không biết nha, chẳng lẽ là ngày hôm nay chủ này truyền bá lại muốn cho bọn hắn biểu diễn một chút kỹ năng."

Phát sóng trực tiếp thời gian những thứ này những người ái mộ cũng bắt đầu đại não tư duy phát tán đứng lên, mỗi bên nghĩ bên ngoài muốn, thậm chí nói cũng phải thiên hoa loạn trụy.

Sở Hạo chứng kiến cái này đạn bình bên trên nhô ra liên tiếp nhắn lại thời điểm, có chút sọ não đau, nếu không phải là hiện tại chính mình không có địch nhân, thực sự muốn đem những thứ này màn hình cho nó đóng cửa, thật là đóng cửa đạn một bình bảo chỉ số iq.

Chính mình sở tác sở vi, hơn nữa có thể là bọn họ những thứ này thông thường thủy thủ có thể hiểu lâu..