Chương 489: Hắn ăn một bữa (cầu đặt )

Chương 489: Hắn ăn một bữa (cầu đặt )

Mảnh này mảnh nhỏ đều chạy hết một vòng, cũng chậm chậm không thấy một điểm ăn, có thể điền đầy bụng, làm cho Sở Hạo cảm thấy rất phiền muộn.

Kết quả là dưới bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa mở ra cái này bảng điều khiển, đồng thời đưa cái này tiểu trình tự cho triệu hoán đi ra.

"Hệ thống lập tức lục soát cho ta tầm một cái, nhìn phụ cận có cái gì ... không nguồn thức ăn, ta hiện tại phải phải nghĩ biện pháp!" Sở Hạo cảm thấy có chút khó chịu, bên ngoài trong giờ học võ thuật liền đối với hắn hỏi.

"Leng keng! Hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân thỉnh cầu, đang ở thăm dò!"

"Hệ thống đã tìm thấy được ở cách nơi đây 2 km chỗ có một bữa ăn vị! Khoảng cách ngài trong vòng trăm thước vừa vặn cũng có một chút thức ăn có thể miễn cưỡng đỡ đói." Hệ thống không chỉ có thăm dò báo cáo vị trí, thậm chí ở nơi này màn hình trên bản đồ trực tiếp liền đánh dấu đi ra.

Sở Hạo trong lòng phá lệ vui vẻ, thứ tốt a, hệ thống này đúng là không tệ, hắn hiện tại mới(chỉ có) "Tám mốt bảy" xem như là hơi có chút tồn tại cảm giác có điểm đặc biệt đãi ngộ, nếu như một điểm ưu đãi cảm giác cũng bị mất lời nói, như vậy chính hắn một hay là trò chơi khống chế phương chẳng phải là bị người cho chê cười.

Dù sao cái hiện thực này bản kích thích chiến trường là chính bản thân hắn chế tạo ra, giả như không thể ngăn cản phát triển, vậy còn có ý nghĩa gì.

Căn cứ cái bản đồ này bên trên đánh dấu đi ra vị trí, Sở Hạo rất nhanh liền thấy, cách đó không xa trên bàn sở trưng bày một ít thức ăn, trong lòng nở nụ cười, không nghĩ tới nha, lại có thể ở chỗ này tìm được một ít lương khô, còn có chưa nướng chín đùi gà.

Có cái này nửa sống nửa chín đùi gà, Sở Hạo liền điểm một ít cây đuốc, sau đó bắt đầu chuẩn bị xong tốt nướng một cái.

Dù sao cũng là thơm ngát đùi gà tuyệt vời như vậy, tin tưởng lập tức có thể lần nữa đại bão một trận.

"Không tệ không tệ ha ha, xem ra cái này tiểu trình tự vẫn có chút chỗ dùng, không nghĩ tới Tiểu Trí vẫn là như thế làm dịu, tựa như có ăn có uống!" Hiện tại Sở Hạo tâm tình tốt nhiều, tối thiểu không có vừa mới bắt đầu cái loại này nhịn đau đói bụng lo lắng.

Cho rằng đùi gà đầu rất lớn, vì vậy liền đỡ một người nướng đôn, đồng thời cái này liệt hỏa hừng hực càng là thiêu đốt đi ra.

Cũng chẳng biết tại sao những thứ này củi khô hỏa đang thiêu đốt thời điểm, cư nhiên toát ra cuồn cuộn khói trắng, một mạch đỉnh Vân Tiêu.

Bất quá bây giờ Sở Hạo một lòng nghĩ nhanh đưa cái này đùi gà nướng chín, sau khi ăn xong lại đi tìm địch nhân, dù sao ăn uống no đủ mới có thể có lực chiến đấu.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở nơi này đùi gà mới vừa nướng chín thời điểm, đột nhiên nghe được xa xa phịch một tiếng đánh một tiếng súng, nhìn tiếp đến ở xa dĩ nhiên một cái tín hiệu rương bay thẳng hướng về phía đỉnh đầu đoan vị trí.

Súng báo hiệu phát ra tiếng vang, châm ngòi ra khỏi một cái vô cùng chói mắt Lãnh Yên hỏa.

Sở Hạo nhìn một cái ngoan ngoãn, đây không phải là tín hiệu mạnh mẽ sao? Xem ra có ở đây không xa xa lại có thể có người nhặt được như vậy súng báo hiệu, cho nên chuẩn bị đoạt vật tư.

Tín hiệu mạnh mẽ, một ngày đánh tin tưởng không cần khi nào, cái kia máy bay khẳng định sẽ qua đây đi tiễn, kẻ buôn nước bọt bên trong có thể đều là một ít đỉnh cao vật tư, tin tưởng aw M đều là tùy ý có thể thấy được.

Nếu như ngay từ đầu, Sở Hạo nhất định sẽ không chút do dự chạy tới theo chân bọn họ đoạt cái này nhảy dù, nhưng bây giờ không giống với, Sở Hạo đã sớm bị đói ngực dán đến lưng, cả người càng là cái bụng thầm thì gọi.

Kết quả là hắn liền không có hứng thú theo chân bọn họ đi cạnh tranh cái này một phần nửa điểm, mà là ngồi xuống lẳng lặng cả lấy trong tay cái này đại đùi gà.

"Ai yêu, làm gì vậy ? Cả ngày đả đả sát sát, ngươi nói ăn uống no đủ thụy hương không là tốt rồi sao? Hà tất cho nhiều như vậy áp lực, được rồi được rồi, chính các ngươi đoạt a ! ngược lại ta phải không quan tâm..." Sở Hạo lúc nói chuyện còn thỉnh thoảng cười a a, cảm giác được rất nhẹ nhàng, cả người vô lực tiêu tiêu sái sái, như vậy sinh hoạt tuyệt vời đa kiều..