Chương 488: Vật tư đầu sai rồi

Chương 488: Vật tư đầu sai rồi

Sở Hạo không nhanh không chậm nướng cùng với chính mình đại đùi gà, chuẩn bị ăn uống no đủ. Lau khô miệng lại đi làm.

Nhưng là phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu nhóm liền không kịp đợi, từng cái từng cái sốt ruột phát cáu, cả người bốc mồ hôi.

Bọn họ bắt đầu cùng nhau ở nơi này trên màn ảnh xoát nhắn lại, không ngừng đốc xúc, làm cho Streamer nhanh đi qua đoạt kẻ buôn nước bọt a.

"Đại ca làm gì vậy ? Lúc rảnh rỗi đầu, ngươi tại sao không đi liếm nhỉ? Có phải hay không sợ như vậy đồ tốt!"

"Không sai nha, thứ tốt ngươi cũng không thể thấy, không phải đoạt a !! Là một nam nhân liền nhanh bên trên."

"Ta xem đại chủ truyền bá nhất định là sợ, cho rằng cạnh tranh áp lực lớn, cho nên hắn không dám đi qua, ai, ta đã nói rồi, chủ này ban kỹ thuật cũng liền như vậy một dạng mà thôi..."

"Nói bậy, trước mặt cái kia hàng ngươi ở đây làm gì vậy ? Có tin ta hay không trực tiếp thắp hương cho ngươi!"

...

Không nhiều lắm biết cái này phát sóng trực tiếp gian mà bắt đầu cải vả, một ít thủy hữu nhóm không ai nhường ai, tăng đến tăng chi phí càng ngày càng nhỏ người ái mộ cùng hắc đám fan mà bắt đầu trực tiếp cách không thoá mạ.

Trong lúc vô tình Sở Hạo mở ra bảng điều khiển, chứng kiến trên màn ảnh nhắn lại sau đó cảm giác được có điểm sọ não đau, bó tay toàn tập làm gì vậy ? Chính mình chẳng qua là ngồi xuống đi bộ một chút nghỉ ngơi một chút biết mà thôi, tại sao ư ?

Cũng liền một cái nho nhỏ kẻ buôn nước bọt xem, đem những này tiểu tử cho gấp cảm giác, liền thật là ứng câu nói kia, hoàng thượng không vội thái giám gấp, chính mình tại bên cạnh không chuyện gì uống cái kia ít rượu ăn đùi gà khó chịu sao? Không thơm sao? Nhưng là bọn họ mấy ngày nay khen ngược, cả ngày liền là léo nha léo nhéo.

Cho nên Sở Hạo đã cảm thấy cực kỳ đau đầu, bắt bọn họ những người này nửa điểm biện pháp cũng không có.

"Đừng có gấp a, cái kia nhảy dù lập tức vẫn là của ta, chỉ là trước hết để cho bọn họ hơi chút liếm một hồi mà thôi, đều đừng có gấp a!" Vì để cho phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu nhóm có thể an ổn một cái, Sở Hạo chỉ có thể theo chân bọn họ tiến hành cách không liền mạch đối thoại nhắc nhở.

Khoan hãy nói hiệu quả tốt vô cùng, Streamer một câu nói sau đó cái này phát sóng trực tiếp thời gian những cái này tăng giá trị tài sản tiếng liền thiếu rất nhiều.

Cũng liền ở Sở Hạo thơm ngát ăn đùi gà thời điểm, đột nhiên nghe được đỉnh đầu chỗ nhớ tới cái này Guru cô lỗ máy bay thanh âm, hắn biết cái này nhất định là tiễn vật liệu máy bay tới.

Chỉ bất quá cái này máy bay nhất định là đón cái tín hiệu kia thương vị trí đi, chỉ là từ cạnh mình trùng hợp trải qua a !.

Nhưng hảo xảo bất xảo là cái này máy bay ở từ trên đỉnh đầu của mình bay qua thời điểm, Sở Hạo nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, chỉ là ngồi ở chỗ kia gặm đùi gà, nhưng đột nhiên chứng kiến phát sóng trực tiếp 5. 4 thời gian những nước này hữu nhóm lại cơ động nhanh.

"Dựa dựa cái này màn hình có phải hay không thẻ nhỉ? Chẳng lẽ là võng lại thẻ, võng quản, nhanh cho ta thêm tiền."

"Không đúng rồi, đây không phải là trăm ngàn tỉ sợi quang học sao? Như thế nào còn như thế thẻ đâu? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì ? Cái này kẻ buôn nước bọt làm sao rớt ?"

"Nhanh nhanh đánh ta một cái tát, ta nhất định là tại nằm mơ, nhất định là nhìn hoa mắt!" Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm đều sẽ lo lắng, từng cái lớn tiếng ồn ào, có càng là xoa xoa con mắt, tưởng không phải cả mông bức.

Sở Hạo lúc đầu không để ý đến cái này phát sóng trực tiếp thời gian sản phẩm, cho nên cũng liền cũng không biết những thứ này những người ái mộ nhắn lại.

Mà là tế tế thưởng thức, trong tay đại đùi gà còn không dám xem nói: "Ừm, không sai, không nghĩ tới cái này đại kim miệng cư nhiên thơm như vậy, không tệ không tệ, có thể ở kích thích chiến trường ăn loại vật này, tuyệt đối là mỹ vị món ngon a!".