Chương 490: Gặp vận may (cầu đặt )

Chương 490: Gặp vận may (cầu đặt )

Đừng xem thứ này có điểm mập, năng lượng là cực đầy đủ, tại hậu kỳ tác chiến thời điểm thể lực là mấu chốt nhất, không chỉ là những năng lượng kia đồ uống, những thức ăn này bổ sung cũng là ắt không thể thiếu, ăn hết một ít lương khô gì lại có thể nào ?

Nhưng ngay khi một mình hắn nghĩ mỹ vị món ngon lúc, đột nhiên gót chân chỗ một bóng ma bao phủ tới, dường như trên đỉnh đầu có vật gì.

Cái này động tĩnh làm cho hắn cảm thấy có điểm buồn bực khó hiểu, vì vậy liền phản xạ có điều kiện ngẩng đầu, muốn nhìn một chút rốt cuộc là tình huống gì.

Ngoan ngoãn cái này ngẩng đầu một cái không cẩn thận, cả người hắn coi như đến sững sờ tại chỗ, hồi lâu không nói gì, chứng kiến đỉnh đầu cân nhắc, cư nhiên một cái kẻ buôn nước bọt cứ như vậy thẳng đứng đập xuống.

To lớn kẻ buôn nước bọt thật vừa đúng lúc trùm lên đỉnh đầu của hắn chỗ, gần trong gang tấc, lại càng hoảng sợ, Sở Hạo đá ngầm không tốt, một 11 cái lăn lộn vội vàng hướng xa xa phương hướng lăn đi qua.

Nhân tài mới vừa rời đi đại đùi gà còn chưa kịp cầm đâu, đột nhiên cái kia kẻ buôn nước bọt rương liền đánh rơi bên cạnh, sau đó mạo hiểm màu đỏ yên.

Sở Hạo đứng ở bên cạnh trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, thậm chí chuyện này phát sinh quá đột nhiên, đưa tới hắn bây giờ não đường về còn không có đuổi kịp nhịp.

Rốt cuộc là là như thế nào hồi sự cũng quá đúng dịp a ! chính mình mới vừa chẳng qua là muốn đồng dạng sóng thủy ở bên cạnh đợi một hồi mà thôi, vậy làm sao hảo xảo bất xảo liền rơi xuống một cái kẻ buôn nước bọt đâu.

Kết quả là Sở Hạo đã cảm thấy khó hiểu, cũng chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng đợi, muốn nhìn một chút rốt cuộc là cái gì một cái tình huống.

Thời khắc này kẻ buôn nước bọt rương toát ra liên miên màu đỏ yên vụ, thêm chứng kiến cách đó không xa bên cạnh một đống lửa thời điểm, Sở Hạo dường như nghĩ tới điều gì.

Tiếp lấy hắn cười ha ha nói: "Con bà nó, có muốn hay không như thế hãm hại a, ca chỉ là muốn ăn cơm no mà đã khô nha đâu? Cái này bỏ lại vật liệu phi công có phải hay không không có đeo mắt kiếng à? Cư nhiên đem ta đống lửa trở thành súng báo hiệu rồi hả?"

Nếu là người khác đánh bậy đánh bạ đụng tới như vậy siêu cường vật liệu nói, nhất định sẽ vui vẻ hư, nhưng Sở Hạo cũng là khó chịu, trong lòng đặc biệt không tình nguyện, thậm chí còn liên tiếp oán giận.

Bởi vì ở trên không đầu rương để đoan, chính mình đùi gà bị đè lại.

Sự thực chứng minh một người vận khí nhộn nhịp thật là ngăn cản cũng không đở nổi, nguyên lai là mới vừa hắn đang nướng hỏa thời điểm nhô ra, cái này liên tiếp yên vụ chọn ở tại giá cao lỗ hổng trung.

Trùng hợp lại gặp phải mới vừa phi công mở ra máy bay chuẩn bị nhảy dù vật tư, cho nên liền đem nhầm cái này đống lửa trở thành súng báo hiệu vị trí, cho nên liền đem cái này kẻ buôn nước bọt từ đây ném xuống.

Sở Hạo bên này gặp vận may, xa xa những cái này cầm súng báo hiệu vài cái bạn thân lại xui xẻo.

Hai cái tỷ môn ở bên cạnh đợi nửa ngày, cũng chậm chậm không nhìn thấy kẻ buôn nước bọt đến đây, chỉ là chứng kiến cái này máy bay lên đỉnh đầu chỗ bay qua.

Hai người ngay từ đầu sướng đến phát rồ rồi, ở nơi nào vừa đi vừa nhảy chân sáo, la to.

"A, ở chỗ này đây, nhanh chóng dừng lại, nhanh chóng dừng lại, chúng ta ở chỗ này đây kẻ buôn nước bọt đâu..." Tiểu cô nương oa oa hô to, ở phía xa bật bật nhảy nhảy lúc, còn hướng về phía đỉnh đầu cái kia máy bay tới lui vẫy tay.

Bọn họ chính là nghĩ muốn mượn phương thức này gây nên cái này nhảy dù vật liệu chú ý, sau đó làm trên mặt phi công nhanh bỏ lại.

Có thể thẳng đến chiếc phi cơ này từ đỉnh đầu của bọn họ chỗ trắng ra trắng bay đi, đều không nhìn thấy có một tóc ngã xuống.

Cô nương hai liền ngây ngẩn cả người, giương mắt ở bên cạnh nửa ngày không nói chuyện.

"Không đúng, lẽ nào chúng ta nhặt là giả súng báo hiệu ?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ? Có phải hay không cái này phát sóng trực tiếp thời gian mặt có người khai quải, đem chúng ta vật tư đoạt đi ?"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, lập tức nhất định sẽ có người qua đây liếm túi, chúng ta chạy mau, mới vừa súng báo hiệu đánh nhất định sẽ có rất nhiều người qua đây truy sát!"

Đang ở hai người vô cùng quấn quýt bọn họ nhảy dù tiếp tế tiếp viện đến cùng ở nơi nào thời điểm, một cái đồng đội đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề quan trọng, đó chính là bọn họ đánh súng báo hiệu lúc, khẳng định đem chung quanh địch nhân đều hấp dẫn, một hồi nếu là không ly khai sẽ mệnh tang Hoàng Tuyền.

Vì vậy hai người gãi đầu một cái, biết nơi đây không thích hợp ở lâu, lập tức liền quay quá thân tử, cưỡi cách đó không xa cái kia một chiếc xe gắn máy liền chạy ra. 250

Bọn họ chân trước mới vừa đi đã tới rồi chừng mấy đôi nhân mã, tụ họp một chút tập ở tại cái này trong ao, sau đó triển khai một hồi hỗn chiến kịch liệt.

Có rất nhiều người đều được hộp, cũng không biết chuyện gì, vì sao không thấy được nhảy dù tiếp tế tiếp viện.

Sở Hạo lại hảo xảo bất xảo lượm cái đại tiện nghi, nếu kẻ buôn nước bọt đều rơi đến nhãn trước mặt, giả như nếu là không thu thập một cái, chẳng phải là có lỗi với phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu.

Sở Hạo mở ra khống chế Logo, hướng về phía thủy hữu nói ra: "Lão thiết nhóm cảm thấy ta hiện tại có nên hay không cướp đồ a, dù sao cái này kẻ buôn nước bọt tiếp tế tiếp viện không phải ta, cầm có phải là không tốt hay không nha..."

Ngoài miệng thì nói như vậy, kỳ thực trong lòng hắn đều ở xấu xa cười liền là cố ý đang cùng người ái mộ của mình nói đùa.

Không nghĩ tới phát sóng trực tiếp thời gian nhân lại nổ tung.

"Làm sao có thể ? Không phải cầm tiếp tế tiếp viện là đầu đất."

"Không sai, có tiện nghi không chiếm là đầu đất, nhanh."

"Nhất định là trời cao quan tâm nha, nếu là không liếm túi nói, chính là trời đánh ngũ lôi.".