Chương 491: Bị ép liếm nhảy dù (cầu đặt )

Chương 491: Bị ép liếm nhảy dù (cầu đặt )

Chứng kiến phát sóng trực tiếp gian thủy hữu những thứ này đạn mạc sau đó, Sở Hạo kém chút cười.

Phỏng chừng cực không tình nguyện, bị ép liếm siêu cấp nhảy dù cũng chỉ có hắn cái này một người. Vì hoàn thành phát sóng trực tiếp gian những thứ này những người ái mộ ý nguyện, Sở Hạo liền chạy tới kẻ buôn nước bọt rương, một điểm mở ngoan ngoãn bên trong quả thực là đồ tốt.

Bên trong có một bộ chỉnh tề mới tinh ba cấp đầu, ba cấp giáp ba cấp bao, thậm chí còn phối hữu một bả aw M, còn có một cái cẩu tạp.

Mấy thứ này nếu như toàn bộ đều điền, tuyệt đối là đầy xứng trạng thái.

Nhìn Sở Hạo, nhìn một vòng phía sau, chỉ là đem cái kia ba cấp đầu ba cấp giáp cho thay đổi, những thứ khác đều không cầm. Liền thanh kia aw M, hắn đều không có nhìn nhiều liền xoay người ly khai.

Lúc này phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm lại gấp gáp, làm gì vậy ? Chủ này truyền bá làm sao vẫn như thế kiêng ăn.

Dù sao đây là siêu cấp tiếp tế tiếp viện a, bên trong đều là một ít nhặt không tới thứ tốt, nói thí dụ như mới vừa thanh kia aw M bao nhiêu người tha thiết ước mơ muốn liếm đến vật chất. Nhưng là ở nơi này Streamer trong mắt của mặt, làm sao lại giống như giống như bùn đất giống nhau.

Bọn họ nơi nào sẽ biết Sở Hạo trong tay thanh kia 98K súng ngắm, kỳ thực đã tiến hành rồi đầy xứng thăng cấp, lực sát thương cùng xuyên thấu năng lực vượt qua xa cái kia.

Cho nên giả như hiện tại hắn nếu như 98K súng ngắm ném rơi, đi liếm cái kia aw Cmn nói, liền ngược lại cảm thấy là bởi vì nhỏ mất lớn, trừ phi hắn ngốc, nếu không thì tuyệt sẽ không làm loại này tuyển trạch.

đương nhiên, việc này phát sóng trực tiếp thời gian những cái này những người ái mộ tự nhiên mà vậy là hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ lại bắt đầu ở trên màn ảnh xoát nổi lên nhắn lại.

"Đại ca ngươi làm gì ? Van ngươi, nhanh đi qua đem súng kia liếm trở về nha, ta có ép buộc chứng không chịu nổi ."

"Đại gia, van cầu ngươi, nhận lấy đầu gối của ta a ! ngài liền đem cái kia aw M mang đi."

"Đồ tốt như vậy, ngài có muốn hay không lời nói còn giữ lễ mừng năm mới hay sao."

...

Toàn bộ phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ bắt đầu kêu cha gọi mẹ, từng cái từng cái bắt đầu cầu khẩn.

Dù sao đồ tốt như vậy, giả như nếu như mất tích liền bắt đầu, quá lãng phí.

Chỉ thấy những người ái mộ tâm tình như thế phấn khởi, Sở Hạo bất đắc dĩ chỉ có thể mở ra hệ thống này bảng điều khiển, sau đó cùng bọn họ tiến hành rồi chuyển động cùng nhau.

"Lão thiết nhóm đừng kích động a, kỳ thực ta là cảm thấy a ! không cần thiết phối trí đồ tốt như vậy, dù sao thực lực của địch nhân quá yếu, giả như ta muốn là lấy bên trên aw Cmn nói, chẳng phải là khi dễ học sinh tiểu học. Ta cũng không phải là cái loại này lấy mạnh hiếp yếu nhân!" Sở Hạo là một trận mù chuyện phiếm, nói là Thiên Mã Hành Không nước bọt tinh bay đầy trời.

Kỳ thực cũng chính là vớ vẫn lừa dối mà thôi, có thể hết lần này tới lần khác phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ thật đúng là tin.

Ngay từ đầu bọn họ là sốt ruột không hiểu, nhưng nghe được lời nói này sau đó, có vài người lại biểu hiện Đại Triệt Đại Ngộ, thậm chí thống nhất trên màn hình đều xoát nổi lên 666.

Có người càng là chen lấn đang cho hắn xoát hỏa tiễn xoát cá viên.

"Oa tắc, Streamer ngươi đây rốt cuộc là cái gì ý chí à? Thực sự để cho ta các loại(chờ) bội phục!"

"Ta quá tuyệt vời, ta cảm giác mình cái này căn bản cũng không phải là đang nhìn phát sóng trực tiếp, ngược lại là lên một cái tư tưởng giờ học, nhân sinh triết lý ta học được cái gì!"

"Vô tư kính dâng thực sự là quá vô tư, ta đều sắp cảm động khóc."

...

Những thứ này ngươi phát sóng trực tiếp thời gian nhắn lại nhóm là càng nói càng khoa trương, khiến cho Sở Hạo đều cảm thấy có một ít khôi hài mạc danh kỳ diệu, lúc này cũng liền trực tiếp đem màn hình đạn bình đóng cửa, bảo hộ chỉ số iq.

Kẻ buôn nước bọt tu bổ mấy bên trong rương nên cầm cái gì đã mang đi, Sở Hạo liền cưỡi gợi cảm con cừu nhỏ chậm rãi rời đi khu vực nguy hiểm, tìm được rồi một cái đại thụ dưới nằm.

"Đồ tốt như vậy, phỏng chừng một hồi sẽ có người tới được, ta liền cắm sào chờ nước a !." Nhìn chằm chằm lối vào tiếp tế tiếp viện rương, Sở Hạo cười cười, cả người tràn đầy sức chiến đấu.

Giả như hiện tại muốn xoay người rời đi, liền có vẻ quá không tác dụng, cho nên lúc này đây cắm sào chờ nước liền ngược lại cảm thấy có làm đầu mầm.

Không có quá nhiều một chút, quả thực nghe được xa xa truyền đến xe thanh âm, Sở Hạo lập tức điều khiển trong tay 98K liếc một cái chuẩn quải quải, cư nhiên phát hiện xa xa tới hai cái muội tử.

Cái kia hai muội tử lái xe, hấp tấp đang ở trước mặt vọt tới, Sở Hạo cầm trong tay thư, ở một lần lại một lần loạng choạng nhắm vào.

Nhưng bởi vì khoảng cách có điểm xa, Sở Hạo không thể bảo đảm nhạt Vô Tích hoa đưa bọn họ toàn bộ đánh gục, vì vậy cũng liền do dự, chờ bọn hắn tới gần rồi hãy nói.

Kỳ thực từ đằng xa lái xe tới được hai cái muội tử, chính là ngay từ đầu đánh súng báo hiệu cái kia hai cái đội hữu.

Bọn họ cái này tiểu Phân Đội bản thân là ở phía xa các loại(chờ) kẻ buôn nước bọt tiếp tế tiếp viện đâu, nhưng là đợi rất dài đoạn thời gian, (tiền tốt Triệu ) cũng chậm chậm không thấy được cái kia máy bay bỏ ra đồ đạc.

Không đợi được siêu cấp nhảy dù tiếp tế tiếp viện rương, ngược lại đem còn lại người máy cho dẫn qua đây, kém chút bỏ mạng, hai người bọn họ chỉ có thể chật vật hướng này chạy trốn. Nhưng này lại vẫn cứ hảo xảo bất xảo cư nhiên đụng phải cái này kẻ buôn nước bọt tiếp tế tiếp viện rương, hai cái muội tử sướng đến phát rồ rồi.

".  ngươi sẽ nhìn một chút một cái phía trước lại là kẻ buôn nước bọt bất kể tương quan, phương diện này sẽ có hay không có cái gì siêu cường vũ khí." Một người trong đó cao gầy gợi cảm muội nói xong liền vuốt vuốt tóc, có vẻ phá lệ đắc ý.

Thứ này đối với bọn họ tỷ muội hai người mà nói, chính là tình thế bắt buộc mất mà quay lại nha.

Một người Manh Manh Đát muội tử nói ra: "Vậy ngươi còn do dự cái gì đâu, nhanh chóng dành thời gian thôi...".