Chương 492: Dẫn xà xuất động (cầu đặt )

Chương 492: Dẫn xà xuất động (cầu đặt )

"Đúng đúng đúng, nói không sai, chúng ta vội vàng đi qua nhìn, giả như muốn là đồ tốt lời nói, đơn giản phương án không thể bỏ qua!" Hai cái các tiểu thư thảo luận một chút, chẳng qua là cảm thấy đồ tốt như vậy, giả như nếu là không đi chia một chén súp, có vẻ đúng là đáng tiếc, vì vậy hai người một cân nhắc sau khi thương lượng mặt xoa tay, chậm rãi về phía trước đoan vị trí tới gần.

Bọn họ nào sẽ nghĩ tới, kỳ thực ở đại thụ dưới, Sở Hạo đã nhắm ngay khu vực này, hơn nữa trong tay cũng trước giờ bóp được rồi trong đó một quả lựu đạn.

Chỉ cần hai người bọn họ tiến nhập khu vực, sẽ đưa bọn hắn quy thiên, trực tiếp liền trở thành hai cái hộp.

Ngay từ đầu hai cái này hoa tỷ muội còn có chút khẩn trương, một mực xung quanh quan sát, chung quanh nhìn một cái, chính yếu chính là sợ đó là một bẫy rập, dù sao cái này đều là thuộc về thường quy  bình thường đều sẽ có người đang này trước thời hạn thiết lập tốt bẫy rập chờ bọn hắn.

Nhưng bọn hắn cưỡi xe máy ở nơi này xung quanh chạy một vòng, cũng chậm chậm không nhìn thấy bóng người. Cái kia Manh Manh Đát muội tử không kịp đợi đốc xúc nói: "Tỷ tỷ ngươi ở đây các loại(chờ) gì chứ ? Nhanh chóng gia tăng kình lực a ! nếu như lãng phí thời gian nữa đi khả năng liền không có cơ hội!"

Đối phương nói liền ngay cả chụp liên tục vỗ tay, xem 100 dáng vẻ dường như cực kỳ lo lắng.

Làm cho này Manh Manh Đát tiểu muội đâm một cái kích, cái kia cao gầy gợi cảm em gái cũng không có do dự nữa, lái xe gắn máy liền trực tiếp hướng kẻ buôn nước bọt không vào rương phương hướng liền xông ra ngoài.

Vừa mới tới gần bọn họ, liền từ trên xe gắn máy nhảy xuống, sau đó nhanh chóng nhặt bên trong thứ tốt.

"Đúng rồi, cái này rõ ràng đã đã có người đến đây rồi, mau nhìn cái này ba cấp đầu ba cấp giáp đều là bị đạn đục lỗ qua, thế nhưng vì sao đối phương không có đem aw M mang đi đâu, hơn nữa phương diện này còn có một cái cẩu tạc ?" Cao điệu cô em tư duy phát tán rất nhanh thì đã nhận ra, có chút bất đại đối kính, nguyên do bởi vì cái này cái rương bảo tồn quá hoàn chỉnh.

Giả như ở trong hộp đi, đã trống không dị vật lời nói, bọn họ còn có thể lý giải. Then chốt bên trong còn giữ phần lớn thứ tốt, người liền đi, cái này rõ ràng không thích hợp, trừ phi là từ một cái khả năng chính là chỗ này (bb bưu hãn ) tới liếm kẻ buôn nước bọt, siêu cấp bổ cấp người trang bị đã đầy, căn bản không cần những thứ này trói buộc.

Đến nghĩ như vậy cái này cao giọng muội tử, đã cảm thấy trong lòng trong giây lát vừa căng thẳng, thậm chí có chút dày đặc sợ hãi.

Đây nên bao kinh khủng nha, đối phương rốt cuộc có bao nhiêu nghịch thiên trang bị, chẳng lẽ là đầy xứng giai đoạn ?

Kết quả là, trong lòng của hắn mà bắt đầu rầm rầm rầm liên tục nhảy dựng lên.

Đồng dạng hắn thần kinh quá căng thẳng, đã không tâm tình lại tiếp tục bổ khuyết mình, mà là lặng lẽ hướng lấy xung quanh xem, luôn cảm thấy có một đôi mắt ở nhìn chòng chọc cùng với chính mình, nhưng lại thủy chung không phát hiện được.

"Tỷ tỷ ngươi ở đây tìm gì chứ ? Nhanh chóng qua đây nha! Ngươi không phải vẫn am hiểu sử dụng súng ngắm sao? Cái này cho ngươi dùng không phải rất tốt ?" Manh Manh Đát muội tử có chút kỳ quái, cảm giác mình lão tỷ cả ngày liền là nghi thần nghi quỷ, không cần thiết.

Nếu hiện tại đã đụng phải thứ tốt, cái kia đều chắc là nhanh đem mấy thứ này toàn bộ cho dời hết mới đúng, nếu như lãng phí thời gian nữa nói, bọn họ thật có thể là bại lộ thân phận.

Thế nhưng cái này cao điệu tiểu nữu chính là không yên lòng, ngược lại còn khẩn trương nhắc nhở: "Một cái muôn ngàn lần không thể đủ hành động thiếu suy nghĩ, ta cuối cùng cảm thấy có người là ở bên cạnh nhìn chằm chằm, chúng ta nhất định phải, nhớ kỹ nhất định phải bảo đảm vạn vô nhất thất, muôn ngàn lần không thể bị người đánh cắp phía sau lưng..."

Nói chuyện của hắn lúc trong lòng có vẻ khẩn trương, chính là rất sợ không cẩn thận biết bại lộ thân phận.

Nhưng Manh Manh Đát muội tử căn bản là không có đem lời nói này để ở trong lòng, ngược lại bắt đầu oán trách.

"Tỷ, ta thật là chịu đủ rồi, ngươi làm sao cả ngày nghi thần nghi quỷ, thực sự không hiểu nổi ngươi cả ngày trong đầu muốn chút gì, ngược lại a, ta là cảm thấy cái này là đồ tốt, nếu như mất tích thực sự lãng phí..."

"Tính toán một chút, ngươi nếu như không thích, ta đây tất cả đều đeo a, cái chuôi này súng ngắm còn có cái này cẩu tạc tự ta giữ lại ngươi nha cứ ở bên cạnh nhìn rồi..."

Cái kia manh muội tử còn không có chút nào khách khí, đi lên coi như thật đem đồ vật cho toàn bộ đoạt.

Mà cũng hết lần này tới lần khác vào thời khắc này đột nhiên chứng kiến xa xa một gốc cây lựu đạn ném qua.

Không sai, cái này lựu đạn chính là Sở Hạo đã trước giờ vì bọn họ chuẩn bị tốt, ở hai người bọn họ hết sức chăm chú trước bổ cấp thời điểm, chuẩn bị đưa bọn hắn một món lễ lớn.

Tuy là cái này Manh Manh Đát muội tử nhìn qua vẫn đủ có thể, đây là kích thích chiến trường, tại sao có thể dưỡng hổ vi hoạn, vì vậy cũng liền tặng bọn họ như vậy một quả lựu đạn.

Lựu đạn mới vừa đi ra ngoài, cái này Takahashi muội tử liền đá ngầm không tốt, một tay lấy muội muội của hắn cho đẩy ra, một giây kế tiếp nghe được ùng ùng một tiếng vang thật lớn, tiếng nổ mạnh vang lên, cuồn cuộn khói đặc truyền đến, mà cái Manh Manh Đát muội tử thì là bị đẩy bay, mà cao gầy muội tử thì a một tiếng thét chói tai, bị tạc đạn vỡ đả thương.

Trốn ở nơi hẻo lánh chỗ Sở Hạo lại đen kịt len lén cười.

Vừa nghĩ tới thế mà lại như thế kích thích cái này hai cái tiểu nữu đúng là quá ngu.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ thì không kịp đợi, lại bắt đầu ở nơi nào xoát nổi lên đạn bình.

"Oa tắc Streamer ngươi làm sao cũng không biết thương hương tiếc ngọc a, nhanh nhanh đem bọn họ cho bắt sống.".