Chương 493: Làm việc tay chân (cầu hoa tươi )

Chương 493: Làm việc tay chân (cầu hoa tươi )

"Không sai, xinh đẹp như vậy muội tử, mặc dù là buổi tối ấm giường cũng tốt! Ta thích cái kia Manh Manh Đát muội tử, thích cái kia có nhục cảm!"

"Trước mặt cái kia vị thủy hữu khẩu vị của ngươi cũng quá đặc biệt, ta vẫn ưa thích cái kia cao gầy có cốt cảm!"

"Ha ha, học sinh tiểu học mới(chỉ có) làm tuyển trạch đâu, ta là hai cái đều muốn, các ngươi đều chớ cùng ta đoạt hắc!"

"Ta muốn nhìn các ngươi một chút đám này bạn trên mạng nghĩ bậy bạ gì vậy, đây hết thảy đều là Streamer, các ngươi chỉ có thể nhìn một chút rồi!"

Ở phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti càng ngày càng nhiều, hơn nữa chuyển động cùng nhau cũng là đặc biệt nhiều lần, toàn bộ trên màn ảnh toàn bộ đều là một ít thuận tay sở biên tập đi ra nhắn lại.

Sở Hạo hiện tại đang ở một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm lối vào xem, sở dĩ liền không để ý đến phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu nhắn lại, cũng không có đi mở ra cái kia khống chế mặt.

Đối diện đôi hoa tỷ muội này liền bi thảm, cao gầy muội tử là bọn hắn toàn bộ đội ngũ chính giữa Giang Bá Tử, thực lực Dps đoan. Nhưng đến hiện tại còn không nhìn thấy địch nhân, cư nhiên bị một viên lựu đạn cho vỡ tổn thương, chân thụ thương một mực tại bên cạnh, qua lại bò hành động bất tiện.

Chứng kiến muội tử nhìn một cái tỷ tỷ bị thương rồi, sợ hết hồn, vội vàng chạy tới nói: "Tỷ tỷ ngươi chớ lộn xộn a, ta cái này thì giúp một tay, ta cái này liền đi cứu ngươi!"

Chứng kiến nhà mình tỷ tỷ bị thương dạng, hắn cảm giác trong lòng không rõ khó chịu, sở dĩ cũng liền lập tức nghĩ muốn đi chung, nhanh cho hắn thoát khỏi giải quyết cái phiền toái này.

Thế nhưng cao gầy muội tử lại suy yếu hô: "đừng a, ngươi ngu ngốc muội muội, không nên tới không nên tới, địch nhân liền tại chung quanh nghĩ - biện pháp tìm được hắn!"

Hắn liên tục hô vài cổ họng, chính là nghĩ lấy làm cho muội muội có thể - lãnh tĩnh.

Đối phương nếu có thể khoảng cách gần ném lựu đạn, vậy khẳng định là gần trong gang tấc, giả như nếu như muội muội chiếu cố lấy đi cứu mình lời nói, khả năng cũng sẽ vì vậy nhận tài.

Sở dĩ hắn vì để tránh cho loại bi kịch này phát sinh, chỉ có thể vội vàng ngăn cản muội muội mau sớm dừng lại dừng cương trước bờ vực, muôn ngàn lần không thể đủ làm cho đối phương vì vậy tìm được có cơ hội để lợi dụng được.

Thế nhưng cái này Manh Manh Đát muội tử căn bản là không khống chế được chính mình tình tự, nước mắt vành mắt thủy càng là không ngừng được chảy xuống. Thế nhưng không đành lòng chứng kiến nhà mình tỷ tỷ như vậy bi thống, thụ thương gần chết.

Sở dĩ hắn vẫn tại bên cạnh kêu khóc, thậm chí còn ở hết khả năng phải cải biến cục diện này.

"Cái này nữ nhân ngu xuẩn nghĩ gì thế ? Nhanh tìm được địch nhân đâu!" Ở manh muội tử thời điểm do dự, cao điệu muội tử gặp một lần thoá mạ, vết thương trên người càng ngày càng nặng, hơn nữa cảm giác nàng cả người ý thức càng là dần dần hôn mê.

Không có biện pháp, manh muội tử chỉ có thể cầm trong tay cái kia một bả cẩu đập, nhìn chằm chằm xung quanh xem.

Hắn đã tìm một vòng, chậm chạp không nhìn thấy có người xuất hiện, làm cho hắn cảm thấy tâm vương mặt có chút khó hiểu.

Dần dần cái này Manh Manh Đát muội tử tâm lý phòng tuyến sắp sụp đổ, thậm chí nước mắt ào ào thủy càng là ủy khuất không ngừng được chảy xuống kêu khóc nói: "Tỷ tỷ làm sao bây giờ ? Ta căn bản làm không được nha, không biết người đến cùng ở đâu, hắn đã biến mất rồi, bây giờ tìm không đến!"

Nói nói đến đây nước mắt ào ào, thủy liền không chịu thua kém hoa lạp lạp chảy xuống, thậm chí lập tức đều không cầm được muốn khóc lên.

Chứng kiến manh muội tử bị tức khóc, Sở Hạo thật cảm thấy có chút không nói, con bà nó, thật đúng là cho rằng đây là trò chơi gia đình đâu, bây giờ là kích thích chiến trường, mọi người cùng nhau qua đây giành thắng lợi lợi, không phải ngươi chết chính là ta sống, khóc có thể đỉnh gì dùng.

Sở dĩ sự thực chứng minh, nữ nhân ở thời khắc mấu chốt ngoại trừ thút thít lau mũi ở ngoài, căn bản không giải quyết được chuyện gì, kết quả là, Sở Hạo đã cảm thấy sọ não đau, thậm chí có chủng bất đắc dĩ ý.

. . . . .

Then chốt xung quanh một vòng người còn chưa ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, ngược lại vẫn còn ở bên cạnh rục rịch chung quanh quan sát.

Cùng lúc đó, Sở Hạo liền chậm rãi đi về phía trước, chuẩn bị tìm kiếm một cái thời cơ tốt nhất, đưa bọn hắn tỷ muội hai người lên đường.

Bởi vì như loại này ngu xuẩn muội tử cũng không cần lại để lại, cảm giác chính là lãng phí hố đồng đội giống nhau.

Liền tại Sở Hạo chuẩn bị lúc động thủ, đột nhiên từ đằng xa truyền đến ùng ùng vài tiếng xe thanh âm, sau đó có một chiếc đại Jeep chạy tới.

... ... ...

Đây không chỉ là một chiếc đại Jeep, xa xa cư nhiên còn có một cái tiểu xe riêng.

Hơn nữa cái này hai chiếc xe vừa lúc là từ khác nhau hai phe hướng giáp công mà đến, cũng liền nói rõ đây là có hai đôi người lại gia nhập, xem ra nơi đây một hồi muốn đi vào chiến đấu trường.

Không phải Sở Hạo liền lấy bất biến ứng vạn biến, tiếp tục ở bên cạnh ngây ngô.

Khả năng muội tử vừa nhìn thấy tình huống không đúng, ai nha, một tiếng lập tức đem trong túi khói mù này đạn cho ném đi ra, rất nhanh xung quanh một mảnh sương trắng, mà hắn cũng núp ở bên trong, đoán chừng là muốn mượn cơ hội này nhanh nghĩ cách cứu viện tỷ tỷ của hắn.

Vốn là một cái uy hiếp cũng đã không chịu nổi, hắn chẳng qua là một đội ngũ ở giữa cái kéo hắn bình dầu mà thôi, đã không có tỷ tỷ hỗ trợ, hắn cũng chỉ có thể trở thành hộp.

Hiện tại hảo xảo bất xảo lại nhô ra hai đôi nhân mã, vậy hắn nơi nào còn có cơ hội phản kháng.

Đối phương gia nhập hai cái đội ngũ mới vừa tới chiến trường, liền lập tức từ trong xe nhảy xuống hai gã đại hán, một phương khác lại là nhảy xuống 4 danh đại hán.

Rất nhanh song phương liền triển khai một hồi đùng đùng điên cuồng giao nhau lại.