Chương 494: Làm nhiệm vụ (cầu hoa tươi )

Chương 494: Làm nhiệm vụ (cầu hoa tươi )

Mở ra đại Jeep tới bốn người, bọn họ phân biệt núp ở xe phía sau, trong đó có một cái cư nhiên nằm ở bãi cỏ phía dưới, từng điểm từng điểm hướng về phía trước bò lên.

Mà đổi thành bên ngoài một bên mở ra xe riêng này một đôi chỉ hai cái, thế nhưng bọn họ hỏa lực rất mạnh, trong đó có một cái lại còn cầm p 20 súng máy.

Rất nhanh, tuần này bên vang lên đùng đùng tiếng thương, đánh không ngừng.

Chứng kiến đánh thảm liệt như vậy, Sở Hạo cảm thấy nếu là không làm chút cái gì, ngược lại cảm thấy không có chút ý nghĩa nào.

"Leng keng, hệ thống đang ở tuyên bố nhiệm vụ!"

"Chủ nhân mỗi kích sát một cái đối thủ, kỳ huyết số lượng có thể tăng 5% "Ba hai ba" duy trì liên tục điệp gia không phải ngừng phát triển, đồng dạng còn có cơ hội sản sinh tỉ lệ bạo kích, liên tục kích sát ba gã đồng đội, sẽ có một lần may mắn rút thưởng cơ hội!"

Vốn là Sở Hạo dự định là ở bên cạnh thật tốt đợi một hồi, tọa sơn quan hổ đấu.

Nhưng là bây giờ hệ thống hảo xảo bất xảo, cư nhiên ở thời khắc mấu chốt ban bố nhiệm vụ.

Ta từ nhiệm vụ thưởng cho giới thiệu đến xem, dường như rất trâu bò bộ dạng, mỗi đánh giết một cái người chính mình máu số lượng sẽ tăng 5% vậy nếu là nói giết người tương đối nhiều, cuối cùng lượng máu tăng tới trình độ nhất định, bắt đầu chẳng phải có thể đến Vô Cực tiến bộ, có thể Đao Thương Bất Nhập ?

Đáng lưu ý chính là, hệ thống còn nhắc nhở lần nữa sẽ sản sinh tỉ lệ bạo kích, chẳng khác nào là rút thưởng giống nhau, một ngày trúng rồi giải thưởng lớn vậy phát.

Nhiều chỗ tốt như vậy mê hoặc, làm cho Sở Hạo đều không kịp đợi, cảm giác được tay ngứa ngáy, vừa vặn có thể mượn cơ hội này mài một cái trong tay 98k súng ngắm.

Hắn bưng trong tay 98K súng ngắm, hợp với gấp đôi ống kính nhắm, chậm rãi hướng cái kia xe Jeep phương hướng nhắm vào đi qua.

Bởi vì đối phương người tới tương đối nhiều, nhất định là muốn tiến hành tổng thể khống chế một chút, cái này dạng mới có thể để bọn họ giữa song phương thực lực đối kháng ổn định.

Vì vậy Sở Hạo liền tập trung ghé vào bụi cỏ phía dưới chính là cái kia ca môn, chậm rãi điều tiết bội số.

Ngươi xem cái này ca môn ghé vào trong bụi cỏ còn tưởng rằng rất an toàn thần không biết quỷ không hay người chết, không phải vậy cũng sớm đã bị Sở Hạo thấy nhất thanh nhị sở, lộ rõ.

Nhắm vào lối vào, vì phòng ngừa đối phương mặc chính là ba cấp đầu ba cấp giáp, Sở Hạo thầm hạ quyết tâm, nhất định phải một thương bạo đầu, cái này dạng mới có thể diệt trừ toàn bộ nguy hiểm.

Vì vậy hắn liền lập tức thay đổi phương hướng, tập trung đối phương đầu, liếc lẫn nhau sau đó cười lạnh một tiếng, quả đoán phịch một tiếng phanh một tiếng.

Truyền đến một thương đánh lén thanh âm phía sau, đem tuần này bên tĩnh mịch cho triệt để đánh vỡ. Ghé vào trong buội cỏ anh kia còn muốn ẩn nấp đâu, đột nhiên thân thể vừa dừng lại, liền thống khổ gào thảm cơ hội đều không lưu, lúc này liền trở thành một cái hộp.

Sở Hạo đen kịt cười rồi, không nghĩ tới a, cư nhiên sẽ như thế ra sức.

Đương nhiên thanh này 98K súng bắn tỉa thanh âm cũng đưa tới cái này đối diện song phương chú ý.

Nhất là mở ra đại Jeep mấy người, đột nhiên chứng kiến đồng đội bị ám sát, bọn họ cảm giác được có điểm hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra ? Lão nhị làm sao bị người giết ? Hắn không phải mặc chính là ba chắp đầu ba cơ giáp sao? Nhanh nhanh ?"

"Người đến cùng ở đâu ? Vì sao mới vừa chúng ta cũng không thấy, khẳng định liền tại chúng ta xung quanh, nhất định phải cẩn thận một điểm, ngàn vạn lần không nên bị đối phương trộm cái mông!"

"Mẹ ? Người rốt cuộc là ở đâu ? Mau mau lăn ra, con bà nó, một cái tiểu tặc ngươi chỉ biết lén lén lút lút, có gan liền đi ra!" Bọn họ trong đội ngũ lão nhị bị người trộm một thương ám sát, đem những người khác cũng đều bị chọc giận, vì vậy cũng bắt đầu kêu to gọi lớn, có càng là cầm trong tay thương cộc cộc cộc, hướng về phía xung quanh một trận bắn phá nhắm vào.

Nghe được bọn họ những người này kêu to gọi lớn, Sở Hạo nhún nhún vai bĩu môi ghét bỏ cười.

Thành tựu kích thích chiến trường thành viên, chắc là cầm súng trong tay mà nói chuyện, cả ngày giống như một người đàn bà chanh chua chửi đổng giống nhau, có thể làm sao dạng, cái kia chính là một cái vô năng biểu hiện.

Rất nhanh người hai phe viên đều theo thanh âm hướng Sở Hạo bên này nhắm vào qua đây, vốn còn muốn tiếp tục ẩn núp đâu, nhưng là đột nhiên chứng kiến một cái p 20 súng máy hướng về phía trước mặt một trận cộc cộc cộc bắn phá.

Nhìn một cái tình huống không đúng, Sở Hạo lập tức từ trong bụi cỏ đứng lên, sau đó lấy đung đưa trái phải, miễn cưỡng tránh rớt cái kia p 20 súng máy bắn phá.

"Nhanh hệ thống, ta mới vừa ám sát một cái người, có hay không rút thưởng cơ hội!" Sở Hạo vội vàng mở ra bảng điều khiển, thỉnh cầu cái kia hệ thống hỗ trợ.

Làm cho này trò chơi người khai sáng, nếu là hắn bị người cho làm chết khô thực sự là chê cười, huống chi phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu còn nhìn lấy đâu. Tuyệt đối không thể làm đoàn người mặt mất mặt.

"Leng keng! Báo cáo chủ nhân không có bất kỳ rút thưởng cơ hội!" Hệ thống cơ giới vậy đáp lại một câu.

Sở Hạo trong lòng vẻ cười khổ, tổ cha tổ mẹ nó chứ thật là quá hố ép a.

Đạo 29 trí như vậy, hắn nên tìm được một cái rất tốt công sự che chắn, mà không phải vừa vặn kẹp ở bọn họ song phương ở giữa.

Lấy dựa theo tình huống hiện tại đến xem, bên này vùng đất bằng phẳng, hai bên tốt hơn đối với hắn tiến hành chặn đường giáp công, Sở Hạo đã đã thành bị khốn sau đó.

Liền tại hắn một bên nhảy về phía trước tránh né quét lúc bắn, đột nhiên thấy được cái kia kẻ buôn nước bọt tiếp tế tiếp viện rương đều có một mảnh yên vụ vị trí, đúng rồi, chính mình hợp không vào đi tránh một cái nguy hiểm.

Bên trong một đôi hoa tỷ muội cũng là một nhân tài không biết tận đáy nhặt được bao nhiêu lựu đạn khói, cư nhiên vẫn duy trì liên tục thả một đoạn thời gian rất dài, xung quanh sương mù tràn ngập

Đệ 495 nói sùng bái cũng có thể tăng thêm (cầu hoa tươi )

Cũng đồng dạng đưa tới cái kia xe Jeep cùng xe riêng hai đội nhân mã chậm chạp không thể chiếm được tiện nghi.

Hiện tại đã không có lựa chọn nào khác, Sở Hạo da đầu sửng sốt, không thể làm gì khác hơn là hướng cái kia sương trắng tràn ngập phương Hướng Trùng tới nói: "Ai~ không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể kết giao thành bằng hữu!"

Ngoại trừ một mảnh trong sương mù hoa tỷ muội đang ở băng bó vết thương, tình cảnh của bọn họ cũng rất bi thảm.

"Không tốt, tỷ tỷ dường như có tiếng bước chân!" Liền tại manh muội tử vì nhà mình tỷ tỷ băng bó vết thương lúc, đột nhiên nghe được tiếng bước chân truyền đến, lập tức cầm súng trong tay.

Nhưng không đợi hắn tìm được người viên thời điểm, trong lúc bất chợt cảm giác được chính mình phía sau lưng mát lạnh, tiếp lấy hắn liền thân thể trong giây lát một trận biết có một cái người từ phía sau tới gần.

Manh muội tử chậm rãi quay đầu, chứng kiến một cái sắc mặt tuấn tú anh tuấn 11 nam tử xuất hiện, trong tay cầm S 30 shotgun.

Hiện tại viên đạn đã lên đạn, chỉ cần đối phương bóp cò, như vậy tin tưởng hắn sẽ lúc này tránh cho shotgun uy lực, đó là sức sát thương cực mạnh, ở đánh cận chiến chính giữa Vương Giả.

"Van cầu ngươi, không nên muội muội." Cao điệu muội tử nhìn một cái muội muội bị kèm hai bên tức giận muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng là bởi vì động tác quá lớn xé rách vết thương, lại liên tục ho khan vài tiếng, hư nhược không đứng nổi.

Sở Hạo cười rồi, lắc lắc đầu nói: "Ai~ yêu, ta đi nhìn một cái, gặp các ngươi làm như vậy nha đâu, vọng động như vậy! Ngoan ngoãn ngây ngô, khẩu súng (thương) vứt xuống gót chân phía dưới, nếu không ta liền giết chết bất luận tội!"

Hết liền liếc hai cái này hoa tỷ muội, sau đó một vệt ghét bỏ.

Manh muội tử bị shotgun uy hiếp, không do dự liền lập tức đem súng trong tay ném xuống.

Cái kia cao gầy muội tử lại cảm thấy trong lòng khó chịu, cắn răng nhìn chằm chằm Sở Hạo xem, một vệt tức giận tự nhiên mà sinh.

Hắn không ngốc, bên ngoài người hai phe là sau lại mới(chỉ có) gia nhập, mà cái này một vị lại đột nhiên xuất hiện, đã nói lên mới vừa lựu đạn khẳng định cùng hắn có quan hệ.

Cao gầy muội tử hỏi "Cái kia quả lựu đạn có phải hay không là ngươi vứt ?"

Sở Hạo gật gật đầu nói: "Không sai, chính là ta đi không đổi danh ngồi không đổi họ cái kia, chẳng lẽ còn muốn không chịu phục ? Ta có thể nói cho ngươi biết, không nghe lời cũng chỉ có giết chết bất luận tội, đừng trách ta không khách khí a!"

"Ngươi..." Cao gầy muội tử tức giận sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy quá phận, bình thường hắn chính là quân giới một đóa hoa, nhưng là bây giờ cư nhiên bị khi dễ không cách nào phản kháng.

Manh muội tử vội vàng khuyên can: "Tỷ, ngươi liền nhanh chóng nghe hắn a, không phải vậy hai ta đều chết đâu! Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt."

Cao điệu muội tử cuối cùng chỉ có thể cầm trong tay một bả m 416 súng trường ném xuống, manh muội tử cũng đem trong tay cẩu ghim còn có Awm vứt bỏ.

Lúc này Sở Hạo mới(chỉ có) cười a a, không tệ không tệ, xem như là tương đối nghe lời.

Sở Hạo một cước đưa bọn họ cái này mấy bả thương ném mở, đồng dạng lại thấy trong túi đeo lưng còn có mấy cái lựu đạn khói.

"Đại ca có thể đem thương lấy ra sao? Chúng ta hiện tại đã là hoạn nạn đất, giả như nếu như không nghĩ biện pháp lời nói đều phải chết." Muội tử đừng xem nhát gan, nhưng khi nhìn đến Sở Hạo phía sau lại có vẻ rất hiền hoà, thậm chí còn nói giỡn đứng lên.

Manh muội tử chính là một cái mười phần mê gái, thích Sở Hạo như vậy cực lớn Mãnh Nam.

Sở dĩ ở mới vừa Sở Hạo cầm shotgun xông lúc tới, đối phương đã tiểu trái tim tim đập thình thịch, tuy là đây là địch nhân, nhưng hắn như trước khó tránh khỏi tâm sinh sùng bái.

Bên ngoài tường tiếng thương dần dần biến đến mỏng manh, cũng liền nói rõ chiến đấu sắp kết thúc, bọn họ bên này lựu đạn khói cũng đỉnh không được bao dài thời gian.

Ngay một khắc này, đột nhiên, Sở Hạo vừa quay đầu chứng kiến đứng ở cách đó không xa chiếc xe gắn máy kia.

Vừa vặn chiếc xe gắn máy này có thể ba người ngồi, xem ra là lão thiên trước thời hạn an bài.

"Đừng nói nhảm, mau lên xe, ta mang theo các ngươi ly khai!" Sở Hạo nói liền đem cái kia chiếc moto Xa Kỵ đi qua, nhưng lại đánh hỏa hô lỗ hô lỗ thanh âm vang.

Có hoa tỷ muội đầu tiên là do dự rất nhanh liền đi theo qua, nhưng là chờ(các loại) làm xong rồi xe máy sau đó, Sở Hạo cũng không hề rời đi.

"Anh Hùng, ngươi đang làm gì thế đâu ?" Manh muội tử cảm thấy khó hiểu, liền hỏi ngược một câu.

Hiện tại có xe, bọn họ chắc là mau rời đi bay thử bản thân mới đúng, nhưng là vị đại gia này làm sao còn liền không đi.

Mắt thấy bọn họ khói mù này đạn dần dần tán đi, về sau nếu không đi liền không còn kịp rồi.

Sở Hạo lại cười nói: "Ta vì cái gì muốn cứu các ngươi ?"

Một câu nói đem hoa tỷ muội cho khó ở 730, không biết nên trả lời như thế nào.

Nói nói hình như cũng không mao bệnh, trước mắt vị này nam tử trẻ tuổi hoàn toàn có thể ung dung đưa bọn hắn tỷ muội hai người lên đường, căn bản cũng không mang ướt át bẩn thỉu, hoàn toàn không cần thiết đi mang theo hai người bọn họ con ghẻ cùng nhau thoát đi.

Sở dĩ Sở Hạo những lời này liền hiện ra càng thêm có phân lượng, để cho bọn họ hoa tỷ muội đã cảm thấy do dự, không biết nên làm như thế nào đến.

Cũng liền đồng dạng tại hai người bọn hắn do dự lúc, Sở Hạo chỉ lắc đầu nói: "Ai~ sở dĩ a, hai người các ngươi liền căn bản không gì dùng, được rồi, nhanh chóng xuống xe a, Bản Đại Gia ngày hôm nay không tính mang bọn ngươi khắp nơi loạn đi bộ!"

Lúc này một câu nói hoa tỷ muội, trong nháy mắt liền sắc mặt biến đổi lớn, cảm giác được cả người thần tình đều xảy ra không nhỏ chuyển hóa.

Không phải là đang nói đùa, ý định đem hai bọn họ ném dưới.

Manh muội tử làm bộ đáng thương cầu khẩn nói: "Đại ca van ngươi, mang bọn ta ly khai a, muốn không cái này dạng ta có thể cho ngươi giặt quần áo làm cơm không đúng, ta có thể bình thường cho ngươi đấm lưng nắn vai!".