Chương 496: Hai cái tù binh (cầu hoa tươi )

Chương 496: Hai cái tù binh (cầu hoa tươi )

"Ta còn có một chút thiếu chút nữa đã quên rồi, tỷ của ta hát Gothic đừng êm tai, khiêu vũ cũng đẹp mắt, đến lúc đó nàng có thể cho ngươi tiến hành ca vũ biểu diễn!" Vị này manh muội tử thực sự là tư duy phát tán, nghĩ đến đâu nói cái kia, không che đậy miệng.

Cao gầy muội tử hừ lạnh nói: "Uy, ngươi đang nói hươu nói vượn gì chứ ? Muội muội câm miệng a."

"Tỷ làm gì ? Làm sao dữ dội như vậy ? Ta chỉ là ở cùng nhân gia a thảo luận nói chuyện phiếm! Ta nếu là không có thể tìm một người thích hợp lý do, bắt đầu chẳng phải nếu bị giết chết!" Vị này manh muội tử còn không cho là đúng, vẫn là tội nghiệp nhìn lấy nhà mình tỷ tỷ.

"Ha hả, có ý tứ!" Sở Hạo cười rồi, ngược lại cảm thấy cái này hoa tỷ muội còn có chút ý tứ.

Vốn là cho rằng mang theo bọn họ đi chẳng khác nào là trói buộc, bất quá bây giờ xem ra còn giống như có thể đổi một phương hướng đùa giỡn.

Nếu như hoa tỷ muội có thể nghe lời, nói không chừng còn có thể để cho nàng bình thường cho mình giặt quần áo làm cơm đấm lưng nắn vai.

"Vậy được a, ta liền mang bọn ngươi đoạn đường!" Sau đó sẽ làm suy nghĩ, Sở Hạo một cước phanh lại lui đi sau đó, trên tay càng là rầm rập mang theo chân ga.

Vù vù một tiếng, một chiếc xe gắn máy lại còn bật lên bước, lập tức về phía trước đoan vọt tới, phát ra rầm rầm thanh âm.

Phía ngoài hai đại đoàn thể đã kết thúc chiến đấu, một chiếc kia xe riêng hai cái đội viên đã thành hộp, mà còn lại xe Jeep cũng cũng chỉ còn lại có hai người.

Còn lại hai người chuẩn bị liên thủ đi đem cao cấp tiếp tế tiếp viện rương thân may mắn còn sống sót ao cá cho tiêu diệt, không ngờ tới, đột nhiên một cái xe máy liền xông quá.

"A.. A.. A.. ~. . ." Không đợi cái này tráng hán phản ứng kịp, chiếc xe gắn máy này cũng đã vọt tới, tiếp lấy trực câu câu hướng trên người, trong giây lát va chạm, một giây kế tiếp nghe được đối phương kêu thảm một tiếng, sau đó sẽ trước mặt liền lật lăn lộn, gắng gượng bị đánh bay.

Sở Hạo chiếc xe gắn máy này chỉ là kịch liệt đi lại, không có chịu đến những ảnh hưởng khác, cấp tốc rời đi khu vực này.

Một cửa hàng xe trong tiểu đội chỉ có một người bình yên vô sự, còn có một danh trọng thương, những thứ khác thì đã trận vong.

"Ai~ yêu, đại ca ngươi nhanh chóng qua đây mau cứu ta nha, đau quá a, chân của ta chân của ta cư nhiên bị đập gảy!" Đối với xe máy đánh bay nam tử ngã vào thân cây phía dưới, ôi ai yêu gọi một chân đã nghiêm trọng biến hình.

Đối phương cũng quá mạnh, căn bản không có bất kỳ dấu hiệu nào liền đánh tới, để cho nàng sợ đến càng là trong lòng liên tục hoảng sợ.

Sở Hạo chạy xe máy mini, mang theo hai cái muội tử chạy tới bờ sông chỗ, cái này trở đối với mà nói an toàn một ít, mà chính hắn cũng chứng kiến xe gắn máy dầu đã không nhiều lắm.

Then chốt bây giờ chỗ này cũng không có chỗ dung thân, quay người lại xem ngoan ngoãn, vừa vặn chứng kiến có một con thuyền thuyền nhỏ tung bay ở cái này bên bờ, Sở Hạo cười rồi, biết cơ hội đã tới.

"Không được, hẳn là trước mau cứu tỷ tỷ của ta, hắn hiện tại mất máu quá nhiều!" Manh muội quyết vừa nhìn thấy nhà mình tỷ tỷ y phục đều bị máu nhuộm, tảng lớn gấp đến độ khóc, níu lại Sở Hạo đáng thương cầu xin.

Hai người bọn họ hiện tại chính là cô gái yếu đuối, căn bản bất lực, sở dĩ chỉ có thể thỉnh cầu người khác hỗ trợ.

Sở Hạo nhìn hai lần phía sau nói ra: "Đừng có gấp, hắn tạm thời chết không được, lên trước thuyền!"

Manh muội tử tuy là không yên lòng, nhưng là trừ cái đó ra nàng cũng chớ không có cách nào khác, chỉ có thể tạo Sở Hạo ý tứ, mang theo nhà mình bị thương tỷ tỷ chạy tới trên thuyền kia, có Sở Hạo điều khiển, trực tiếp lái đến trung ương một cái đảo nhỏ.

Mà trong này tiểu đảo vừa vặn chỗ hồ trọng tâm, hơn nữa bên trong còn vừa vặn có một cái đổ nát phòng nhỏ, trừ cái đó ra đã không có địch nhân xuất hiện.

Nơi đây vừa lúc là cái nghỉ ngơi tức tức địa điểm ở.

Ở mới leo lên bờ cái kia cao gầy hoa tỷ muội cũng bởi vì thân thể và gân cốt yếu, lúc này ngất đi.

Manh muội tử phác thông một tiếng quỳ gối bên cạnh cầu khẩn nói: ".  Anh Hùng van ngươi, mau cứu tỷ tỷ của ta a, chỉ cần ngươi có thể cứu hắn, ta làm trâu làm ngựa không chối từ nha, chúng ta nhất định sẽ hiệu trung với ngài."

Cho dù hắn như thế nào đi nữa không tình nguyện cũng không biện pháp, hiện tại đã không có lựa chọn nào khác, vì có thể cho nhà mình tỷ tỷ xem bệnh trị liệu, hắn cái gì đều có thể làm được.

Sở dĩ nha đầu kia nói nói nước mắt treo lên thủy càng là không cầm được hoa lạp lạp chảy xuống, hiện ra là đặc biệt thương tâm khổ sở, dĩ kinh sẽ lo lắng.

Nếu như nay (vương vương Triệu ) thiên Sở Hạo không ra tay, hắn một cái cô gái yếu đuối căn bản cũng không biết đến cùng nên làm sao bây giờ như thế nào hạ thủ.

Vừa nhìn thấy đối phương một bộ thất kinh dạng, Sở Hạo thì hai tay vây quanh, híp mắt xem hai mắt nói: "Vậy được a, ta thử trước một chút!"

Nói xong Sở Hạo liền mở ra bảng điều khiển nhi, phát sóng trực tiếp thời gian thuận tay tất cả mọi người mục trừng khẩu ngốc, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bọn họ cũng không nghĩ vậy hảo đoan đoan kích thích chiến trường, như thế nào còn diễn ra một hồi Anh Hùng cứu mỹ nhân, hoàn toàn không phù hợp bình thường Logic.

Thế nhưng đâu đây hết thảy sự tình đều phát sinh ở chủ ban trên người, bọn họ cảm thấy cũng có thể lý giải, cũng không đủ vì đó.