Chương 497: Người ưu tú sinh (cầu hoa tươi )

Chương 497: Người ưu tú sinh (cầu hoa tươi )

"Hệ thống, có thể hay không tìm được trị liệu dược phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống đã kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân thỉnh cầu, đang ở thăm dò trung, xin."

Sở Hạo thì tại an tĩnh chờ đợi, không có đoàn người chứng kiến hệ thống liền lập tức đẩy đưa ra khỏi liên tiếp dược phẩm.

Mỗi một chủng dược phẩm đều có đặc thù nhằm vào hiệu quả, đồng dạng muốn đổi, nhất định phải tốn hao một ít tương ứng điểm kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này giá trị đều là hoàn thành nhiệm vụ sau đó lấy được thưởng cho, cũng tỷ như nói mới vừa một xe máy đánh bay, trong đó một cái địch nhân liền được 100 cái điểm kinh nghiệm.

Then chốt những thứ này dược phẩm cũng quá mẹ nó đắt, một cái nho nhỏ trí mạng thuốc lại muốn 1000 cái điểm kinh nghiệm, Sở Hạo lòng đang rỉ máu.

"Tính toán một chút, trước tìm một cái hơi chút rẻ hơn một chút!" Chứng kiến cái kia Takahashi muội tử không nhanh được, Sở Hạo chỉ có thể tìm một giá rẻ phẩm.

Điểm kích xác nhận kiện bảng điều khiển bên kia lập tức phơi bày đang load! Rất nhanh đẩy đưa làm ra một bộ dược phẩm.

Lấy được dược phẩm, ở nơi này manh muội tử chăm sóc dưới liền đem bên ngoài phục dụng rồi, nhưng lại 537 xử lý vết thương, đem cái kia trứng mảnh nhỏ lấy ra.

Cao điệu muội tử vẫn nằm ở nửa trạng thái hôn mê, cãi lại trung hồ ngôn loạn ngữ.

Sở Hạo chẳng hề để ý sống chết của hắn, liền cái này bèo nước gặp nhau nữ tử mà thôi, mặc dù chết rồi cũng không gì.

"Quái lão muội, ngươi xưng hô như thế nào nha! Ngươi cũng đừng quên, phía trước đáp ứng điều kiện của ta không thể lật lọng, không phải vậy ta nhất định truy sát ngươi đến chân trời góc biển!" Sở Hạo chứng kiến cách đó không xa một cái đổ nát ghế nằm liền nằm ở mặt trên, híp mắt phơi thái dương.

Nơi nào giống như là ở kích thích chiến trường, ngược lại giống như là dưỡng lão sinh hoạt.

Manh muội tử gật gật đầu nói: "Ta gọi Lý Nhược Tuyết, hắn là tỷ tỷ của ta, Lý Nhược Nam..."

"Hai người chúng ta vốn là trường học hoa tỷ muội, chỉ là hảo đoan đoan liền trực tiếp dẫn tới phía trên chiến trường này, cũng không biết là chuyện gì xảy ra. Tỷ tỷ phi thường có thể đánh, hơn nữa cầm kỳ thư tinh thông mọi thứ!"

Nghe được hai tên của người phía sau, Sở Hạo liền ông một tiếng, sau đó lại hất đầu nhìn một chút bả vai.

Lý Nhược Tuyết lập tức minh bạch rồi cái này Sở Hạo ý tứ, vì vậy liền theo một đường nhỏ chạy đến trước mặt, sau đó một bộ xum xoe dạng, hì hì cười, nhẹ nhàng vì hắn nắm bắt bả vai, phục vụ đặc biệt đúng lúc.

Sở Hạo mơ mơ màng màng hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, dần dần dường như đều nhanh đang ngủ.

Bản phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều sẽ lo lắng nổi giận trong bụng nha.

Streamer đến cùng đang làm gì thế đâu ? Bây giờ là kích thích chiến trường, không phải dưỡng lão sinh hoạt, không cố gắng đi kích sát đối thủ, ngược lại chạy đến một cái Vô Danh đảo hoang bên trên tạo dựng lên hậu cung, nhất định chính là làm càn rỡ nha.

Sở dĩ bọn họ tất cả mọi người dồn dập bêu danh, ở nơi này phát sóng trực tiếp thời gian càng là có xoát nổi lên đen lưỡi dao.

"Streamer, ngươi nếu như lại không đi nhanh lên lời nói, có tin ta hay không gửi lưỡi dao."

"Thiên, đại ca, ta cho ngươi xoát hỏa tiễn còn không được sao? Cầu ngươi mau rời đi hòn đảo nhỏ này đi giết người a!"

"Nói xong, xem ra Streamer một hồi muốn thành liếm chó a, cái này làm sao bây giờ nhỉ? Trái tim của ta cái kia!"

...

Ở nơi này phát sóng trực tiếp thời gian bọn tiểu nhị đều bận việc hỏng rồi, một cái lại một cái luân phiên oán giận, thậm chí có càng là cả người bốc hỏa.

Kỳ thực chúng ta đều phi thường hy vọng đối phương nhanh chóng dừng lại, có thể hết lần này tới lần khác lúc này lại không chút nào (bb Ei ) nhúc nhích cơ hội.

Sở dĩ bọn họ từng cái chỉ có thể ở trong lòng bốc hỏa, lại hết lần này tới lần khác vô tòng hạ thủ, sở dĩ chỉ có thể ở bên cạnh liền lật cảm khái.

Sở Hạo không để ý đến phát sóng trực tiếp thời gian thuận tay, mà là tại này nghỉ ngơi một hồi.

Không khỏi không cảm khái, hệ thống đồ vật bên trong đều là tốt, bảo bối a, lúc này mới mới vừa ăn, không nhiều lắm một chút, xa xa bị thương thật nặng tỷ môn nhi cư nhiên mơ mơ màng màng tỉnh, chờ(các loại) lúc nàng tỉnh lai không hiểu ra sao, cũng không biết mình hiện tại ở vào nơi nào.

Lý Nhược Tuyết sướng đến phát rồ rồi, vội vàng chạy tới với hắn giới thiệu trong này chân tướng.

Nghe được lời nói này sau đó, Lý Nhược Nam lập tức liền chau mày, nhìn chằm chằm Sở Hạo xem, có loại muốn nổi giận ý tứ, thậm chí lại đi tới tử tử mà đâm một cái nhà mình muội muội trán.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, làm sao đần như vậy chứ a, hiện tại ta liền thành hắn đầy tớ ?" Lý Nhược Nam hận thiết bất thành cương, hướng về phía muội muội khiển trách một trận.

Lý Nhược Tuyết thì cười hì hì nói: "Được rồi, tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận nha, nhân gia lại không nói cầm hai chúng ta làm sao! Ta cảm thấy tốt vô cùng nha, tối thiểu hiện tại có một người lợi hại bảo hộ chúng ta! Cái này dạng (tài năng)mới có thể an toàn hơn, phải không..."

Nói nói manh muội tử còn nháy nháy mắt hướng tỷ tỷ của mình làm nũng bán manh.

Cho hắn một chiêu này là trăm lần hiệu quả cả trăm, vốn đang nổi trận lôi đình bọc lớn trong nháy mắt liền không có ý tứ nổi giận, chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ, biết nhà mình muội muội xác thực quá vô tri, cho rằng là bị trước mắt đầu này đại sắc lang cho lừa dối, nếu không muội muội cũng không khả năng nói làm hồ đồ như vậy chuyện tới.

Sở Hạo một cái người rất nhàn nhã tại nơi này sưởi ấm, cười nói ra: "Uy, ta nói các ngươi tỷ muội hai người thương lượng như thế nào, nếu như không sai biệt lắm chúng ta liền nhanh chóng dọn dẹp một chút không đúng, ngươi không phải nói biết ca hát khiêu vũ sao? Nhanh chóng cho ta biểu diễn!"

Nếu là cứu hai người bọn họ, nhưng lại hao tốn 100 cái điểm kinh nghiệm, cũng không thể đủ đổ xuống sông xuống biển a, nhất định phải hưởng thụ qua tới.

Lý Nhược Nam vẻ mặt không tình nguyện, nhưng là ở Lý Nhược Tuyết nhiều lần khuyên can dưới, lại nghĩ đến chính mình thiếu nhân gia một cái mạng, chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, Lý Nhược Nam ở Sở Hạo trước mặt cư nhiên biểu diễn một cái Tiểu Thiên Nga múa.

Còn hát một bài đêm thật đẹp.