Chương 498: Có người đánh lén (cầu hoa tươi )

Chương 498: Có người đánh lén (cầu hoa tươi )

Cái này tiểu khúc tử hát xác thực êm tai, không tệ không tệ.

Sở Hạo liền ba ba ba, liền phục chế thời điểm cảm giác được rất hài lòng.

"Không tệ không tệ, xem ra ngươi thật đúng là đa tài đa nghệ a!" Sở Hạo cười cười, gật đầu.

Lý Nhược Nam lẩm bẩm miệng nói: "Lời nói nhảm, bản cô nãi nãi cũng là văn nghệ trong đoàn người phụ trách, hanh, nếu như chút thực lực ấy cũng không có, ta làm sao có khả năng còn hỗn thành như bây giờ vậy dáng vẻ!"

Lời nói này rất tự tin, thật giống như đều ở chỗ này đoán chừng bày ra một cái năng lực cá nhân giống nhau, Sở Hạo thì thì sờ lên cằm cười a a lắc đầu, cũng không có cùng đối phương sản sinh chút nào tranh chấp, đối phương nói cái gì nên cái gì a, liền trực tiếp tùy ý tính tình của hắn tới, ngược lại - rất tốt.

Đang lúc bọn hắn song phương đấu lấy mồm mép, ngươi một câu ta một câu nói thời điểm, đột nhiên nghe phía bên ngoài vang lên ùng ùng thuyền thanh âm, nhìn tiếp đến cái này tới gần bờ sông chỗ lại có liên tục bốn chiếc thuyền từ phương hướng bất đồng theo tới.

Sở Hạo lập tức từ cái ghế kia bên trên nhảy dựng lên, quay đầu nhìn lại ngoan ngoãn lại là địch nhân đã xông lại, vốn còn muốn ở nơi này hòn đảo bên trong làm dịu một hồi không có chân tướng, hiện tại cư nhiên bị địch nhân phát hiện, hơn nữa cái này bộ này hình như là liên hợp chiến đấu, chuẩn bị đem mình hòn đảo chiếm lĩnh.

"Xong xong, tỷ tỷ đây nên làm sao bây giờ nhỉ? Người đến, hắn bọn họ cư nhiên tới rồi!" Lý Nhược Tuyết sốt ruột hỏng rồi, không biết nên làm sao bây giờ.

Lý Nhược Nam hiện tại đã đầy máu phục sinh, lập tức bưng một bả m 416 súng trường, liền chuẩn bị xông ra cùng phía trước ngạnh cương.

Sở Hạo cũng bưng trong tay một bả 98K súng ngắm, lặng lẽ về phía trước đoan nhắm vào.

"Ha hả, nhìn là của các ngươi thuyền nhanh vẫn là của ta viên đạn nhanh." Cầm súng bắn tỉa Sở Hạo ha hả cười rồi, sau đó bắt đầu qua lại một trận vung vẫy, tiếp lấy nhắm vào trong đó một chiếc thuyền phịch một tiếng đi qua.

Khi đó ca nô phát sinh ùng ùng tiếng nổ mạnh, lúc này liền bạo tạc phá hư hết.

Mà người trên thuyền thì nhảy vào trong nước, đồng thời lẻn vào đến đáy nước, không thấy tung tích.

Sở Hạo cùng Lý Nhược Nam không có ngừng dưới, như trước hướng về phía mặt nước chỗ tiến hành phản kích.

Một bên đánh lấy Sở Hạo, vẫn không quên lâm trận chỉ huy nói ra: "Trước nhắm đúng bọn họ thuyền, đem công cụ của bọn hắn làm hỏng rơi, một hồi ta muốn để cho bọn họ xui xẻo..."

Lý Nhược Tuyết nghe không hiểu đến cùng có ý tứ, bọn hắn bây giờ đều đã bị vây ở trên đảo không đường có thể trốn, vị gia này làm sao sẽ đi lên trong miệng liền đụng tới một vị, làm cho nhân gia xui xẻo tới, nhất định chính là lời nói vô căn cứ nực cười nha, bọn hắn bây giờ đã mình cũng là Nê Bồ Tát sang sông tự thân.

Đương nhiên việc này Sở Hạo cũng không có giải thích, Lý Nhược Nam cũng liền nghe theo, cầm xuất xuyên 6 súng trường chuyên chọn bọn họ truyền đạt.

Một trận bùm bùm, cái này toàn bộ mặt nước trụ càng là ùng ùng tiếng nổ mạnh vang lên, nhìn tiếp đến thuyền này cư nhiên thật bị phá hư.

Cũng liền vào giờ phút này, cái này 4 con thuyền toàn bộ bị phá hư, người trên thuyền cũng đều dồn dập lẻn vào đến đáy nước.

Thuyền tuy là bị hủy, nhưng Sở Hạo biết nguy hiểm còn chưa giải trừ, bọn họ khẳng định đều đang dần dần hướng đảo này phương hướng tới gần.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết sốt ruột lật đật nói ra: "Làm sao bây giờ ? Chúng ta đi nhanh lên đi..."

Sở Hạo lắc lắc đầu nói: "Đừng có gấp a, ta chờ một lát nữa!" Sở Hạo cười nói.

"Vẫn chờ gì nha, ngươi nếu như bọn họ một hồi cùng tiến lên bờ, chúng ta căn bản không chịu nổi a! Dù sao người đông thế mạnh, chúng ta rút lui trước mới đúng." Lý Nhược Nam nói xong cũng vô cùng lo lắng chạy đến bờ sông, chuẩn bị mở cái kia một con thuyền thuyền nhỏ.

. ... .

Chờ hắn vừa mới lên truyền sau đó phát hiện tình huống không đúng, đánh không cháy, bên trong cư nhiên đã hết dầu.

Sở Hạo lúc này mới là lúng túng nói: "Cái kia mới vừa đem bên trong dầu nói ra, sau đó thiếu cái đùi gà! Thật sự là xin lỗi a!"

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết cũng sắp khóc, này cũng khi nào, cư nhiên đã hết dầu, đây không phải là thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích sao? Vị gia gia này thật là một nhân tài kích thích chiến trường cục diện ngươi chết ta sống, đối phương còn có tâm tình ăn đùi gà.

Sở Hạo không có gấp, mở ra bảng điều khiển, lần nữa điểm kích hệ thống trình tự số liệu.

Thành tựu kích thích chiến trường tổng khống chế phương, hắn có thể nào không có điểm quyền hạn, tiếp lấy thâu nhập chỉ lệnh.

"Cùng với xoát quay vòng, ta muốn để cho bọn họ đều toàn bộ bị vây ở nơi đây!" Sở Hạo nghiêm túc ra lệnh.

"Hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò chấp hành trung, xin chờ một chút." Hệ thống rất nhanh thì bắt đầu gia trì, soán cải cái trò chơi này phó bản, đem bên trong chỉ lệnh tiến hành rồi phân chia, mà Sở Hạo bọn họ bên này cũng liền hóa thành lầm vòng phạm vi.

Không có quá nhiều đại hội nhi, chứng kiến nơi chân trời xa dần dần bắt đầu đen rồi, trên bản đồ càng là quay vòng dần dần đang thu nhỏ lại, mà bọn họ bên này dường như độc khí sương mù muốn đi qua.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai người bọn họ đổ mồ hôi, mồ hôi nói: "Anh Hùng nên làm sao bây giờ nhỉ? Hiện tại chúng ta không đi nữa liền không còn kịp rồi, vòng bo khí độc tới."

Sở Hạo cười cười nói ra: "Xác thực có thể đi."

"Nhưng là chúng ta thuyền đã đã hết dầu, hiện tại đi nơi nào à?" Lý Nhược Nam làm bộ đáng thương dạng.

Sở Hạo cười hắc hắc, nhớ lại tự mình cõng trong túi xách mấy cái năng lượng nước có ga sao.