Chương 499: Vác ta chạy

Chương 499: Vác ta chạy

"Ừ ?" Trước mặt hai cái tiểu muội một điểm mê hoặc, không biết Sở Hạo kế tiếp rốt cuộc muốn làm gì ?

Mắt thấy địch nhân ở đáy nước một chút xíu tới gần, lập tức phải bức đến trước mặt, bọn họ nếu như lại không nhanh chóng nghĩ biện pháp ly khai, phỏng chừng ngày hôm nay liền đi chưa xong.

Sở Hạo thì không chút hoang mang từ trong bao lấy ra một chai năng lượng đồ uống đưa cho Lý Nhược Nam nói: "Đừng nói nhảm, đem hắn uống."

Chứng kiến cái này đồ uống, Lý Nhược Nam do dự, chân mày nhíu chung một chỗ. Vì sao cái này đồ uống cùng chính mình ở bên trong phòng liếm không giống với ?

Ở bề ngoài cấu tạo cùng nhãn hiệu cùng với tên chờ (các loại) đều cùng cái này trong trò chơi vật tư hoàn toàn khác biệt."Sáu tám ba "

Thành tựu một nữ nhân ở bên ngoài nhất định là muốn học được bảo vệ tốt chính mình, chứng kiến cái này đồ uống sau đó nàng liền nghiêm túc nói ra: "Làm gì ? Ta vì cái gì muốn cùng hắn."

"Ta đi, ngươi cái kia nữ nhân làm sao nhiều vấn đề như vậy à? Mới vừa còn gấp muốn rời khỏi, hiện tại lại phản vấn ta ? Vật này có thể bổ sung thể lực, tăng cường hành động tốc độ, nhanh chóng uống!" Sở Hạo hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, trong tay bưng một bả m 416 súng trường.

Cái này bộ này dường như chính là ngày hôm nay ngươi muốn không uống một hồi, để ngươi trở thành hộp giống nhau.

Lý Nhược Nam bản thân tính tình tương đối ác, đối mặt Sở Hạo cường quyền, hắn càng là trong lòng có chút bất mãn cùng ủy khuất, sở dĩ hắn hung hăng nhìn chằm chằm đối phương, cũng không có tiếp nhận chai này đồ uống.

Lý Nhược Tuyết đã nghe thấy được mùi thuốc súng nhi, vội vàng chạy tới nói: "Ai~ tỷ lúc này là lúc nào rồi vẫn còn ở tử nhiều như vậy, lập tức ngày hôm nay liền vượt trên tới, ta vẫn là đi nhanh lên đi! Hơn nữa thành tựu Anh Hùng cũng sẽ không hại hai chúng ta đúng không ?"

Nghe được em gái nói, Lý Nhược Nam có loại muốn đánh người xung động, nha đầu phiến tử này thật là không có ý chí tiến thủ a, lúc này mới cùng nam tử xa lạ ở chung bao lâu thời gian, cư nhiên mà bắt đầu học được khuỷu tay ra bên ngoài quải.

Đối mặt cái này dạng một cái dễ dàng phạm mê gái tiểu muội, nàng là cảm thấy đau đầu bất đắc dĩ.

Liền tại hắn do dự lúc, đột nhiên nghe được một trận bùm bùm bốn vang, cái kia Sở Hạo không có dấu hiệu nào cầm súng trường một trận bắn tỉa.

Nguyên lai là ở mới vừa thế ngàn cân treo sợi tóc, có một cái địch nhân đã len lén từ bên bờ tới gần.

Đối phương vốn còn muốn từ phía sau trộm cái mông đâu, không thể tưởng bị Sở Hạo phát hiện ra, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, một thương nói viên đạn xuống phía dưới, đối phương liền thành hộp.

"Oa tắc, thật là đẹp trai a, không nghĩ tới thương pháp của ngươi chuẩn như vậy, oa tắc nam thần!" Sở Hạo tuyệt kỹ biểu diễn đem một bên Lý Nhược Tuyết cho mê hoặc, che được miệng liên tục vỗ tay hoan hô lên.

Nhất định là tiểu cô nương sùng bái chủ nghĩa anh hùng, lại nhìn thấy Sở Hạo cao lớn như vậy uy vũ sở hướng phi mỹ nam thần, hắn tự nhiên mà vậy là rất nhanh liền thua ở cường đại mị lực phía dưới.

Sở Hạo bình thản cười nói ra: "Ha ha, điệu thấp bình thường thao tác mà thôi. Không cần thiết hô to gọi nhỏ, nhanh tuyển trạch a."

Nói chuyện đồng thời, còn thỉnh thoảng truyền đến cười a a tiếng.

"Đại tỷ ngươi còn đang chờ gì chứ ? Ngươi nếu như do dự nữa a, chúng ta cũng phải chết ở trên cái đảo này, ngươi làm nhanh lên quyết định." Bây giờ là hoàng thượng không vội thái giám gấp, Lý Nhược Tuyết ở bên cạnh mạo một thân đổ mồ hôi, đại tỷ đây là làm gì vậy ? Nếu như lại không nhanh chóng uống năng lượng dược thủy ly khai phỏng chừng bọn họ cũng sẽ bị ngoại vi địch nhân bao vây tiêu diệt.

Bọn hắn bây giờ nhân viên không đủ bị vây ở trên đảo, hơn nữa sương mù này quay vòng lập tức phải lui qua đây, không đi nữa liền không còn kịp rồi.

Lý Nhược Nam hận thiết bất thành cương trừng nhà mình tiểu muội liếc mắt, quyết tâm trong lòng liền cầm năng lượng đồ uống, cô lỗ cô lỗ uống cái quang.

Chờ(các loại) uống cạn sạch đồ uống, hắn vẫn không quên chà lau mép một cái ra rượu, sau đó nhịn không được ợ một cái.

Sở Hạo chạy tới bên bờ, đem cái kia mới vừa đánh chết hộp liếm một lần, bên trong rất nghèo, chỉ có mấy bả súng trường, còn có một cái shotgun, lại hợp với mấy quả lựu đạn.

Ở vũ khí phối trí bên trên, Sở Hạo đã có m 416 súng trường và 98k súng ngắm, còn có một đem S 380 shotgun, cho nên đối phương trong túi đeo lưng đồ vật hắn căn bản cũng không thèm với xem.

Bất quá chứng kiến bên trong đựng còn có mấy viên Chấn Bạo lựu đạn cũng không tệ lắm, vì vậy liền đem nó toàn bộ cho nhét vào chính mình bên trong bọc chiếm làm của mình.

"Uy, hai người các ngươi thương lượng xong không có? Đi nhanh lên a, sương mù quay vòng tới chẳng lẽ muốn chết a!" Liếm xong bao Sở Hạo liền đối với hai người bọn họ xú mắng một trận, cái này bị nữ nhân thật là ba ngày không đánh nhảy lên mái nhà lật ngói.

Một hồi nếu là không nghe lời, Sở Hạo làm sao không muốn đưa bọn hắn một viên lựu đạn, để cho bọn họ hai rời khỏi trò chơi.

Mà vào thời khắc này hai cái tiểu muội nhi lẫn nhau đối diện sau đó gương mặt bất đắc dĩ, Lý Nhược Nam đột nhiên cảm giác được cả người lực lượng dồi dào, thậm chí trong lòng có một đám lửa đang thiêu đốt, 0 0 khuôn mặt cũng là nóng bỏng.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Cái này năng lượng đồ uống có tác dụng gì à? Vì sao ta cảm giác được kích động như vậy ?" Hắn bắt đầu nói nói năng lộn xộn, khuôn mặt càng là nóng bỏng rất, lấy tay dán gò má, tâm càng là thẳng thắn nhảy, không biết mình đây rốt cuộc là xảy ra bực nào phản ứng.

Sở Hạo lại bất thình lình cười nói ra: "Ta yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn ngươi mới vừa năng lượng đồ uống có thể kích phát tiềm năng của ngươi, cung cấp nguyên động lực ah!"

Ngoài miệng chưa nói, nhưng Sở Hạo trong lòng xấu xa cười, trong lòng thầm nghĩ, hừ hừ, một hồi kinh hỉ vẫn còn ở phía sau.