Chương 500: Chạy quay vòng

Chương 500: Chạy quay vòng

"Chúng ta hiện tại không có truyền không có trang bị, mặc dù là muốn chạy cũng không kịp a, ta có nữa kình cũng không có thể nói khiêng ngươi ?" Hiện tại đã bổ sung năng lượng đồ uống, tuy là tinh lực dồi dào, nhưng là không có phương tiện giao thông, bọn họ lại bị nhốt ở đảo hoang bên trên, mắt thấy Độc Vật đều đã tới, không mang được bọn họ bỏ chạy không rơi.

Sở dĩ ở cấp thiết dưới tình huống, Lý Nhược Nam liền oán trách vài câu.

Sở Hạo lại cười, gật gật đầu nói: "Ai~ ngươi khoan hãy nói bản tiểu gia đang có ý này, mới vừa thấy không cái kia thuyền không phải không dầu sao? Một hồi a ngươi liền phụ trách thúc liền được, ta tin tưởng ngươi có năng lực như vậy."

"Ngươi... Ngươi cái Đại Hỗn Đản!" Lý Nhược Nam bị tức sắc mặt tái nhợt, cho tới bây giờ chưa từng thấy như vậy người vô sỉ.

Chính mình vẫn là một cô gái, làm sao cũng không biết thương hương tiếc ngọc, người khác đều là chen lấn muốn cậy anh hùng, đến cái Anh Hùng cứu mỹ nhân, liếm cẩu khắp nơi trên đất có, có thể vị đại ca này khen ngược, cư nhiên coi hắn là thành cày ruộng lão ngưu giống nhau, chuẩn bị làm cho hắn đi kéo thuyền nhỏ, sở dĩ cái này trong lòng càng nghĩ càng giận, 11 càng nghĩ càng ảo não.

Sở Hạo lại chẳng hề để ý lắc đầu nói: "Chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao? Nếu như không phục, cái kia hai người các ngươi sẽ chờ ở trên đảo chờ chết a!"

Nói xong Sở Hạo cũng không khách khí, xoay người liền ngồi lên chiếc kia thuyền nhỏ chỗ, Lý Nhược Tuyết nhìn lấy nhà mình lão tỷ, lại nhìn một chút trước mắt vị này Anh Hùng, không biết nên như thế nào khuyên.

Hắn cũng hiểu được cái này dạng đối với mình gia tỷ tỷ có điểm quá tàn nhẫn, nhưng bây giờ nào còn có lựa chọn nào khác, gặp phải tử vong mới là sợ hãi nhất. Ở tử vong trước mặt Chúng Sinh Bình Đẳng, bọn hắn bây giờ chỉ có thể đập nồi dìm thuyền tự tử rồi sau đó sống lại.

Lý Nhược Tuyết động linh cơ một cái cười nói ra: "Tỷ tỷ chết tử tế không bằng lười lấy sống, muốn không chúng ta trước hết nghe lấy, một hồi lên bờ chúng ta lại tính toán sau!" Vừa nói còn nhẹ nhẹ đâm Lý Nhược Nam bả vai.

Đang lúc bọn hắn tỷ hai thương lượng thời điểm, ở đảo hoang mặt khác một bên đã nghe được cộc cộc cộc tiếng thương.

"Không còn kịp rồi! Chạy mau." Vừa nghe đến xa xa bắn súng Lý Nhược Nam sợ hết hồn, một bả kéo lại nhà mình lão muội, mà bắt đầu hướng cái kia thuyền nhỏ phương hướng chạy.

Tuy là hắn khó chịu trong lòng, nhưng là không muốn chết ở chỗ này, dù sao đã trải qua thời gian dài như vậy, tại sao có thể bị trò chơi này đào thải ?

Lại tăng thêm vòng bo khí độc đã thu nhỏ lại, lập tức sẽ đem bọn họ nhốt ở bên trong, không đi nữa liền không còn kịp rồi.

Vì vậy hắn túm lấy nhà mình tiểu muội trăm mét gia tốc vọt tới cái kia thuyền nhỏ chỗ, mà chính hắn lại là lấy tay thúc thuyền nhỏ nhanh chóng hướng về trong nước chạy.

Khoan hãy nói uống cái này năng lượng đồ uống phía sau cả người tinh lực dồi dào, cả người tiến nhập trong nước giống như là động lực kẻ cung cấp giống nhau, đem cái này thuyền nhỏ đẩy về phía trước, chạy tốc độ còn rất nhanh.

Sở Hạo nắm bắt trong tay một bả 98K súng ngắm nhắm vào ở bên bờ muốn theo hàng trí mấy người kia.

"Hừ hừ, tiểu tặc không phục a, không phục cứ tới đây cắn ta nha!" Đi qua meo meo chuẩn kính chứng kiến bên bờ những thứ kia vây lại địch nhân gấp đến độ khắp nơi nhảy loạn, Sở Hạo cũng cảm giác được thoải mái.

Không quen nhìn lại làm bất quá chỉ là như vậy hết giận nhi, sở dĩ Sở Hạo trong lòng mỹ tư tư, cũng không có - truy sát đối phương, ngược lại thì đụng đụng liên tục hai phát súng đem đạn bắn vào địch nhân kia chân cùng chỗ, sợ đến cái kia trên đảo địch nhân khắp nơi tán loạn, núp ở tảng đá phía sau không dám ra tới.

Mấy tên địch nhân này bi thảm, mới vừa leo lên đảo, tử thương vô số, nhưng bây giờ lại bị địch nhân chạy trốn.

"Đội trưởng nhanh chóng nghĩ biện pháp nha, tuyệt không thể làm cho hắn ly khai, chúng ta còn có nhiều người như vậy."

"Ta đây không phục, đem ta nhị đệ giết đi, hiện tại người đi rồi, vậy chúng ta bắt đầu chẳng phải thường phu nhân còn gãy binh!"

"Không có làm đội trưởng, muốn không chúng ta liền thiệp thủy đi về phía trước, ta cũng không tin không bắt được hắn."

Bọn họ mấy cái này đội viên tức giận đến hàm răng ngứa, tiếp lấy mà bắt đầu kêu la om sòm, có càng là nắm chặt nắm tay.

Để cho bọn họ đều cảm thấy trong lòng không phục, dù sao rót nước con vịt lại bay, vốn là nghĩ đến một cái tứ diện vây kín, nhưng bây giờ lại phát hiện bị người ta gài bẫy, hơn nữa vòng bo khí độc lập tức phải tới gần.

Nghe được đội viên những thứ này lời nói nhảm, đội trưởng hổn hển mắng chửi: "Đồ hỗn hào trữ hàng, các ngươi chính là nhất bang ngu ngốc! Chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao ? Chúng ta lập tức sẽ bị Độc Vật giết chết, còn có cái gì tâm tư có thể đuổi kịp người khác ?"

577 một câu nói, tại chỗ mấy cái tiểu ca nhóm rối rít cúi đầu, biết bọn hắn bây giờ mấu chốt nhất chính là nhanh chạy độc.

Cuối cùng đội trưởng chỉ có thể khí cấp bại phôi trừng Sở Hạo hai mắt, trong lòng thầm nghĩ, hanh hành, coi như ngươi tiểu tử chạy nhanh, một hồi đến vòng chung kết gặp lại.

Hắn vẫn còn ở trong lòng suy nghĩ một hồi đến rồi vòng chung kết, hai ân oán cá nhân tình cừu, một khoản rõ ràng, nhưng không thể đoán, nghĩ đến hắn hiện tại căn bản cũng không có cơ hội có thể chạy ra chất độc này quay vòng, dù sao cái này vẫn một mảnh rộng rãi mặt nước, Độc Vật đã tới.

Đến cuối cùng hắn đứng mũi chịu sào trước lặn xuống nước, ngươi mang theo thuộc hạ những thứ này binh ở trong nước du hành.

Nhưng hắn này cũng liên tiếp bơi rất xa, nhưng lại chậm chạp không thể đến bờ đối diện, cũng không biết bước tiếp theo đến cùng nên làm sao bây giờ, có cái gì ... không biện pháp giải quyết tốt hơn.

"A, không được, ta đang ở duy trì liên tục mất máu."

"Chống đỡ cũng không căng được, lão tử không cam lòng, ta không cam lòng..."

"Hỗn đản, hắn liền là cái hỗn đản, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua hắn...".