Chương 501: Bị ép vào tuyệt lộ

Chương 501: Bị ép vào tuyệt lộ

Cuối cùng mấy người bọn hắn bị vây ở mịt mờ mặt nước chỗ, thậm chí tại trong nước kêu la om sòm liên thanh kêu náo lại chậm chạp không thể được cứu trợ, cuối cùng thì duy trì liên tục mất máu trở thành hộp.

Sở Hạo ngược lại rất nhàn nhã ngồi ở thuyền nhỏ chỗ cắm trong tay cái chuôi này thần thư híp mắt, Lý Nhược Tuyết lại là đứng ở phía sau, rất nghe lời vì hắn đấm lưng nắn vai.

Tuy là thuyền nhỏ của bọn họ hành sử tốc độ không nhanh, nhưng ở Lý Nhược Nam dưới sự thôi thúc vẫn chậm rãi đi về phía trước.

"Ân, không sai, độ mạnh yếu hơi nhỏ một chút, đối với tần suất lớn một chút, đi lên đi một điểm hướng đi một điểm, phát hiện ngươi tiểu cô nương thủ pháp vẫn đủ nghề nghiệp nha..." Sở Hạo thỉnh thoảng khen ngợi hai câu, Lý Nhược Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác phác, có thể có được vị này anh hùng khích lệ, hắn cảm thấy là chí cao vô cùng vinh quang.

Mà ở thuyền phía sau đoan, Lý Nhược Nam đang liều mạng dùng sức đẩy nhìn lấy trên thuyền Sở Hạo cùng với nhà mình em gái bộ kia tính tình, trong lòng của hắn đó là cái căm tức nha, thật là chọc tức.

Ở mới vừa ở trên bờ, tiểu muội còn nói muốn cùng chính mình nhẫn nhục chịu đựng, nhưng là bây giờ nháy mắt cư nhiên bị địch nhân cho đồng hóa. Trong lòng hắn rõ ràng Lý Nhược Tuyết bây giờ là không có thuốc nào cứu nổi, không có biện pháp chỉ có thể cố nén ủy khuất trong lòng, đem thuyền này một chút xíu hướng bờ sông phương hướng đẩy.

Cuối cùng võ thuật không phụ hữu tâm nhân, bọn họ cuối cùng là đến gần rồi bờ sông chỗ, đồng thời khoảng cách chất độc này quay vòng còn rất xa.

"Không tệ không tệ, xem ra ngươi cô nương này vẫn đủ ra sức, chúc mừng hai người các ngươi đã thông qua khảo hạch, kế tiếp ta cũng là tha các ngươi một cái mạng, theo bên cạnh ta. " Sở Hạo vỗ nhẹ vỗ tay sau đó, vẻ mặt cười híp mắt nói hai câu.

Vừa nghe đến đối phương lời nói nhảm, Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết liền hai người cảm giác được không nói, hận không thể hung hăng trừng hắn hai mắt.

Không có biện pháp, tay người ta bên trong có súng, hai người bọn họ lại là cô gái yếu đuối, chỉ có thể ở bên cạnh tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Ở Sở Hạo dưới sự hướng dẫn, bọn họ xuyên qua phía trước một cái vô biên bãi cỏ, sau đó chuẩn bị lướt qua lối vào một cái nhảy qua sông đại kiều.

Nhưng liền tại đi phía trước đoan mới vừa tiếp cận, hệ thống bảng điều khiển ra tiểu trình tự lại là tích tích tích liên tục.

"Báo cáo chủ nhân, đại sự không ổn, phía trước có nguy hiểm, phía trước có nguy hiểm!" Tiểu trình tự liên tiếp phát ra vài tiếng khẩn cấp cảnh báo, làm được Sở Hạo đều có điểm buồn bực, con bà nó, cái này tiểu trình tự không nghĩ tới lại còn có thể chơi như vậy, mang khẩn cấp nhắc nhở.

Bất quá cái này dạng rất tốt, tối thiểu có thể trước giờ báo động trước, Sở Hạo lập tức đem Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai người hộ tống chắp sau lưng, mà chính hắn tay cầm một bả thần thư lặng lẽ hướng lối vào dựa vào.

"Làm gì, chúng ta không phải gọi đi sao?"

"Đúng rồi! Tiên sinh đến cùng làm sao rồi nhỉ? Ngươi làm sao nghi thần nghi quỷ ? Xảy ra điều gì ?" Sở Hạo một phen cử động làm cho trước mặt hai cái tiểu muội cảm thấy mê hoặc, hoàn toàn sờ không tới manh mối, thật tốt làm sao lại đột nhiên dừng lại, bọn họ không phải là một đường đi về phía trước, nhanh giải quyết lối vào nguy hiểm.

Sở Hạo lại lắc đầu cười nói ra: "Hai người các ngươi khuyết thiếu tính cảnh giác! Chẳng lẽ không có phát hiện sao? Trước mặt cầu nối địa lý vị trí ưu việt, muốn không có đoán sai, nơi đó chắc có một đôi người chờ đấy chúng ta."

Vừa nghe nói như vậy, Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội liền sửng sốt một chút, cầm lấy đầu trên mặt lộ ra một tia mê hoặc.

Đây là tình huống gì không có a, bọn họ xem cầu kia mặt chỗ yên tĩnh, một cái Quỷ Ảnh Tử đều không có, vị tiên sinh này lại là làm sao khám phá ?

Lý Nhược Nam tiếp lấy liền cười lạnh một tiếng nói: "Trang bị, ta thì nhìn ngươi tiếp tục ở nơi này mù khoe khoang, giả thần giả quỷ, quỷ mới tin đâu!"

Hắn vốn là đối với Sở Hạo liền ý kiến rất lớn, hiện tại lại đột nhiên nhô ra một cái trước giờ báo động trước, tự nhiên mà vậy trong lòng không phục.

Sở dĩ hắn cái này liền không nhịn được một phen bĩu môi liền muốn có thể nhìn đối phương trước mặt mọi người bêu xấu dạng.

Lý Nhược Tuyết tuy là ngoài miệng chưa nói, quan tâm bên trong xác thực cũng là tràn đầy nghi vấn, chỉ là không có giống như gia lão tỷ một dạng xung động.

Sở Hạo chứng kiến hai người bọn họ liếc mắt cười nói ra: ".  tiểu cô nương, ngày hôm nay ta để các ngươi thừa nhận cái gì là tóc dài kiến thức nhiều."

Sở Hạo không thèm để ý hai người bọn họ từ bảng điều khiển chỗ mở ra tích phân thương thành, tiếp lấy liền thấy hệ thống chương trình bên trong đẩy đưa ra tương quan phối trí.

"Hệ thống, ta trao đổi ra nhị cấp đầu nhị cấp giáp!"

"Leng keng, hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò trao đổi trung, xin."

Trao đổi đang ở duy trì liên tục trong tiến hành, xin chờ một chút.

Lần này trao đổi sẽ tiêu hao 1300 cái điểm kinh nghiệm có hay không ?

Chứng kiến hệ thống liên tiếp đẩy đưa ra chương trình số liệu sau đó, Sở Hạo làm sao biết nói một câu con bà nó, không muốn (vương sao Triệu ) đến những thứ này hệ thống hiện tại giá cả cư nhiên đắt giá như vậy.

Còn còn tốt, chính mình tại mới vừa ven đường giữa đường đánh chết mấy cái đội viên, nếu không đoán chừng tích phân số dư thật đúng là cung không đủ cầu.

Chứng kiến tích phân trong thương thành tương quan đồ vật sau đó, Sở Hạo biết kế tiếp không thể lại như thế tùy tính, hẳn là mau sớm tìm được địch nhân, sau đó nhiều liệp sát, không phải vậy liền không có cách nào đi trao đổi ra mở auto một dạng trang bị.

"Lập tức trao đổi." Sở Hạo cũng thâu nhập chính mình phát hình chỉ lệnh.

"Leng keng, hệ thống kiểm tra đo lường đến chủ nhân thỉnh cầu đang ở trao đổi."

Tiêu phí hơn 1000 cái điểm kinh nghiệm, Sở Hạo trao đổi ra khỏi một bộ ba cấp đầu ba cấp giáp, đồng thời xoay người liền đưa cho Lý Nhược Nam cáo.