Chương 502: Cái gì là câu cá chấp pháp ?

Chương 502: Cái gì là câu cá chấp pháp ?

"Còn lo lắng làm gì vậy ? Vội vàng mặc lấy a, đây là tiễn lễ vật cho ngươi ?" Lý Nhược Nam không có phản ứng kịp, không biết vị gia này làm sao lại đột nhiên chuyển tốt tâm đưa cho chính mình cái này sao khan hiếm đồ vật.

Dù sao ở màn trò chơi này trung vốn chính là tài nguyên thiếu thốn, hơn nữa lại có nhiều địch nhân như vậy cùng nhau đoạt vật tư, có thể tìm được ba cấp đầu ba cấp giáp cũng đã không tệ.

Làm thành tựu làm người ta bất đắc dĩ Ma Đầu, cư nhiên chắp tay liền quà tặng cho hắn, làm cho hắn cảm thấy trong lòng còn có chút hơi vui vẻ, thậm chí dấy lên một tia ấm áp.

"Oa tắc, ta thiên nột tỷ, ngươi vẫn còn ở lo lắng làm gì vậy ? Nhanh thu nha, đây là người ta có ý tốt, ngươi vẫn chờ làm gì ?" Đứng tại đối diện Lý Nhược Tuyết ánh mắt đều toát ra hồng quang, luân phiên cảm khái ước ao cực kỳ.

Lý Nhược Nam làm bộ rất dứt khoát nói ra: "Hồ ly không dậy nổi Hoàng Thử Lang cho kê chúc tết, hanh, ta dựa vào cái gì phải tiếp nhận vật của ngươi, vốn tưởng rằng tiễn ta đồ đạc là có thể hòa hoãn hai chúng ta quan hệ, không có khả năng, hai người chúng ta thù kết!"

Nha đầu phiến tử này tính khí còn rất quật, nói xong cũng hai tay chống nạnh, càng là hừ lạnh một tiếng.

Nghe được hắn đoạn văn này Sở Hạo ha ha nói: "Vậy ngươi cứ yên tâm đi, ta một 103 một chút sẽ cho ngươi bố trí cái nhiệm vụ, vội vàng mặc lấy a, đây coi như là đưa cho ngươi phần thưởng!"

Ngoài miệng Lý Nhược Nam là đầy không tình nguyện, thế nhưng lòng hắn bên trong vẫn tương đối vui mừng, dù sao mỗi tiểu cô nương đều hy vọng có thể đạt được coi trọng, vừa vặn giờ khắc này Sở Hạo đem đồ vật cho nàng, cho là ở trong lòng của đối phương có hình tượng chuyển biến.

Cuối cùng hắn cúng kính không bằng tuân mệnh, liền đem cái này ba cấp đầu ba cấp giáp hoàn toàn mặc vào tốt.

Mặc vào loại này đỉnh cấp áo chống đạn sau đó, hắn ngược lại cảm thấy càng thêm nguy hiểm, cũng không biết cái này một loại khí tức nguy hiểm đến cùng bắt nguồn ở nơi nào.

Sở Hạo cũng ân, một tiếng gật gật đầu nói: "Ân, không tệ không tệ, không nghĩ tới cái này áo chống đạn cư nhiên như thế thích hợp, vậy được, một hồi ngươi chợt nghe sự chỉ huy của ta, đối với tựa như phía trước vị trí chậm rãi đi một đoạn đường! Ngàn vạn lần không nên đi thẳng tuyến, nhất định phải hình chữ s tiêu sái vị, đung đưa trái phải!"

Đại đại chỉ lệnh "Bb Bg ) hắn hoàn thủ chỉ tối tiền đoan, hoàn toàn bại lộ đất trống vị trí.

Vừa vặn ở cầu một phía này, bọn họ vị trí ở là trong phòng, có thể hoàn toàn tránh né đến từ cầu nối chỗ nguy hiểm.

Nhưng bây giờ Sở Hạo lại hảo xảo bất xảo làm cho hắn đi ra ngoài, nhưng lại phải đứng ở cái này đất trống vị, người thông minh lập tức đều đã hiểu, lần này chuẩn bị làm cho hắn đi ra ngoài hấp dẫn hỏa lực.

Mới vừa vẫn còn ở bên cạnh hâm mộ Lý Nhược Tuyết trong nháy mắt liền yên, luyện tiếp rụt cổ lại, len lén lui về phía sau lui hai bước, rất sợ một hồi chính mình sẽ cùng nhà mình đại tỷ một dạng tao ngộ.

Lý Nhược Nam tức giận sắc mặt tái xanh, trừng mắt Sở Hạo nói ra: "Hỗn đản, ngươi cư nhiên coi ta là mồi nhử, ngươi... Ngươi thật không phải là người..."

Hắn bị Sở Hạo tức giận Lý Nhược Nam nói đều đã nói năng lộn xộn, hai tay chống nạnh càng giống như là một chiến đấu gà mẹ.

Sở Hạo ngược lại thì không sao cả, ha hả cười nói ra: "Ai~ yêu, ta nói đại muội tử, ngươi kích động cái gì đâu, có chuyện gì thật tốt nói, vì sao kích động như vậy, phải không chúng ta đều là người thành thật, ta cũng là cái người làm công tác văn hoá... Cái gì gọi là mồi nhử nhỉ? Ta chỉ là để cho ngươi trở thành Quân Tiên Phong, đây là vinh dự hành động!

Hắn hung hăng cho đối phương trừ chụp mũ, đồng thời trên mặt còn lộ ra một vệt nụ cười xấu xa.

Sở Hạo ở trong lòng nghĩ thầm: "Hừ hừ, ai cho ngươi cùng ta đối nghịch, cùng ngươi muội học một ít có thể trở thành một cái Manh Manh Đát không tốt sao ? Không phải là muốn ở chỗ này không nghe lời!"

Lý Nhược Nam cũng coi như đã nhìn ra, cái gia hỏa này chính là hữu ý vô ý làm khó hắn thậm chí thay đổi phương pháp cho mình làm khó dễ.

Nàng lại không có cách nào chọn, hiện tại người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn không có lựa chọn nào khác, trừng Sở Hạo hai mắt phía sau, chỉ có thể ủy khuất ba ba hướng về phía trước một chút xíu đi.

Bây giờ nói không sợ là giả, không có đi về phía trước hắn đều cảm giác được chờ đợi lo lắng, thậm chí đều cảm giác được kinh hồn táng đảm, sợ mình cái kia một động tác không có làm xong, sau đó liền muốn mệnh tang tại chỗ.

Lý Nhược Tuyết vẫn còn ở trước mặt hô: "Tỷ tỷ cẩn thận a, nhất định phải nỗ lực lên, ngươi là Anh Hùng ngươi là anh hùng của chúng ta!"

Lý Nhược Nam hiện tại đã vô lực nhổ nước bọt, không muốn phản ứng nhà mình tiểu muội, cảm giác được nói chuyện với nàng chính là giảm bớt chỉ số iq.

Sở Hạo không có khách khí, lập tức cầm trong tay một bả 98K súng ngắm, sau đó chạy tới cách đó không xa một cái sườn dốc vị trí.

Tiếp lấy hắn lại chậm rãi về phía trước đoan vị trí tới gần, sau đó nằm ở cái kia trần đá mặt trên.

Hiện tại chỗ ở vị trí vừa lúc là cầu chánh tây nam vị trí, ngăn tại nơi đây có thể phạm vi lớn mở rộng thị giác, hơn nữa có thể nhìn chằm chằm trước mặt cầu nối.

Chỉ cần là ở cầu nối chỗ phát sinh hướng đi, hắn bên này chỗ ở vị trí là có thể sơ lược hoàn toàn không có.

Sở Hạo ở nhìn chằm chằm vào Lý Nhược Nam lại là kinh hồn táng đảm hướng mặt trước đi.

"Không nên đánh ta, không nên đánh ta nha, đều là tên khốn kia, các ngươi đều tìm tên khốn kia!"

Lý Nhược Nam trong miệng lẩm bẩm nói thầm, vẫn làm chính mình thoải mái, liền muốn có thể lấy hết dũng khí.

Bây giờ nói không sợ là giả, ai sẽ cầm tánh mạng của mình nói đùa, một thương viên đạn xuống phía dưới, phỏng chừng hắn sẽ lúc này ngã xuống đất trở thành một cái hộp.

Thậm chí suy nghĩ một chút bó lớn đều có chủng ủy khuất tâm tình, nhanh muốn khóc lên, vì sao chính mình mạng sẽ như thế khổ, hảo xảo bất xảo, cư nhiên gặp được cái này dạng một cái Ma Đầu.