Chương 503: Là một nhân tài

Chương 503: Là một nhân tài

Sở Hạo nơi tay bóp 98K súng ngắm nhắm chính xác thời điểm đột nhiên ngáp một tiếng. Hắn xoa xoa mũi lẩm bẩm: "Này sao lại thế này à? Ai bắt đầu khen ta."

Hắn đi phía trước đoan chậm rãi đi không bao xa, đột nhiên phịch một tiếng súng vang lên gọi lại, hiện ra là đặc biệt thanh thúy, Lý Nhược Nam bên này a nha một tiếng cảm giác thân thể trong giây lát một trận, bất quá còn tốt có ba cơ giáp bảo hộ, tránh thoát một kiếp.

Lý Nhược Nam không phải người ngu, tự nhiên mà vậy không có khả năng đứng tại chỗ chờ đấy đối phương nhắm vào, vì vậy hắn cứ dựa theo Sở Hạo yêu cầu bên trái lung lay bên phải lung lay, nhảy một cái ba nhảy, tới lui khắp nơi đi loạn.

Đối diện lại liên tục phát sinh cộc cộc cộc súng trường và súng ngắm hỗn loạn tại một cái thanh âm.

"Hỗn đản, ngươi nhanh chóng nổ súng, ta nhanh gánh không được, ta hộ giáp lập tức phải bị đánh thấu!" Lý Nhược Nam mang theo kêu khóc, tiếng nói la lên, muốn cho đối phương nhanh giải quyết, chiến đấu nhiều một giây hắn tiếp theo chết ở tại chỗ.

Chớ nhìn hắn bình thường đặc biệt quật, nhưng ở thời khắc mấu chốt cũng rất sợ chết, dù sao nhân gia đều là mưa bom bão đạn, làm không cẩn thận liền muốn đi đời nhà ma.

Sở Hạo không có nghe hắn lời nói nhảm, ngược lại là vẫn nhìn chuẩn lối vào vị trí sau đó lựa chọn nhắm vào, đồng thời xác định mục tiêu sau đó, rầm rầm rầm liên tục mấy phát liền khấu trừ quá.

Bất quá hắn cũng không vì cơ động mục tiêu, mà chỉ là trước thử một chút, nhìn chính mình 98K bắn súng bắn tỉa có hay không còn có thể hiệu chỉnh một cái độ chuẩn xác.

Chờ(các loại) hoàn tất thi kiểm tra, chính mình cây súng này quả thật là càng già càng dẻo dai, lúc này liền cười rồi, chứng kiến ở cái kia cầu trên nhất đoan cư nhiên nằm úp sấp lấy một cái người, nhưng lại nắm bắt một bả súng ngắm, không biết là dùng 98k vẫn là Awm, bất quá nhìn qua thật là phách lối.

Bởi vì đối phương vị trí ở điểm cao, cho nên có thể đủ đem xung quanh toàn bộ sơ lược hoàn toàn không có, đồng dạng nó vị trí vị trí cũng là hoàn toàn bại lộ, chỉ cần bị người cho nhìn ở, chẳng khác nào là một công khai - cây đuốc tử.

Sở Hạo chứng kiến mục tiêu phía sau liền cười rồi, thẳng đến trò chơi vừa mới bắt đầu, trước hết làm cho cái kia cầu nối đầu trên tiểu đệ ăn - điểm khổ.

Vì vậy hắn bắt đầu ở trong lòng xấu xa cười, sau đó nắm bắt trong tay thương nhìn chằm chằm mục tiêu sau đó, nhắm vào phịch một tiếng lên (cò) sạch sẽ.

Hắn ở cầu nối đỉnh phong nam tử kia còn không có ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, đột nhiên phịch một tiếng, một thương đánh vào hắn hộ giáp chỗ, làm cho hắn trong lúc bất chợt liền trở thành nửa tàn huyết.

"À? Đây là cái gì quỷ ?" Cầu nối ở trên đối thủ sợ hết hồn, vội vàng theo phương hướng của thanh âm nhắm vào, thấy được lỏa lồ trên tảng đá nằm Sở Hạo.

Cũng ngay trong nháy mắt này, hai người bọn họ cơ hồ là nhìn nhau, Sở Hạo vừa lúc là nhìn đúng mục tiêu, ở đối phương chuẩn bị bóp cò lúc, hắn thì quả đoán nổ súng.

Một thương 98K thanh âm truyền đến sau đó, ở đây không khí chung quanh đều lỗ thủng một thanh âm vang lên.

Nhìn tiếp đến cầu nối đầu trên nằm nam tử kia a hét thảm một tiếng, sau đó từ cầu kia lương chỗ rớt xuống, rơi xuống đất thành hộp.

Cái kia anh em đến lúc đó đều không nghĩ biết mình là thế nào bại lộ thân phận, đối phương tại sao lại hung mãnh như vậy một thương đem hắn giải quyết.

Vốn là hắn là bổ sung đầy đủ, ba cấp đầu ba cấp giáp mới có thể gánh vác hai phát súng mới đúng, hơn nữa còn là 98K súng ngắm.

Mấu chốt là dưới tình huống khẩn cấp cư nhiên không theo sáo lộ xuất bài, hắn gắng gượng bị người ta hai phát súng cho ám sát.

. . .

Hắn nào biết đâu rằng Sở Hạo mới vừa chỉ là với hắn đùa giỡn nhiều nả một phát súng mà thôi, hoàn toàn có thể một thương bạo đầu, đưa hắn tống xuất cục.

Thế nhưng Sở Hạo cảm thấy cứ như vậy liền ngược lại cảm thấy không có trò chơi thể nghiệm cảm giác, vì vậy liền cố nén, nhiều nhịn một hồi, lúc này mới bóp cò, lão với hắn lãng phí một chút thời gian.

Đối phương phi thường bi thương từ cầu kia lương chỗ rơi xuống, mà hắn những thứ khác mấy cái đồng đội vừa lúc là ở gầm cầu dưới phụ trách ngăn chặn, lại phát hiện mình lớn ca bị người giết.

... . . . . . . .

Còn lại ba cái đội viên chọc tức, cắn răng nói: "Các huynh đệ, chúng ta đại ca bị giết, nhất định phải báo thù cho hắn a!"

"Thật là quá đáng rồi, chúng ta nhất định phải biến hóa bi thống vì lực lượng đánh chết bọn họ!"

Cầu những người này triệt để điên rồi, cầm trong tay súng trường, còn có p 20 súng máy, bùm bùm hướng về phía la hét một trận quét.

Lý Nhược Nam bị dọa đến tê cả da đầu, tại chỗ khắp nơi nhảy loạn, cuối cùng không đường có thể trốn, chỉ có thể trốn ở tảng đá phía sau kéo dài hơi tàn.

"Đại ca ngươi đang đợi gì chứ ? Còn không giải trừ chiến đấu, ta gánh không được, quá mạnh, thật là đáng sợ." Lý Nhược Nam trốn ở tảng đá phía sau, hướng về phía Sở Hạo liên tiếp kêu khóc đứng lên.

Cho dù cho hắn thêm xứng một bộ áo chống đạn, hắn cũng không có can đảm đó tiếp tục khiêu khích, cầu địch nhân đối diện hỏa lực quá mạnh, căn bản không phải hắn một cái cô gái yếu đuối có thể gánh nổi.

Sở Hạo cười ha ha nói: "A, được rồi được rồi, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi a, ngươi lúc này xem như là lập được công! Cứ yên tâm đi, lập tức để cho bọn họ vì ngươi đền mạng chính là!".