Chương 504: Siêu cấp đại lực sĩ

Chương 504: Siêu cấp đại lực sĩ

Sở Hạo liền cầm tứ duy kính tượng cầu kia lương chỗ vị trí đi tới, đồng thời khóa được rồi bọn họ có đủ phương vị "

Bọn họ những người này tương đối nổi danh, biết rõ có Sniper, sở dĩ từng cái từng cái toàn bộ đều núp ở những thứ kia báo hỏng xe cộ phía sau, đem trọn cá nhân hoàn toàn nấp trong bên trong trong đó.

Sở dĩ ở Sở Hạo chỗ ở vị trí nhìn qua, căn bản không cách nào đưa bọn họ kích sát.

Lý Nhược Nam tả oán nói: "Thì khoác lác ngưu a, đối phương nhiều người như vậy, nhưng lại khoảng cách xa như vậy, ngươi có thể bắt bọn họ làm sao tích còn có thể đưa bọn họ đoàn diệt ?"

Tuy là Sở Hạo cơ trí hơn người, tính cảnh giác rất cao, nhưng hắn cũng không nhận ra đối phương có như thế nghịch thiên năng lực.

Dù sao "Ba năm linh" tại đối diện, bọn họ người đông thế mạnh, nhưng lại chiếm cứ có lợi địa thế, cho nên bây giờ bọn họ đã bị khốn đến không đường có thể trốn.

Lý Nhược Tuyết vẫn đợi ở vứt bỏ trong phòng, đứng xa xa nhìn không dám ra mặt, thậm chí cũng không dám ngắm trộm chuẩn.

Hắn một cái tiểu cô nương cả ngày gan liền đặc biệt tiểu, liền thích ở Sở Hạo trước mặt vòng quanh, sở dĩ một ngày đả khởi trượng lai, hắn cho rằng làm cho những nam nhân này đi thôi, nữ nhân chỉ cần ở phía sau yên lặng chống đỡ liền được.

"Đại ca ca nhất định phải nỗ lực lên a, ngươi giỏi nhất là ta trong lòng nam thần." Lý Nhược Tuyết ở trong lòng lầm bầm lầu bầu nói thầm, ta tiểu ngực đặc biệt kích động.

Sở Hạo lại nhịn không được ngáp một tiếng, đi sau đó mũi cảm giác được mạc danh kỳ diệu, ngày hôm nay đến cùng ai nhỉ? Luôn ở sau lưng chửi mình.

Dựa theo bây giờ khoảng cách, muốn đem đối phương cho đoàn diệt, khả năng có điểm độ khó, hơn nữa chờ đợi thêm nữa ngược lại chậm trễ thời gian nữa, liền sợ hãi một hồi cầu kia lương thôn nhân phản ứng kịp, len lén theo bờ sông lưng sườn núi sờ tới phân tán chỗ đứng.

Suy nghĩ một chút, Sở Hạo thấy được trong túi đeo lưng còn dư lại cái này bảy tám quả lựu đạn.

Kết quả là hắn liền lẩm bẩm: "Ai~ quá bi thảm, nếu có thể bỏ mặc mảnh đạn đưa bọn họ nổ chết là được!"

Sau khi nói xong hắn liền lầm bầm lầu bầu nói thầm hai câu, giật giây bả vai cảm giác được rất bất đắc dĩ.

Đây cũng chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, nếu muốn thật đi hoàn thành nói dễ vậy sao, bọn hắn bây giờ chỗ ở khoảng cách quá xa, vừa lựu đạn ném qua đi nói dễ vậy sao, hầu như là không có khả năng chuyện.

Bất quá vào thời khắc này hệ thống cư nhiên leng keng một tiếng truyền tới thanh âm nhắc nhở.

Nghe thế âm thanh, là hắn biết lại có chuyện tốt, lập tức mở ra bảng điều khiển, lúc này chứng kiến bảng điều khiển bên trong xuất hiện một cái siêu cấp may mắn gói quà lớn.

"Leng keng, chúc mừng chủ nhân thu được may mắn siêu cấp lớn gói quà một cái hay không lập tức tách ra!"

Nguyên lai là Sở Hạo liên tục kích sát ba gã địch nhân, sở dĩ ngoài ý muốn thu được may mắn siêu cấp lớn gói quà, bên trong đều là một ít khan hiếm kỹ năng đặc thù.

Ôm thử nhìn một chút thái độ, Sở Hạo liền điểm kích xác nhận kiện, may mắn gói quà lớn ở bảng điều khiển trên màn ảnh một trận lay động, tiếp lấy liền chứng kiến bên trong có rất nhiều pháo hoa, rầm rầm rầm phát ra âm thanh.

Ngay sau đó bên trong liền nhảy đánh liệt kê ra liên tiếp thuộc tính đặc biệt.

"Tốc độ đề thăng thể nghiệm thẻ!"

"Tính tạm thời ẩn dấu dược thủy!"

"Siêu cấp phục sinh tệ!"

"Viễn trình định vị oanh tạc khu!"

...

Cũng siêu cấp lớn lễ bao đồ vật bên trong quả thật là nhiều, chỉ từ danh tự này xem cũng biết điểu tạc thiên Sở Hạo càng là trong lòng kích động hỏng rồi, tỷ như trước hai cái ẩn núp và phục sinh, liền hai cái này kỹ năng cũng đã có thể nói nghịch thiên.

Sở Hạo tâm thẳng thắn nhảy, cảm giác được niềm vui ngoài ý muốn, còn cho rằng mình nhìn lầm rồi đâu, ngoan ngoãn, không nghĩ tới lại có thể tìm được siêu cấp hợp lại cùng ẩn dấu dược thủy, nếu như đây hết thảy đều là thật, cái kia bắt đầu chẳng phải trở thành cái này toàn bộ trò chơi Chúa Tể.

Bởi vì hạnh phúc tới quá đột ngột, làm cho Sở Hạo cảm thấy có chút vẻ mặt hốt hoảng, cho rằng hệ thống là ở cùng mình mở cái đại vui đùa.

Sở dĩ hắn liền thấp thỏm mở ra những thứ này, ân kỹ năng thuộc tính, chứng kiến bên trong sở truyền phát ra đại thể tin tức sau đó, hắn mới(chỉ có) xác định không sai, quả thực như vậy, cùng chính mình nghĩ giống nhau.

Nói thí dụ như cái kia ẩn dấu dược thủy uống sau đó, có thể duy trì liên tục ẩn dấu 5 phút đồng hồ. Tuy là thời gian ngắn chút, thế nhưng ở thời khắc mấu chốt đây tuyệt đối là cao thủ so chiêu, tia tia chút xíu sai chi nghìn dặm mấy giây liền đã đủ, huống chi còn là tốt mấy phút, đã dư dả.

Còn có một cái càng thêm ngưu bức phục sinh tệ! Đây chính là khan hiếm nghịch thiên đồ vật, lại có thể khởi tử hồi sinh.

Trong lòng Sở Hạo thật lâu khó có thể bình tĩnh, kích động hỏng rồi, thực sự rất muốn đầy đủ đem bọn họ sử dụng một lần.

Nhưng cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng xung động, dù sao nhiều đồ như vậy, thật vất vả mới từ may mắn siêu cấp lớn gói quà bên trong đạt được, cái kia tùy tùy tiện tiện liền cho sử dụng, cái kia bắt đầu chẳng phải lãng phí.

Phát sóng trực tiếp thời gian khán giả đều sẽ lo lắng, hung hăng vỗ tay, không ngừng ồn ào 28

"Streamer ngươi đang làm gì thế đâu ? Nhanh! Còn không mau nghĩ biện pháp ứng đối ?"

"Thật không hiểu nổi người đại chủ này truyền bá đến cùng đang suy nghĩ gì chứ ? Nhanh chóng xử lý cầu bờ bên kia người đâu."

"Đại lão xin nhận lấy đầu gối của ta, van ngươi nhanh chóng xử lý a, muốn không ngươi tiến lên có thể linh giết ăn kê!"

"Ta bảo các ngươi những nước này hữu kiểu từng cái từng cái cũng biết bạch chơi a, không biết xoát cá viên xoát hỏa tiễn Streamer làm sao lại phản ứng các ngươi!"

Chứng kiến khí thế ngất trời thảo luận, Netease đại lão cũng lên tiếng, lập tức cho Sở Hạo bắt một con thuyền du thuyền.