Chương 505: Các vị dưới tiền đặt cược

Chương 505: Các vị dưới tiền đặt cược

Ở phát sóng trực tiếp thời gian đàm bình náo nhiệt như thế, Sở Hạo đều có chút ngượng ngùng, cuối cùng thì lấy ra viễn trình định vị oanh tạc khu thể nghiệm thẻ.

Đồng thời đi qua bảng điều khiển cùng bên trong những người ái mộ tiến hành rồi chuyển động cùng nhau.

"Lão tỷ nhóm đều nhìn đúng, mới vừa ta đã đêm xem Thiên Tượng, phát hiện bọn họ một hồi phải xui xẻo, phỏng chừng muốn Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, sở dĩ a, không cần ta động thủ bọn họ sẽ chết tươi! Độc tính lão thiết có thể xác minh ah!" Sở Hạo nói vừa nói phát sóng trực tiếp thời gian mặt liền lập tức sôi sùng sục, giống như là nước sôi giống nhau.

"Ha ha, Streamer ngươi cũng 11 quá ngông cuồng a, làm sao có khả năng."

"Ta cũng không tin tưởng Streamer nói rằng lời nói này, giả như thực sự là như thế, ta liền phát sóng trực tiếp ăn tường!"

"Ha ha, lời này chỉ đùa một chút còn tạm được, ngàn vạn lần không nên quả thật a, giả như thật có thể để cho bọn họ Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, ta liền tại ao phân bên trong bơi ngửa."

"Ta đây cũng chỉ có thể đủ cho các vị biểu diễn một cái đứng chổng ngược rác rưởi, tại hạ bất tài!"

"Ta đi làm gì vậy ? Các ngươi làm sao đều gấp gáp như vậy a, ta đây làm sao bây giờ ? Ta đây chỉ có thể tại chỗ đập tường mà chết..."

Cơ hồ là tất cả phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu cũng không tin Sở Hạo lời nói này không chỉ có là phấn ti vẫn là hắc phấn, đều cho rằng đây là đang một câu nói đùa mà thôi, làm sao có khả năng trừ phi đối phương biết trò chơi này thiết định, không phải vậy cũng sẽ không nói ra những lời này khoe khoang khoác lác.

Dù sao đây là hiện thực bản trò chơi thể nghiệm khu lại không phải là cháu đi thăm ông nội, chẳng lẽ còn có thể đi qua ngũ hành bát quái tính ra hay sao?

Chứng kiến phát sóng trực tiếp thời gian tràn đầy nghi vấn Sở Hạo cười rồi, vừa vặn kế tiếp là hắn trang bức thời điểm, cầm ra trung cái này oanh tạc khu định vị thể nghiệm thẻ liền tại trên bản đồ này tiến hành rồi đánh dấu, đồng thời phía trước đoan một nhìn sau đó liền khóa được rồi mấy cái nam tử vị trí vị trí.

"Hệ thống lập tức tập trung oanh tạc khu vị trí, duy trì liên tục oanh tạc!"

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân thỉnh cầu đang tiến hành gia trì đẩy đưa.

Đã thành công khóa được rồi vị trí, nhiệm vụ sẽ tại ba giây đồng hồ phía sau duy trì liên tục oanh tạc có hay không tiếp tục ?

Bảng điều khiển bên trên lại một lần nữa bắn ra tới một cái cửa sổ, Sở Hạo không do dự liền lập tức điểm kích xác nhận kiện, lúc này mới mới vừa xác nhận, đột nhiên liền nghe được đầu đỉnh chỗ truyền đến một trận oanh thanh âm ùng ùng, mà ở cái trò chơi này trên bản đồ quả thực vẽ một cái oanh tạc khu quay vòng, vừa lúc là ở vào cái kia cầu đang đầu đỉnh chỗ.

Sở Hạo cười rồi, quả thực không có để cho mình thất vọng, hiện tại hắn ở cuối cùng cũng cảm nhận được trò chơi này chủ nhân đặc thù thể nghiệm, cái này mới là chân chính thiết định nha.

Mặc dù mình không phải nạp tiền người chơi, nhưng ở trò chơi trong thiết lập hắn nhất định phải tung hoành Võng Du, không phải vậy lại có thể nào ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt biểu diễn một phen tao thao tác, làm cho những người ái mộ cam tâm tình nguyện cho mình xoát lễ vật.

Đối với Sở Hạo mà nói là thuộc về bình thường thao tác, nhưng phát sóng trực tiếp thời gian những thứ kia những người ái mộ lại cả đám trợn mắt há mồm, ngậm miệng đừng biện, thậm chí có càng là ánh mắt trừng thật to 537 tròng mắt đều nhanh rơi ra ngoài.

"Con bà nó, ta là đang nằm mơ sao? Không đúng rồi, cái này cái này thực biết họa một cái oanh tạc quay vòng ?"

"Nhất định là giả, nhất định là network card, con bà nó cái gì phá máy tính, võng quản! Nhanh cho ta thêm 10 đồng tiền,."

"Ta sẽ không thật để cho ta ở ao phân bên trong biểu diễn bơi ngửa ?"

...

Tất cả mọi người từng cái sắc mặt khó chịu, gương mặt tái nhợt, có người càng là khuôn mặt đều tái rồi, nhưng tương tự còn có nhiều người hơn là cảm giác được kích động lòng người, bởi vì ... này sắp sửa để cho bọn họ khẩn trương thời khắc sắp sửa đến.

Đợi đến oanh tạc khu tập trung phía sau, Sở Hạo bên này liền hừ hừ cười rồi, chậm rãi từ hòn đá kia bên trên lui xuống tới.