Chương 506: Tuyển trạch chạy trối chết

Chương 506: Tuyển trạch chạy trối chết

Ở vào cầu nối chỗ mấy cái đồng đội lại là bối rối, con bà nó, vậy làm sao còn trong lúc bất chợt nhô ra một cái oanh tạc khu, hơn nữa căn bản không có cho bọn hắn cơ hội thoát đi, lại đột nhiên gian xuất hiện, cũng quá ngoài ý muốn.

Kết quả là, bọn họ từng cái ánh mắt trợn thật lớn, thậm chí còn khuôn mặt mờ mịt.

"Các huynh đệ chạy mau a, đây là oanh tạc khu!"

"Xong, lúc này chúng ta nhất định là phải xui xẻo, đi nhanh lên đi!"

...

Bọn họ mấy cái ca môn sợ đến tè ra quần, không hề nghĩ ngợi liền vội vàng từ dưới đất bò dậy, muốn chạy chạy trốn.

Bọn hắn bây giờ chỗ ở tình huống đến xem, nếu như nếu không chạy khả năng liền không còn kịp rồi, đến lúc đó mệnh tang Hoàng Tuyền cũng là tám chín phần mười chuyện.

Ở tại bọn hắn đại ca một tiếng chỉ lệnh hạ hạ mặt dồn dập chạy trốn tứ phía, mà Sở Hạo bên này thì nhìn đúng mục tiêu, không thể nín được cười, rất nhanh, cái này oanh tạc khu liền trộm được một trận lại một trận ùng ùng bạo tạc.

Mà những địch nhân kia chỗ ở vị trí đã tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt, dần dần hướng xung quanh khuếch tán, thậm chí còn có thể nghe được bọn họ truyền đến một trận gào khóc thống khổ, tiếng kêu thảm thiết.

Mà đối với những thanh âm này, Sở Hạo ngược lại cảm thấy giống như là một cái thập phần hợp giáo huấn hòa âm giống nhau, chậm rãi nhắm mắt lại một chút xíu, cảm nhận được bọn họ những thứ này hô hoán thanh âm tuyệt vời như thế.

"Ân, không tệ không tệ, hơn nữa ở mới vừa bắt đầu mà thôi, xem các ngươi một chút đến cùng có thực lực như thế nào theo ta đấu một đám tiểu quỷ, các ngươi còn non một chút!" Sở Hạo huýt sáo khẽ hát nhi, hiện ra đặc biệt thoải mái, trong lòng mỹ tư tư.

Chỉ cần có thể mượn cơ hội này cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn, như vậy việc này liền thỏa.

Cuối cùng cái này một đôi nhân mã rất bi thương bị đánh tạc khu cắn nuốt mất rồi, ngoại trừ liên tục tiếng kêu thảm thiết sau đó, chính là quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ phản ứng.

"Lão thiên gia van ngươi, đừng đùa ta, Tnd, ta chính là một cái mở mì sợi, tại sao sẽ đột nhiên chạy đến này đến đứng, ta chỉ muốn đi mì sợi. . . . . ."

"Ta biết mình lúc còn trẻ không nên nhìn lén sát vách quả phụ tắm! Nhưng cũng không trở thành hồi trời đánh ngũ lôi à?"

...

Cuối cùng đang gào khóc trung những người này ngoan ngoãn tránh cho.

Bọn họ toàn bộ bị trò chơi đào thải sau đó, oanh tạc khu cư nhiên tựu đình chỉ, toàn bộ lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm lại bắt đầu xoát nổi lên 666, đầy màn hình đều là cho Sở Hạo xoát hỏa tiễn

"Ngưu bức a, Streamer ngươi là ta đã từng gặp nhất rất cao tồn tại, không ai sánh bằng đại lão xin nhận lấy đầu gối của ta!"

"Mới vừa cái kia vị muốn phát sóng trực tiếp đến lợi lạp tây, đến cùng ở chỗ nào ? Mau chạy ra đây ngàn vạn lần không nên ăn vụng a!"

"Còn có một bắt đầu nói muốn ở ao phân bên trong phát sóng trực tiếp bơi ngửa, làm sao khiết không thấy..."

...

Cái này một vòng các huynh đệ cũng bắt đầu ầm ỉ đứng lên, những thứ này phấn ti thủy hữu nhóm đều là đặc biệt hăng hái, thậm chí tiếng gào cũng là liên miên bất tuyệt, vẫn lan tràn đến đầy màn hình màn.

Ngay từ đầu xuất khẩu cuồng ngôn mấy cái những người ái mộ đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, sau đó lau đến mồ hôi trên trán, trong lòng chỉ có thể là bội phục phục sát đất.

Ngắn ngủn một chút thời gian, Sở Hạo phát sóng trực tiếp gian liền náo nhiệt, quá mức Chí Nhiệt độ một lần đẩy tới trước mặt Bảng Xếp Hạng đầu bảng vị trí.

Dĩ nhiên, đối với phát sóng trực tiếp thời gian hướng đi, Sở Hạo cũng không có quá mức để ý, nhi tử đã thu hồi bảng điều khiển, sau đó nghênh ngang hướng Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết phương hướng đi tới.

Cái này hai cô nương còn không có từ mới vừa trong khiếp sợ đi tới, một mực tại mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn chằm chằm lối vào vị trí xem.

Sở Hạo rất bình tĩnh nhìn lấy hai người bọn họ nói ra: "Hai người các ngươi vẫn còn ở lo lắng làm gì ? Phát hiện không có, đây chính là theo ta đối nghịch hạ tràng, đáng đời yêu."

Hiện tại cái này hai tỷ môn hận không thể tìm một chỗ chui vào, đã cảm giác được vô địch loại này.

Hai người bọn họ gặp qua ngưu bức, gặp qua nghịch thiên, lại cho tới bây giờ chưa thấy qua giống như Sở Hạo loại này cực kỳ khoa trương tồn tại.

Lý Nhược Tuyết bật bật nhảy nhảy từ trong nhà mặt đã chạy tới nói ra: ".  oa tắc, tiểu ca ca, ngươi mới vừa quá lợi hại rồi a, đến cùng làm sao làm được ? Chẳng lẽ là trời đánh ngũ lôi ?"

"Tỷ tỷ ngươi thấy không có những người này cư nhiên hồi Thiên Khiển, đáng đời, ai bảo bọn họ theo chúng ta đối nghịch, không nghĩ tới ngay cả cái lão thiên gia đều trợ giúp ta! Nhất định nói là khai phát trò chơi người không kịp đợi, cho nên mới phải làm cho chúng ta biến đến như vậy khoái hoạt..."

Đi qua chuyện này càng thêm củng cố Sở Hạo ở trong lòng hắn cái chủng loại kia vô địch hình tượng, quả thực (vương ) chính là như thần tồn tại, làm được Sở Hạo đều có chút ngượng ngùng, cần thiết hay không ? Cái này cũng chẳng qua là một cái bình thường tiểu thao tác mà thôi, đáng giá giống như hắn mừng rỡ như vậy.

Lý Nhược Nam tuy là ngoài miệng chưa nói, thế nhưng nhãn thần lại là thỉnh thoảng ở trên người Sở Hạo phiết tới... lướt qua, không biết tiểu nha đầu trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, làm được Sở Hạo đều có điểm mạc danh kỳ diệu, lúc này liền rất bình tĩnh cười a a, bình thường thao tác! Hết thảy đều là thuộc về bình thường thao tác mà thôi.

Mà đang khi hắn nhóm riêng phần mình vui mừng nháo đằng thời điểm, Sở Hạo thì duỗi người một cái, cảm giác được cả người lười biếng nói: "Còn lo lắng làm gì vậy ? Đi a, nhanh chóng liếm bao nha!"

Lý Nhược Nam toàn bộ hành trình trầm mặc, không nói gì bó buộc.