Chương 507: Thực lực còn rất mạnh mẽ

Chương 507: Thực lực còn rất mạnh mẽ

Tuy là trong miệng hắn chưa nói, thế nhưng mới vừa các loại kỳ dị triển lộ đã để hắn nhìn mục trừng khẩu ngốc.

Đồng dạng hắn cũng ý thức được trước mắt người đàn ông này tuyệt không đơn giản, tuyệt đối không thể dễ như trở bàn tay đem đối phương bị chọc giận, đừng xem ngoài mặt hi hi ha ha, kì thực khủng bố.

Sở dĩ tại mãnh liệt dục vọng cầu sinh dưới sự thôi thúc, Lý Nhược Nam vẫn cố nén lấy trong lòng lo lắng, an tĩnh đi theo ở sau đó.

Lý Nhược Tuyết ngược lại trở thành một cái không có tim không có phổi tiểu cô nương, sau lưng Sở Hạo ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Cái này liền làm được Sở Hạo là bó tay toàn tập, con bà nó đáng giá sao? Có chuyện gì không thể thật tốt nói, cảm giác tiểu cô nương tựa như toàn bộ miệng mở quang.

Hắn cũng chỉ có thể một trận cười a a, nhún nhún vai sau đó làm bộ cái gì đều không nghe được.

Chờ hắn chạy tới cầu bên sau đó, chứng kiến cái này đã tán lạc tại đất mấy cái hộp, đều là mấy cái bi thương phân đội nhỏ lưu lại, từng cái tiến hành rồi liếm.

Sở Hạo lại nhìn hai người bọn họ nói: "Tốt lắm, các ngươi cũng đừng ngây ngốc lấy, nhanh liếm bao!"

Vừa mới bắt đầu Sở Hạo cảm thấy không đem hai người bọn họ phát biểu thành công 813, cho nên phải có chứa vũ khí ngược lại nguy hiểm, hiện tại không giống với, đi qua việc này tin tưởng bọn họ hai đều là người biết, biết đối phó với chính mình hạ tràng.

Vì vậy hai cái này tỷ môn nhi rất nghe lời đem bên trong thương nhặt lên, hôm qua cái bỏ thêm vào chính mình trang bị bị.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Sở Hạo liền lại từ trước đoan cách đó không xa nhặt được một chiếc lục xe bán tải.

Bất quá Sở Hạo nhất định là ở bên trong tọa lấy, nhàn nhã khẽ hát nhi, tài xế chức vị nhường cho Lý Nhược Nam tới xử lý.

Lý Nhược Tuyết là một thông minh cô nương, một rảnh rỗi chợt nghe nói quỳ gối tọa ỷ chỗ, nhẹ nhàng vì Sở Hạo đấm lưng, nắm bắt vai phục vụ cực kỳ đúng lúc.

Sở Hạo phát hiện cái này mặc dù là hai tỷ muội, lại hai tính cách của người, thế nào sẽ có như vậy thiên nhưỡng kém.

Cảm thụ được hai người đặc biệt thủ pháp, Sở Hạo còn thỉnh thoảng khẽ hát nhi, hát điệu, miễn bàn có ai bao nhiêu làm dịu.

Không có quá nhiều một chút về phía trước đoan hành sử, đột nhiên chứng kiến một cặp nhân mã ở hỗn chiến kịch liệt.

Song phương đánh túi bụi, đùng đùng tiếng thương càng là vang lên không ngừng, Lý Nhược Nam đối với Sở Hạo hỏi "Muốn không chúng ta hay là trước đi đường vòng a, phía trước đánh thật cuồng!"

Hiện tại tối tiền đoan đang giao chiến, sau đó bọn họ đường cũ tuyến đi về phía trước, khả năng sẽ xuyên việt đối phương trận chiến đầu tiên khu, đến lúc đó hai mặt thụ địch. Sở dĩ chiếu Lý Nhược Nam ý tứ liền chính là trước vòng quanh, sau đó tị kỳ phong mang, cái này dạng mới có thể tránh một chút nguy hiểm.

Sở Hạo ngược lại thì ha hả lắc đầu cười nói: "Vậy làm sao có thể làm chạy trốn có thể không phải phù hợp phong cách của ta, tiến lên lập tức lập tức tiến lên!"

Lý Nhược Nam lập tức toàn bộ sắc mặt cũng thay đổi, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn chằm chằm Sở Hạo xem, cho là mình là nghe lầm, cái này thần kinh sẽ không thật dự định mạnh mẽ xung phong a.

Gặp mặt Sở Hạo còn vẻ mặt bình tĩnh híp mắt, căn bản cũng không có để ý tới đối phương, cái kia ánh mắt giết người giống như là đem nàng tất cả ngôn ngữ toàn bộ đều ném sau ót.

Lý Nhược Nam cũng hiểu được triệt đầu triệt đuôi không nói, cầm cái người điên này nửa điểm biện pháp đều không có, chỉ có thể chiếu ý tứ của hắn, một cước đạp cần ga (bb E F ) đi, hướng trong đó một đội nhân mã phương Hướng Trùng tới.

Hai đội nhân mã đánh thẳng lên được kình đâu, đột nhiên liền thấy nửa đường giết ra một chiếc xe, sợ đến oa oa hô to, chạy trốn tứ phía.

"Còn lo lắng làm gì vậy ? Nhanh chóng ngăn lại hắn, nhất định phải ngăn lại hắn!"

"Điên rồi! Nhất định là một nữ nhân điên, vội vàng đem hắn bắt lại a!" Chung quanh người đều bị dọa sợ, bắt đầu oa oa hô to, có càng là qua lại chạy loạn khắp nơi, căn bản không nghĩ tới đối phương biết điên cuồng như vậy, liều lĩnh liền trực tiếp trước mặt vọt tới.

Phải biết rằng bọn họ song phương đang ở toàn thân toàn ý đầu nhập trong chiến đấu, lại nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, căn bản không có đề phòng cơ hội.

Then chốt Sở Hạo bên này xe không có đình chỉ ý tứ, ngược lại thì hung hăng lao tới hướng bọn họ chỗ ở vị trí đụng tới.

Trong đó có hai cái tiểu quỷ, thập phần bi thương a, kêu thảm thiết, sau đó đã bị xe này gắng gượng, một hồi sau khi đụng giống như là bật lên sắc giống nhau, hướng nơi xa bay đi.

Một giây kế tiếp lại liền nghe được thống khổ hét thảm một tiếng, cái kia bị đánh bay anh em thì nặng nề mà té trên mặt đất, sau đó ánh mắt trừng mắt lão đại sắc mặt trắng bệch, tại chỗ đã bị đụng ngã xuống.

Người không có chết, chỉ là bị đụng bị thương những đội viên khác, ta cầm súng hướng Sở Hạo bọn họ bên này một trận đùng đùng xạ kích.

Lý Nhược Nam xiếc xe đạp vẫn là có thể, lấy quỷ Mị Xà da một bên chạy chỗ về phía trước đoan đi vòng một lần, lại một lần nữa tránh né đối phương thương toa đạn tập kích.

Ở trong trận chiến đấu này, Sở Hạo ngược lại rảnh rỗi ý chí khẽ hát, đặc biệt thản nhiên tự đắc, vẫn chưa đem những thứ này tiểu tặc để vào mắt.

"Hắn có ý tứ có ý tứ nha, không tệ không tệ, không nghĩ tới ngươi tiểu cô nương này thực lực còn rất mạnh!" Sở Hạo còn thỉnh thoảng đùng đùng vỗ tay đối nàng liên tục một trận vỗ tay.

Lý Nhược Nam lại trong lòng tràn đầy không nói, cảm giác mình chính là đụng phải cái điên.