Chương 508: Giết một cái hồi mã thương

Chương 508: Giết một cái hồi mã thương

Chờ đối phương ngừng bắn sau đó, Sở Hạo liền đem đầu nhi lộ ra tới, từ cửa sổ xe chỗ nhìn lấy nói: "Ai~ tiểu lão đệ các ngươi chờ đấy, một hồi lão tử sẽ trở lại, ha ha ha, các ngươi đám ngu xuẩn này đánh ta nha đánh ta!"

Sở Hạo nói xong còn hắc cười ha ha một tiếng, đồng thời đối với bọn họ giơ lên ngón tay giữa, lộ ra một bộ hiền thê.

Thật có thể đem địch nhân một cái phân đội nhỏ chọc tức hàm răng ngứa, bọn họ một gã đội viên bị xe đè, những người khác ngược lại còn chịu uất khí.

Có cái khôi ngô đại cái tức giận chửi má nó nói: "Ngày hôm nay ta nhất định phải lột hắn da, ta liền muốn giết chết hắn."

Đội ngũ của bọn họ vẫn sức chiến đấu rất mạnh, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, nơi nào chịu - đã đến loại này uất khí.

Sở dĩ hắn cái này chỉ tưởng tượng thôi trong lòng đã cảm thấy vô cùng khó chịu, đã nằm ở điên cuồng sát biên giới.

Tục ngữ thường nói, sĩ khả sát bất khả nhục, nhưng là tự mình biết tốt, cư nhiên bị người ta khi dễ không có nửa điểm tính khí.

Bất quá đội trưởng của bọn họ là tương đối lý trí, một tay lấy cái này thô lỗ hán tử kéo về phía sau, núp vào, đồng thời trách nói: "Hỗn đản ngươi ngốc nha, không thấy được đối diện người còn nhắm ngay sao? Hiện tại đi ra ngoài chẳng khác nào trở thành bá súng tử, trước tiên đem đối phương giải quyết lại nói!"

Nói xong hắn lại hung hăng trợn mắt nhìn đối phương hai mắt, cả người ngữ khí càng thêm nghiêm túc.

Cuối cùng hai người bọn họ phương lại bắt đầu một hồi kịch liệt đấu súng, đánh giống như túi bụi.

Sở Hạo bọn họ xuyên qua khu địch chiếm phía sau cũng không hề rời đi, ngược lại là cho xe dừng ở không xa vị trí.

"Ngươi cái người điên này muốn làm gì ? Sẽ không chuẩn bị trả lại a ? Đừng quên bọn họ người của hai đội chung vào một chỗ không sai biệt lắm có bảy tám cái ? Chúng ta ít người lực mỏng hạ lên lại quá khứ, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới!" Lý Nhược Nam trừng mắt Sở Hạo hỏi ngược một câu, cho rằng đối phương đây chính là đang tìm việc.

Vốn là trận chiến đấu này bọn họ hoàn toàn có thể tránh khỏi, vì sao còn phải đi chế tạo phiền phức đâu ?

Sở Hạo lại ha hả cười rồi lắc đầu nói: "Xem ra các ngươi thật đúng là không có chút nào hiểu ta nha, ở từ điển của ta trung cho tới bây giờ đều không có chạy trối chết vừa nói như vậy, yên tâm, ngày hôm nay ta liền theo bọn họ vui đùa một chút, đều muốn xem bọn hắn đám này tiểu quỷ đến cùng có vài phần can đảm!"

Nói xong Sở Hạo cả cười, trên mặt còn lộ ra một vệt là lạ biểu tình, nắm bắt trong tay một cây thương, khẽ hát nhi, liền lại lộn trở lại đầu.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết tỷ môn hai lúc này liền có chút bối rối, không biết nên làm sao hoạt động.

Hắn cho rằng đây chính là một người điên, hiện tại quá khứ cùng thọ mệnh có cái gì khác nhau chớ ?

Lý Nhược Tuyết dường như cùng đi qua nhìn một chút tình huống lúc, lại bị đại tỷ của hắn một bả kéo đến bên cạnh, cũng lại hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt.

"Tỷ làm gì vậy ? Chúng ta đi qua a, cũng không thể đủ một cái người lưu lại nơi này a wechat ?" Lý Nhược Tuyết có chút khó hiểu, không hiểu nhà mình đại tỷ rốt cuộc là cái gì kế hoạch ?

Chiếu mình nghĩ pháp hẳn là phía trước đi qua, mặc dù không dám tự mình đốc chiến, cái kia chắc cũng là chạy xa chỗ vây xem một cái mới đúng, nguyên do bởi vì cái này ca đẹp trai chiến tích thực sự quá cho lực, nhất định chính là Chiến Thần một dạng làm cho Lý Nhược Tuyết đều đã tiểu trái tim nhảy dựng lên, thiếu nữ tâm tràn lan.

Lý Nhược Nam hận thiết bất thành cương trừng nhà mình tiểu muội liếc mắt tả oán nói: "Ngươi đúng là ngu xuẩn a, thật muốn vẫn trở thành nô lệ a, hiện tại vừa vặn thời gian này thành thục, chúng ta đi nhanh lên! Thừa dịp hắn bây giờ tìm chết, chúng ta trước chạy trối chết."

Lý Nhược Tuyết cũng nghe ra khỏi nhà mình tỷ tỷ ý tứ, chính là nghĩ thừa dịp loạn chạy trốn, thoát khỏi đối phương ma trảo.

Hiện dưới tình huống như vậy hắn xác thực có loại này cơ hội, nhưng là Lý Nhược Tuyết lại luyến tiếc cứ vậy rời đi, quay đầu lại không kiềm hãm được nhìn Sở Hạo hai mắt trong ánh mắt toát ra một tia quyến luyến.

. . . . . .

"Tỷ tỷ như vậy không tốt đâu, muốn không chúng ta lại bồi một hồi, ta cảm thấy tại hắn bên cạnh không phải..."

Lý Nhược Nam còn muốn cùng nhà mình tỷ tỷ thương lượng một chút, nhưng là lời vừa mới đến phân nửa, không nghĩ tới đại tỷ cư nhiên động thủ đánh người, một cái tát chém vào nàng gáy chỗ, cả người hai mắt khẽ lật, lúc này liền cả người hư thoát, hôn mê đi ngược lại ở nơi đó.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới lão tỷ cư nhiên sẽ đối với mình hạ như thế nặng tay, kỳ thực Lý Nhược Nam cũng là đúng là bất đắc dĩ, bởi vì nhà mình tiểu muội đã không có thuốc nào cứu được, giả như muốn không di chuyển điểm tay tới, phỏng chừng ngày hôm nay trốn chạy kế hoạch sẽ chạy.

0

Nhìn lấy đã bị đánh ngất xỉu Lý Nhược Tuyết, hắn lắc đầu nói: "Ai~ yêu, đây là cần gì chứ, ta biết ngươi bây giờ là điên rồi, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể hiểu được tỷ tỷ dụng tâm lương khổ, đó chính là một người điên, ta muôn ngàn lần không thể ở nhảy vào hố lửa!"

Hắn lầm bầm lầu bầu nói hai câu phía sau, liền đem tiểu muội hắn kéo trong xe jeep, lái xe nghênh ngang mà đi.

Như vậy kỳ thực bọn họ về điểm này bảng cửu chương Sở Hạo đã sớm xem thấu, nghe dần dần đi xa ô tô Sở Hạo không thể nín được cười, cũng không để ý tới, sẽ theo bọn họ đi thôi.

"Ai, dưa hái xanh không ngọt nha!" Sở Hạo khẽ lật bĩu môi lắc đầu phía sau toàn thân toàn ý đầu nhập vào kế tiếp một trận chiến đấu trung.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm lại lập tức sôi sùng sục, từng cái từng cái tại cái kia sôi trào.

"Đại lão làm gì vậy ? Cái kia hai cái Tiểu Tiên Nữ chạy rồi, ngươi nhanh chóng bắt hắn trở lại."

"Ngươi không sai, ngươi hẳn là đem nàng bắt lại, sau đó trở thành tù binh mới đúng, có bọn họ phục vụ nhiều thoải mái nha, lại là đấm lưng lại là nắn vai tịch".