Chương 509: Đại lão không cần giải thích

Chương 509: Đại lão không cần giải thích

"Đại lão đến cùng làm sao nghĩ nhỉ? Thật vất vả làm ra hai tiểu cô nương, lại có thể hát, lại có thể nhảy, vẫn có thể đến cái rap, vì sao phải để cho nàng cách!"

...

Đem những này phát sóng trực tiếp gian thủy hữu đều ở đây rối rít thảo luận, riêng phần mình ủy khuất cảm giác được làm như vậy kì thực tiếc hận a, dù sao có tốt như vậy tiểu cô nương bên người cùng, một cái Khả Ái La Lỵ, một cái cao lạnh mê người.

Ban ngày có thể cùng tiểu muội cùng nhau Manh Manh Đát, đến buổi tối còn có thể theo tiểu địch nhân cùng nhau bùm bùm.

Cái này tốt bao nhiêu một cái phối hợp a, tục ngữ thường nói nam nữ phối hợp làm việc không phiền lụy, nhưng là bây giờ người đại chủ này truyền bá khen ngược, cư nhiên ngoan ngoãn khiến người ta đi, thậm chí không có "Một tám bảy" có bất kỳ ngăn trở nào.

Sở dĩ làm như vậy tựa như phát sóng trực tiếp thời gian một ít thủy hữu nhóm không thể nào hiểu được, không biết Streamer rốt cuộc là sao nghĩ.

Sở Hạo trùng hợp mở ra bảng điều khiển, vốn định nhìn có cái gì ... không cao cấp thuộc tính trang bị, bất quá vừa vặn chứng kiến phát sóng trực tiếp gian nước bên trong hữu nhóm ở thảo luận, vì vậy liền chuyển động cùng nhau nói ra: "Ha ha, các ngươi thật đúng là một đám liếm cẩu a!"

"Chẳng lẽ không có nghe nói câu nào sao? Liếm cẩu liếm chấm dứt hai bàn tay trắng! Ta làm việc cũng không phải là thường nhân có thể hiểu, để cho bọn họ đi thôi, không được bao lâu, phỏng chừng bọn họ sẽ chủ động ngoan ngoãn trở về! Ta cũng không muốn hầu hạ cái này hai tiểu cô nương."

Nói xong Sở Hạo liền thu hồi bảng điều khiển, bưng trong tay thanh kia m 416 súng trường nhanh chóng chạy tới.

Nghe được lời nói này, phát sóng trực tiếp thời gian những thứ này những người ái mộ đều trầm mặc, tiếp lấy liền tại đầy màn hình màn xoát nổi lên 666

"Oa tắc, đại lão sư đầy bụng kinh luân a, tùy tiện nói hai câu liền hiện ra có Triết học nhân sinh, ta cảm giác mình đã học tập thật nhiều năm."

"Không sai, nghe quân nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, hắn cái này nói quá có đạo lý, ta cảm giác mình đã hiểu được bên trong đạo lý lớn."

"Đại lão chính là cái này kiểu nghịch, thiên không đi thường quy đường lại có thể là chúng ta những thứ này Vô Danh tiểu bối có thể hiểu được sao?" Mã Vương chỉ là tùy tiện nói hai câu, không ao ước phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm lại bắt đầu sôi sùng sục, thống nhất tại cái kia vuốt mông ngựa, thậm chí còn ở liền phục chế thời điểm.

Đối với bọn hắn mà nói Sở Hạo đã ưu tú đến rồi cực hạn, sở dĩ không cần bọn họ những người này đi làm nhiều trả lời.

Nghe được bọn họ những thứ này vang dội thấu triệt cảm khái, cùng với khen ngợi sau đó, Sở Hạo chỉ là không nói lắc đầu, không có để ở trong lòng, ai~ người của mình sinh sao có thể là bọn hắn những thứ này tiểu bối có thể hiểu.

Bây giờ còn là toàn thân toàn ý vùi đầu vào trận chiến đấu tiếp theo làm chủ.

Phía trước hai đôi nhân mã nằm mộng đều không nghĩ đến, mới vừa cái kia người qua đường Giáp lại biết trở tay một cái đại chiêu, vô cùng lo lắng giết trở về. Cảm thấy liền ngược lại để cho bọn họ cảm thấy rất ngoài ý muốn, đương nhiên còn có mấy cái quỷ xui xẻo là không có cơ hội đáp lại.

Giờ này khắc này Sở Hạo chiếm cứ có lợi nhất ưu thế, cầm trong tay súng ngắm về phía trước đoan vị trí nhắm vào quá.

Trong đó có cái thằng xui xẻo trốn ở xe Jeep phía sau, cho rằng rất bí mật, kì thực đem mình rắm cổ liền tiết lộ cho Sở Hạo.

Thứ này cũng ngang với là tự tìm đường chết, Sở Hạo có thể sẽ không bỏ qua lần này cơ hội tốt, nhìn đúng đối phương vị trí phương vị sau đó, liền cười hắc hắc, sau đó quả quyết lên (cò).

Kế tiếp nghe được phịch một tiếng súng vang lên, một thương bạo đầu chuẩn xác không có lầm.

"Nhị đệ... Nhanh, nhanh chóng cầm cầm máu bao!"

"Nhanh băng bó vết thương cho hắn, xem xem huynh đệ của chúng ta làm sao vậy!"

"Đại ca không xong, huynh đệ của chúng ta đã chết, bị người một thương bạo đầu, hắn nhị cấp đầu cư nhiên bị đánh bạo!"

...

Bị một thương bạo đầu đội viên bị mất mạng tại chỗ, mà hắn các đồng đội thì sợ đến luống cuống tay chân, ngay từ đầu còn muốn cứu giúp một bước.

Thế nhưng đám người đến gần thời điểm, phát hiện liền cứu giúp cơ hội cũng bị mất, người đã sớm chết tươi, những người khác đều sợ đến trong lòng chột dạ, sau đó riêng mình ở chạy trốn tứ phía, có chỉ là tìm được góc vị trí núp vào, chính là rất sợ hơi không lưu ý sẽ khiến phản ứng.

Cái kia một hồi nói không sợ đều là giả, bọn họ từng cái đã sớm kinh hồn táng đảm, có càng là trong lòng không rõ chột dạ, cũng không biết địch nhân này đến cùng ở nơi nào, sở dĩ bọn họ chỉ có thể tránh ở bên cạnh xó xỉnh vị trí quan sát, hơn nữa tâm càng là rầm rầm rầm nhảy dựng lên.

Mà nghe được cái này một series động tĩnh phía sau, Sở Hạo ngược lại thì không thể nín được cười, bĩu môi thời điểm cảm giác được rất ghét bỏ con bà nó, còn tưởng là thực sự là nhất bang ngốc nghếch a, đến bây giờ mới(chỉ có) phát hiện mình tới gần, đáng đời bọn họ tại nơi này xui xẻo ăn súng.

Bởi vì bọn họ tài nghệ không bằng người, sở dĩ chỉ có thể ở bên cạnh ngoan ngoãn hai mặt thụ địch.

Chung quanh những thứ này cùng là các đội viên đều đã sợ đến trong lòng hốt hoảng, thậm chí ở chạy trốn bốn phía thời điểm bắt đầu hô to 57 kêu to lên.

"Không tốt, đội trưởng địch nhân quá mạnh, hiện tại chúng ta đã bị bao vây, khả năng bọn họ liền tại xung quanh, chúng ta nhanh chóng nghĩ biện pháp!"

"Nhất định là một người điên, nếu không làm sao lại đáng sợ như vậy, chúng ta nhanh chóng tìm một chỗ trốn đi, hậu quả khó mà lường được!" Bọn họ đều từng cái sợ đến kinh hồn táng đảm, có càng là trong lòng chột dạ, vẫn chưa từng đoán được đối phương biết điên cuồng như vậy.

Kết quả là bọn họ đều tự ở bên cạnh chạy, có cái này núp ở bên cạnh xó xỉnh chỗ, tâm một mạch thẳng thắn nhảy.

Chứng kiến những người này kêu la om sòm kinh hồn táng đảm dạng, Sở Hạo ngược lại cảm thấy giống như là một đùa bức.