Chương 510: Tìm chết hàng

Chương 510: Tìm chết hàng

Mà ở cuộc chiến đấu này mặt khác một bên, bọn họ cùng một đội ngũ lén lút núp ở bên cạnh xó xỉnh chỗ, một cái đại hán khôi ngô một trận gào khóc kêu sau đó, liền thay phiên nắm tay nhanh chóng về phía trước đoan vị trí chạy tới.

"Đội trưởng, ngươi mới vừa nghe được chúng ta cục trưởng có súng ngắm, nhất định là cái kia lão đệ lại tới."

"Ta tuyệt đối không thể dễ tha hắn nha, liền giao cho ta đây tới xử lý a, ta muốn đánh bể đầu của hắn!"

Cái này hán tử khôi ngô cổ họng vang dội, một trận thét to qua đi liền thay phiên nắm tay bật nhảy về phía trước về phía trước đoan xông.

Hắn hiện tại đã không cách nào khống chế lửa giận trong lòng, sở dĩ đang nhanh chóng đi về phía trước thời điểm, càng là thân thể run run một hồi, chân đạp đất mặt thời điểm phát sinh răng rắc răng rắc thanh âm.

Cũng hết lần này tới lần khác lúc này, Sở Hạo đúng giờ về phía trước đoan nhìn lại, biết kế tiếp thời cơ còn chưa thành thục, toàn bộ chỉ có thể cẩn thận làm chủ.

Cũng liền ở nơi này tráng hán như vậy phấn khởi thời điểm, Sở Hạo lại là ba bước bình ổn hai bước nhắm vào, ở cái trạng thái này lối vào cầm m 416 súng trường từ rừng rậm vị trí vọt ra.

"Đến đây đi, chúng ta liền tới một hồi đơn độc quyết đấu a! Lại dám cùng ngưu lão ba pha so với, ta hôm nay liền muốn giết chết ngươi." Ca môn chính là thuộc về đầu đầu lớn ra chỉ số iq không lên đường ngu xuẩn. Cùng Sở Hạo một trận điên cuồng hét lên, cũng đã gấp không như bay về phía trước đoan vọt tới.

Cái kia thậm chí nhìn chằm chằm Sở Hạo xem, mở thêm lấy nhà mình dã miệng một trận điên cuồng gào thét, cả người run run.

Sở Hạo chỉ là khiêu khích cười, cầm súng trường trong tay chuẩn bị điểm.

Hán tử kia tuy là chỉ số iq theo không kịp, nhưng lực chiến đấu của hắn vẫn là đáng giá một khen, đối phương trước tiên cầm một bả cẩu đập mà bắt đầu nhắm vào.

Phát sóng trực tiếp thời gian người sở hữu từng cái chờ đợi lo lắng, nhìn thấy mà giật mình nhìn trước mắt cảnh tượng này, xác thực đem bọn họ cho dọa sợ không nhẹ.

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới trận chiến đấu này cư nhiên sẽ đánh kịch liệt như thế, vì vậy đều ở đây từng cái từng cái nhìn chằm chằm xem, chuẩn bị quan sát tế tế phẩm.

Sở Hạo cũng tuyệt không phải cái loại này phổ thông kẻ đầu đường xó chợ có thể sở xử lý nhân.

"Đại lão 66 nhất định phải bắt hắn cho giết chết!"

"Mau nhìn, đây chính là một phế vật, sức chiến đấu đều không có!"

"Chúng ta Streamer vẫn luôn là sở hướng vô địch, còn sợ cái này hán chặt bắt hắn cho xử lý xong, đem hắn giết chết!"

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu so với Sở Hạo còn kích nơi đó lái xe hô lên, thống nhất ở đầy màn hình màn xoát nổi lên 666

Nhắc tới bọn họ lý do thoái thác, đối phương lúc này là vô tòng hạ thủ, chỉ có thể ngoan ngoãn xui xẻo, cuối cùng thậm chí biết mệnh tang Hoàng Tuyền.

Sở Hạo chứng kiến cái này tráng hán phía sau liền nhếch miệng cười, từ miệng túi trong túi đeo lưng lấy ra một cái năng lượng dược thủy.

Cái năng lượng này dược thủy là có thể đề thăng hành động tốc độ, chính là thiên hạ võ công duy mau bất phá, mặc dù là ở trò chơi thiết định bên trên, nhưng Sở Hạo cảm thấy vẫn là có tác dụng cực lớn.

"Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang tiến hành gia trì."

Hệ thống đã thành công gia trì hoàn tất, đang ở đẩy đưa trung, xin chờ một chút.

Hệ thống đã bình thường đưa vào hoạt động đẩy đưa hoàn tất xin chú ý kiểm tra và nhận.

...

Hệ thống liên tiếp thanh âm nhắc nhở truyền đến, Sở Hạo biết cơ hội đã tới cũng sẽ không khách khí, cầm năng lượng chìa khóa, cô lỗ cô lỗ hai hớp to liền uống cái quang.

Cái này năng lượng dược thủy mới vừa sau khi uống xong, hắn không nhịn được một phen cảm khái, lau mép một cái không tệ không tệ, đúng là quá cho lực, không nghĩ tới cư nhiên sẽ như vậy hăng hái.

Có lần này cảm giác, hắn cảm giác mình giống như là không phải bình thường tư vị, vì vậy liền duỗi người một cái, sau đó cầm trong tay một bả súng trường cấp tốc về phía trước đoan vọt tới.

Cả người hành động tốc độ cực nhanh, lập tức hướng cái kia tráng hán phương hướng trước mặt phóng đi, trạng thái còn không có vượt lên trước giá cả sau đó, đến cùng là chuyện gì xảy ra, liền thấy có một bóng người đảo qua một cái.

"Chẳng lẽ ta là lúc đi ra không có đeo mắt kiếng mắt cận thị xem tốn chuyện gì xảy ra ? Mới vừa rõ ràng có người ở trước mắt, tại sao lại đột nhiên không thấy." Cái kia đại hán khôi ngô có điểm mộng bức dụi dụi con mắt, không biết mới vừa đến cùng chuyện gì, vì sao liền đảo qua nhãn đã không thấy tăm hơi ?

Kết quả là hắn lại đứng ở trước mặt không ngừng quan sát, muốn tìm một chỗ tìm kiếm giải quyết, tuyệt đối không thể ngày hôm nay lúc đó mà thôi.

Từ chính là cao thủ quyết đấu thực thi bạo lực sai chi nghìn dặm, cũng chính là ở ải này kiện thế ngàn cân treo sợi tóc, Sở Hạo liền nhìn đúng cơ hội, sau đó liền nhắm vào mục tiêu đụng đụng liên tục mấy phát, khóa được rồi phương hướng.

Liên tiếp mấy phát xuống phía dưới sau đó, đem đối phương đánh giống như vẻ mặt mộng bức, bùm bùm tiếng súng vang lên.

"Huynh đệ nhanh chóng trở về, nguy hiểm nhanh chóng trở về!" Mà đang ở cách đó không xa đội trưởng sau khi thấy một màn này, liền sợ đến kinh hồn táng đảm, biết tình huống không đúng, vì vậy liền không kiềm hãm được phát ra một tiếng thét chói tai.

Hắn biết tình huống hiện tại, hơi bất lưu thần, nhà mình lão đệ khả năng sẽ mệnh tang tại chỗ, sở dĩ cái này vạn vạn không cho phép xuất hiện nửa điểm lơ là đại.

Thế nhưng mặc dù là như thế đã vì thời thượng muộn, bởi vì chiến đấu đã kết thúc, Sở Hạo đè nặng trong tay m 416 súng trường, cơ hồ là ba điểm trên một đường thẳng một thương rúc viên đạn xuống phía dưới, cái trạng thái này liền gào thảm cơ hội đều không có, liền thành hộp.

Một trận chiến đấu qua đi, hai người bọn họ phương binh sĩ đều dọa sợ không nhẹ, không biết mới vừa đến cùng chuyện gì xảy ra ?.