Chương 511: Tiểu đả tiểu nháo mà thôi

Chương 511: Tiểu đả tiểu nháo mà thôi

"Ai~ yêu, ta đi, cái gia hỏa này chính là trông khá được mà không dùng được, vừa mới đánh cho một trận, người này lại đột nhiên gục đâu, còn không có chơi chán đâu!"

"Tính toán một chút, xem ra cái gia hỏa này không có chút nào ra sức, không có nửa điểm trò chơi thể nghiệm cảm giác, thực sự là bắt hắn không có biện pháp nào!" Sở Hạo hung hăng bĩu môi, lộ ra tràn đầy ghét bỏ, cảm thấy cái này không hề trò chơi thể nghiệm cảm giác, vừa mới liên tiếp chiến đấu, không ao ước thì đã kết thúc.

Thế nhưng hắn cũng không có thể nghĩ đến mới vừa một cái bình thường thao tác, kì thực đã sớm cho địch nhân tạo thành gánh nặng trong lòng, đem vài người khác càng là sợ đến vẻ mặt mộng bức.

"Người điên, chúng ta nơi đây nhất định có người khai quải."

"Không sai, giả như không ai lái treo, làm sao lại kinh khủng như vậy, nhanh nhanh tìm một chỗ trốn đi!"

"Đánh không lại nha, chúng ta hoàn toàn không cách nào xác định mục tiêu, nhanh chóng nghĩ biện pháp!"

...

Người bên cạnh đều sợ đến kinh hồn táng đảm, toát ra một thân đổ mồ hôi, không biết bước tiếp theo đến cùng nên làm sao bây giờ, ngươi nếu như làm không cẩn thận khả năng hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi, thậm chí biết mệnh tang tại chỗ.

Sở dĩ cái này người của hai đội đều chỉ có thể tránh ở bên cạnh xó xỉnh chỗ lạnh run.

Chứng kiến bọn họ một bộ nhát như chuột bộ dạng, Sở Hạo thiếu chút nữa bật cười, con bà nó, là hắn nhóm loại này can đảm, lại còn nghĩ tại cái này trong trò chơi sống sót, đến cuối cùng thậm chí muốn hỗn đến vòng chung kết, cái kia là không có khả năng cơ hồ là nằm mộng.

Đối với cái này chút Sở Hạo một cách tự nhiên minh bạch, kết quả là cũng liền qua lại xoa xoa tay sau đó, vẫn quan sát đến 4 tuần, đang tìm cao nhất chiến đấu cơ hội.

"Đại lão nhanh chóng kết thúc chiến đấu a, ta mẹ gọi ta ăn cơm."

"Đúng rồi, ta bên này cũng muốn tan lớp, không được a, nhanh chóng kết thúc chiến đấu."

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm dường như đều không kịp đợi, bởi vì nhanh đến trưa, hắn sở dĩ mỗi người cũng nghĩ nhanh lui bao, nhưng là vừa không muốn buông tha như thế một cái thị giác thịnh yến.

Sở dĩ bọn họ cũng chỉ có thể khuyên làm cho Streamer nhanh chóng đánh nhanh thắng nhanh, chỉ có kết thúc trận chiến đấu này, bọn họ mới có thể yên tâm thoải mái trở về bận việc chính mình sống.

Nếu tất cả mọi người vội vã như thế, Sở Hạo cũng sẽ không khách khí, vì vậy nhếch miệng cười về sau liền xoa xoa tay, chuẩn bị kế tiếp kết thúc chiến đấu.

Vì vậy hắn liền điều khiển trong tay cái kia một bả súng trường tử, nạp đạn lên nòng phía sau liền nhanh chóng hướng trong đó một đôi đội ngũ phương Hướng Trùng tới.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên, từng cái thần kinh chặt quyết mắt không chớp xem.

"Không có trở ngại, đại lão cư nhiên chuẩn bị đi lên theo chân bọn họ thương thép oa, mau nhìn nha, mau nhìn."

"Oa tắc liền là cái nhân tài lúc nào có thể giống như hắn ưu tú ngưu bức dạng quá trâu bò!"

"Đây mới thực sự là Streamer chính xác mở ra phương thức a ngưu bức thật sự là một nghịch thiên ngưu bức!" Đại gia đều kinh hô, cùng nhau ở bên cạnh hô 666, có người càng là ở liên tục vỗ tay thời điểm bắt đầu liên miên hét rầm lêm.

Bởi vì Sở Hạo hôm nay phen này thần thao tác, để cho bọn họ tại chỗ đoàn người chờ(các loại) đều cảm khái, biết đây mới thực sự là ngưu bức nghịch thiên một dạng tồn tại.

Sở Hạo ngược lại là cười mà qua, trên mặt chỉ lộ ra một vệt bình tĩnh nụ cười.

Cái này tối đa cũng coi như là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, không cần thiết giống như bọn họ như vậy phấn khởi, đang kinh ngạc thốt lên trong tiếng liên miên thét chói tai.

"Cái người điên kia đã tới, nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu:."

"Hiện tại không có đường lui, liều mạng với hắn a!" Bị buộc rơi vào đường cùng những người này cũng đều trở thành nỏ mạnh hết đà, không có biện pháp bọn họ chỉ có thể cắn răng, sau đó cùng cái người điên này một dạng Streamer tiến hành đang đối mặt so với.

Cái này hiện tại vẫn là năng lực không đủ, hơi kém một ít, còn không có nhắm vào mục tiêu đâu, đã bị Sở Hạo đè thương, một thương thoi gạt ngã trong đó một cái.

Chờ(các loại) hai người khác tập trung mục tiêu thời điểm, Sở Hạo đã di động phương vị tiến hành Xà Bì chạy chỗ, chậm rãi về phía trước đoan di động vị trí, từng điểm một tránh ra rồi đối phương toàn bộ nguy cơ.

Đưa bọn họ toàn bộ giải quyết sau đó, Sở Hạo ngược lại thì vỗ nhè nhẹ vỗ tay ở trên tro cười rồi, trên mặt càng là lộ ra một vệt tự tin.

Không sai, trò chơi chính là đơn giản như vậy, đã chính xác mở ra phương thức đem toàn bộ chứng thực xuống tới.

Sở Hạo khẽ hát lắc đầu cười nói ra: ".  ai~ yêu phía sau ta đi, không nghĩ tới nha, ngươi cái này dĩ nhiên là thằng ngu!"

Một hồi ngay mặt đọ sức, Sở Hạo bên này cũng đồng dạng ăn mấy viên viên đạn.

"Ngươi biết hắc, hiện tại nên biết gia gia p 20 súng máy là ngưu bức dường nào!" Đánh trúng mục tiêu đối thủ liền cười ha ha gọi.

Hắn (tiền sao Triệu ) cho rằng đối phương thành tựu Bất Tử khẳng định cũng muốn làm tàn huyết, lại không thể đoán được, kỳ thực điểm ấy tiểu đả tiểu nháo đối với Sở Hạo mà nói liền cùng cù lét lại tựa như "

Kỳ thực hắn hiện tại ăn mặc ba cấp giáp tam cấp đầu đã là đầy người phối trí, muốn không phải người bình thường thật vẫn không cách nào ứng đối, có thể nào đưa hắn giải quyết đơn giản như vậy

Cho nên khi đối phương liên tục ha ha lúc cười, Sở Hạo ngược lại thì đã dễ dàng vỗ vỗ tay ở trên tro, sau đó đem sự tình giải quyết

"Đạo diễn cho các ngươi lĩnh cơm hộp!" Sở Hạo mắng một trận phía sau liền một thương nói viên đạn đem đối phương đưa về tây quỹ.

Hai đường nhân mã đã chết trong đó một phương, mà đổi thành bên ngoài một bên lại là sợ đến không còn dám phản kích, chỉ có thể trốn ở cây khô phía sau, không dám thò đầu ra.