Chương 512: Tuyển trạch đầu hàng

Chương 512: Tuyển trạch đầu hàng

Sở Hạo không có phản ứng đến hắn nhóm, mà là đem những người này hộp tiến hành rồi thống nhất liếm một lần, ngoại trừ đạn và đạn dược cùng với năng lượng bao ở ngoài, những thứ khác Sở Hạo đều không có muốn.

Nói thí dụ như cái kia p 20 súng máy, còn có m 416 súng trường, cùng với khác M16 14, những thứ này đối với Sở Hạo mà nói liền cùng Thiêu Hỏa Côn giống nhau, không cần thiết.

Bởi vì hắn trong tay một bả 98K súng ngắm, cũng đã ở viễn trình chiến đấu trung đề danh toàn bộ, xuyên thấu năng lực đã gia tăng rồi 50% so với kia Awm muốn càng thêm ngưu bức một bậc.

Mà ở đánh cận chiến trung, hắn S 930 shotgun càng là một thương, một cái tiểu bằng hữu một thương xuống phía dưới là có thể lập tức dạy bọn họ tróc đệ đệ.

Sở dĩ bất kể là cạnh tranh chiến đấu vẫn là viễn trình xạ kích, Sở Hạo bên này đều là giữ lấy tính quyết định ưu thế, lại hợp với một cái m 416 5 bổ sung đầy đủ thiết bị, đây tuyệt đối là tất cả nhân viên hy vọng.

Ở rừng cây đối diện, còn lại ba gã đội viên kinh hồn táng đảm, ngay cả chiến đấu dục vọng cũng bị mất, chỉ muốn nhanh chóng bảo mật.

"Làm sao bây giờ nha, đối phương chính là Vô Cực tồn tại, chúng ta căn bản 200 đánh không lại nha, muốn không vẫn là đầu hàng đi!" Trong đó một cái anh em sợ đến lạnh run, chứng kiến lão đại của bọn hắn nhắc nhở một câu.

Hiện tại muốn đầu hàng, nói không chừng vẫn có thể có một chút hi vọng sống nhặt cái mạng, giả như nếu như tiếp tục giao phó ngoan cố chống lại lời nói, một con đường chết, nói không chừng liền sống cơ hội đều không có.

Sở dĩ cái này đặt ở trước mắt hai con đường, cũng chỉ có thể chờ đấy bọn họ đi chọn.

Mặt khác một cái người thì thở dài một tiếng nói: "Cho tới bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, trước đảm bảo cầu mệnh lại nói, lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt!"

Còn lại ba gã đội viên có trong đó hai cái đều lên tiếng, bọn họ tuyển trạch đầu hàng, ở chỗ này bảo mệnh.

Nhưng còn lại trong đó một cái lại lập tức miệng vỡ mắng chửi: "Vô liêm sỉ gia hỏa, người nhát gan, nhìn các ngươi bộ kia tiền đồ, chẳng lẽ nho nhỏ này đùa giỡn cũng đã đem các ngươi dọa sợ sao (bb B C ) ? Thực sự để cho ta quá thất vọng!" Đối phương nói xong thoá mạ một câu, cầm trong tay một khẩu ak, 47 liền đứng lên.

Người anh em này vóc người khôi ngô, mặt chữ quốc, đại bình thường, người mặc mã giáp, cũng biết là cái loại này không sợ chết hán tử.

Ở trong tự điển của hắn cho tới bây giờ liền không có đầu hàng, chịu thua như thế một cái từ ngữ, dẫu có chết bất khuất.

Mà đổi thành bên ngoài hai gã đội viên sau khi thấy có chút gấp, liền vội vàng đi lên muốn khuyên can.

"Ca môn ngươi có thể ngàn vạn lần chớ xung động, hiện tại phải thấy rõ tình thế, cùng với chúng ta năng lực bây giờ rất khó có thể chống lại, vẫn là tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục làm chủ!"

"Không sai, hiện tại đầu hàng khả năng mất mặt, thế nhưng mất mặt hắn không phải bỏ mệnh a "

"Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, chúng ta hẳn là bảo trụ có sống lực lượng, muốn không chúng ta trước yên tĩnh một chút được không ? Chờ(các loại) ảnh chân dung cắt cái mạng này sau đó, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn!" Mặt khác hai anh em làm hết sức nghĩ phải nhanh khuyên can, làm cho đội viên của bọn họ có thể tỉnh táo lại, sau đó tuyển trạch đầu hàng.

Chiếu bọn họ bây giờ ý tứ, giả như một vị mạnh mẽ chiến đấu, không chỉ có không giải quyết được sự tình, ngược lại sẽ đem mạng nhỏ đều nhập vào, đây là cái mất nhiều hơn cái được.

Đối phương lại hừ hừ một tiếng nói: "Cũng không khả năng người nhát gan, các ngươi đầu hàng, không muốn mang ta lên! Ngày hôm nay để ta cùng nhau với hắn liều chết đánh một trận a!"

Người này tính khí nóng nảy, tính tình cương liệt, nắm bắt súng trong tay mà bắt đầu chà xát nâng tay tới, chuẩn bị tiến hành một hồi quyết đấu.

Cái gia hỏa này người tiễn biệt hiệu táo bạo, lão ca bình thường đến nói là ngươi sát ngôn bất tận, căn bản nghe không vào chút nào khuyên can.

Chứng kiến táo bạo lão ca như vậy phấn khởi dáng dấp, hai người khác chỉ có thể luân phiên lắc đầu thở dài.

"Ai u! Được rồi, lúc này xem như là nhìn ra đối phương đã không có thuốc nào cứu nổi, đây nên làm sao bây giờ nhỉ? Vẫn cái này dạng cũng không phải biện pháp!"

"Không sai, chúng ta xem trước một chút đến cùng nên làm sao giải quyết, cái này tình thế biến hóa xác thực rất lớn..."

"Cái kia ta cũng hầu như không thể nói, vẫn ngồi yên không lý đến a, hẳn là trước hết nghĩ biện pháp mới đúng!"

...

Hai lựa chọn đầu hàng người chỉ có thể rất chật vật một phen thở dài, tiếp lấy bọn họ không thể làm gì khác hơn là khẩu súng (thương) vứt xuống trên mặt đất, hai tay ôm đầu chậm rãi đi ra ngoài, cũng không để ý cái này táo bạo lão ca.

Bởi vì dục vọng cầu sinh hòa tan bọn họ đội viên giữa phần kia đoàn kết, biết sống mới là hy vọng, mới có toàn bộ xoay ngược lại cơ hội.

Đáng thương cái này đưa tin lão ca căn bản không từng biết đã bị đồng đội cho ra bán, ngược lại chính ở chỗ này mắng nhiếc một trận gào khóc kêu to, cầm súng trong tay về phía trước đoan vị trí nhắm ngay đi qua.

"Mẹ, một đám hỗn đản, ngày hôm nay ta liền muốn cho các ngươi trả giá thật lớn!" Đối phương một trận mắng nhiếc thời điểm, nghiến răng nghiến lợi tức giận đến tái nhợt khuôn mặt.

Chiếu ý tứ của hắn, ngày hôm nay vô luận như thế nào chuyện này cũng tuyệt đối không thể lúc đó mà thôi, chắc là trước tiên đem vấn đề cho xử lý xong, sau đó lại tính toán sau.

"Hoàng Đế chúng ta chịu thua, chúng ta tuyển trạch đầu hàng, còn hy vọng ngươi có thể giơ cao đánh khẽ cho một con đường sống!"

"Không sai, là hai huynh đệ chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, còn hy vọng ngài có thể giơ cao đánh khẽ!".