Chương 513: Đầu danh trạng

Chương 513: Đầu danh trạng

Hai cái này hạng người ham sống sợ chết chỉ muốn mạng sống, còn như cái gọi là tôn nghiêm cùng cốt khí đã sớm quên đi, cùng đối diện cái này khủng bố gia hỏa đối nghịch đó là một con đường chết.

Sở Hạo đều đã nạp đạn lên nòng, liền chuẩn bị bóp cò dạy bọn họ làm người đâu, đột nhiên liền nghe nói có người đầu hàng, cảm thấy có chút buồn bực.

Cái này coi như không dễ chơi, vốn muốn có thể ngoan ngoãn để cho bọn họ mệnh tang Hoàng Tuyền, mệnh tang tại chỗ. Nhưng hắn hiện tại đột nhiên chuẩn bị đầu hàng, còn chơi một rắm a, ngược lại cảm thấy không có chút ý nghĩa nào.

"Cái kia vì sao đầu hàng ? Chẳng lẽ thì sẽ không thể theo ta cái này dạng vui đùa một chút sao!" Trốn ở xe phía sau, Sở Hạo nâng lên tiếng nói, một lần nữa hỏi một câu.

Bản thân dựa theo trò chơi thiết định, chỉ có đưa bọn họ từng cái từng cái toàn bộ ám sát sau đó, mới có thể ở trong game tìm được cảm giác, tăng cường chính mình chiến đấu lực, nhưng bây giờ khen ngược, còn hơn nữa không có bắt đầu đâu, đối phương liền tuyển trạch đầu hàng, bắt đầu chẳng phải ở tự tìm xấu xí.

Sở dĩ việc này chỉ vừa tưởng tượng, Sở Hạo cũng cảm giác được thuận thế có chút bất đắc dĩ, thậm chí cảm giác có chút sọ não đau, nếu không lời nói, vậy hoàn toàn không có bất kỳ sức chiến đấu.

Hai huynh đệ phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất nói ra: "Bởi vì chúng ta hai không muốn chết ?"

Hai người này quả thật là tính tình người, vì sống xem như là không biết xấu hổ, Sở Hạo cũng không ở khách khí, ha hả, cười về sau liền đem thương chậm rãi lục soát đi ra.

Vừa vặn cái kia hai cái muội tử đi, bên người còn thiếu làm cu li, có hai cái Đại lão gia nhóm thân thể khoẻ mạnh, bình thường cho mình làm chút việc khổ cực, vác một cái bao gì cũng rất tốt.

Vì vậy suy nghĩ một chút Sở Hạo liền không dự định cưới mạng của bọn họ, mà là trước tiên đem hai người này cho chăn nuôi đứng lên, nếu như hậu kỳ không nghe lời sẽ đem bọn họ cho diệt trừ cũng không trễ.

"Vậy được, Bản Đại Gia nhân từ nương tay trước hết cho ngươi một cơ hội!" Sở Hạo bắt đầu đen kịt cười, xoa xoa súng trong tay sau đó núp ở phía sau vị trí, chuẩn bị kế tiếp một trận chiến đấu.

Chính là bởi vì Sở Hạo mở một mặt lưới tâm tư mềm tay, làm cho hai người bọn họ là mi sắc bỗng nhiên thông suốt, giống như là thấy được hy vọng sống sót, cầu sinh đại môn tùy thời hướng hai người bọn họ triển khai, ý tứ gì khác có bao nhiêu kích động.

Có thể hết lần này tới lần khác họa vô đơn chí, thật vừa đúng lúc, cái kia táo bạo lão ca cầm một bả AK 47 từ trong rừng cây vọt tới, hướng về phía Sở Hạo xe vị trí một trận đùng đùng xạ kích.

Cái này vốn là Sở Hạo là dự định đi ra ngoài theo chân bọn họ thật tốt tâm sự chuyện trò một chút hạp, nơi nào nghĩ đến cái này lão ca cư nhiên sẽ điên cuồng như vậy liều lĩnh, không nói lời nào mà bắt đầu một hồi điên cuồng chiến đấu.

Ak 47 sức chiến đấu là không thể coi thường, áp chế Sở Hạo trốn ở xe phía sau cũng không có thò đầu ra.

Táo bạo lão ca không phải định lúc này bỏ qua, ngược lại thì càng đánh càng mạnh, đồng thời còn nhếch miệng cười ha ha nói: "Cút đi đồ đạc! Giết ta huynh đệ, hình ảnh ta đồng đội ngày hôm nay ta liền muốn để cho ngươi để mạng lại!"

Đối với cái này ca môn nhi mà nói, cừu hận đã tràn ngập nội tâm, chiến thắng lý trí, cho nên bây giờ hắn chỉ nghĩ một lòng báo thù đem đối phương cho diệt trừ, trừ cái đó ra, hắn đã bị không có gì khác tâm.

Sở Hạo thậm chí cảm thấy được bó tay toàn tập làm gì, hảo đoan đoan liền không phải phải ở chỗ này hô to gọi nhỏ, chẳng lẽ liền không thể hơi chút lý trí một điểm ?

Sở dĩ liền tại đối phương hô to gọi nhỏ thời điểm, Sở Hạo lại là ừ một tiếng nói: "Vậy được a, đã như vậy ta cũng không khách khí với ngươi, chúng ta liền cẩn thận tâm sự..."

"Lão đệ ngươi không muốn chấp mê bất ngộ nha, hiện tại đầu hàng (tài năng)mới có thể đường ra duy nhất, nhanh chóng đầu hàng đi, theo chúng ta cùng nhau nhận sai..."

"Không sai, đối phương cũng là thanh danh đại nghĩa người, hắn tuyệt đối sẽ không làm khó chúng ta, chỉ cần là đầu hàng, tin tưởng chúng ta là có thể có một chút hi vọng sống!" Cái này hai ca môn chỉ có chính mình đầu hàng, còn muốn mang theo đồng đội cùng nhau đầu.

Táo bạo lão ca căn bản không nghe lời nói nhảm, cầm trong tay AK 47 nói: "Hai người các ngươi tốt nhất đâu, ngoan ngoãn câm miệng, ta nhớ tới tình xưa không muốn lấy tính mạng các ngươi, vốn lấy phía sau nếu như đem ta cho chọc giận, cái này một ... gần ... Một con đường chết!"

Táo bạo lão ca ý tứ, ngày hôm nay cái này tiểu bối nếu là không nghe lời, vậy cũng chỉ có thể làm cho hắn ngoan ngoãn tàn sát.

Hiện tại hắn sở dĩ không có động thủ, chẳng qua là nhớ thương liền được, bọn họ còn có một chút tình nghĩa mặt mũi mà thôi, vừa nghe đến đối phương nói như vậy lập tức đều nhanh muốn vung mắt đỏ, vì vậy hai anh em này cũng đã rất nghe lời, ngoan ngoãn ngậm miệng lại cũng không dám tiếp tục nghĩ nhiều nói, không cần thiết tìm cho mình tới, phiền phức chuyện còn lại liền giao cho bọn họ hai người để giải quyết.

Sở Hạo thở dài một nói nói: "Lão đệ a, ngươi biết chính là tại tìm chết nha..."

"Hừ hừ, ta có hay không muốn chết lại không cần ngươi tới phê phán, có thể hay không chiến thắng với ta thì nhìn thực lực của ngươi, có cái gì không phục mượn bản lĩnh mà nói chuyện,." Đối với cái này lão ca nhóm đối với mình thật lực vẫn tương đối khẳng định, cho rằng Sở Hạo ngày hôm nay chỉ là ngoại trừ lời nói nhảm nói ngoan thoại ở ngoài đã bị chỗ vô dụng.

Bởi vì đối phương tràn đầy tự tin thời điểm, Sở Hạo nhổ bãi nước miếng, qua lại chà xát xoa tay sau đó lạnh rên một tiếng nói: "Cái kia đã như vậy, ta cũng đừng nói, nhiều lời không dễ..."

Vừa dứt lời, Sở Hạo liền lập tức Đạn Thối nhảy, từ cái kia vứt bỏ đại thạch đầu phía sau nhảy ra ngoài, sau đó tới một cái thuận thế bỏ rơi thư.

Táo bạo lão ca cũng là một nhân tài, chứng kiến đối phương phía sau hắn liền lập tức nhìn chuẩn vị trí, cầm ak, 471 trận đùng đùng thiết kế.

Nhưng ở tốc độ bên trên hắn vẫn là hơi kém một ít, hắn tốc độ nổ súng căn bản là cản không nổi Sở Hạo tốc độ di động, sở dĩ mỗi lần đều là đốt chậm một chút viên đạn, chỉ là đánh vào đất trống chỗ..