Chương 514: Trò chơi bắt nguồn ở sinh hoạt

Chương 514: Trò chơi bắt nguồn ở sinh hoạt

Tại cái kia trong một sát na 0 0: 0 5 giây bên trong, Sở Hạo thì đã khóa được rồi mục tiêu, tiếp lấy đụng đụng hai phát súng, bóp cò.

Bình thường mà nói, 98k gần là căn bản không có thể liên tục. Đây cũng tính là ở trò chơi thiết định trung, vì để tránh cho cái này 98 bắn súng bắn tỉa sẽ trở thành nghịch thiên thần chỗ ở cắt giảm một cái đặc điểm.

Bởi vì cây súng này lực phản chấn rất mạnh, hơn nữa xuyên thấu năng lực cũng rất đủ, sở dĩ hắn mỗi đánh một thương về sau liền nhất định phải lần trước viên đạn, thời gian này thì nhất định phải có chí ít một giây đồng hồ khe hở.

Nhưng cái chuôi này bản thân đã rất nghịch thiên súng ngắm đến Sở Hạo trong tay càng là xuất thần nhập hóa, tuyệt diệu một dạng tồn tại, cư nhiên dễ dàng lại liên tục đánh hai phát súng, một trận tiếng vang lên phía sau, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Táo bạo lão ca thống khổ kêu thảm một tiếng sau đó hai đầu gối quỳ trên đất, thương càng là nhét vào cách đó không xa.

Sở Hạo cũng không có giết hắn, chỉ là đưa hắn hai cái đùi cho đánh gãy.

Sở dĩ cái này đưa tin lão ca cũng không bị mất mạng tại chỗ, chỉ là đánh mất sức chiến đấu, hơn nữa đặc biệt chật vật té trên mặt đất trở thành phế nhân, tiên huyết không cầm được chảy xuống, thân thể và gân cốt đặc biệt hư, một mực tại duy trì liên tục mất máu, thật giống như lập tức trở thành hộp.

Sở Hạo trên vai khiêng một bả 98 bắn súng bắn tỉa, đứng ở đối diện cười a a nói ra: "Ôi, không được a, tuy là tốc độ nhanh, người bình thường thật đúng là ứng phó không được, đáng tiếc a, ở trước mặt ta ngươi chính là cái đệ đệ mà thôi, sở dĩ ngày hôm nay ngươi ni, chỉ là không có mắt đắc tội sai rồi người!"

Trong lời nói nói bóng gió, đối phương sở dĩ có hôm nay loại này chật vật, chính là hắn xui xẻo tự tìm không thú vị, sở dĩ cái này cũng không trách được người khác.

Lão ca nhóm quỳ rạp trên mặt đất cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Sở Hạo xem, thậm chí trong lòng đã là hết lửa giận, phi thường muốn nhảy bắn lên cùng đối phương liều mạng.

Nhưng thực lực bây giờ không cho phép a, hắn chỉ có thể nhìn lấy Sở Hạo có thể nộ mà không đáng nói, vô tòng hạ thủ.

Sở Hạo đứng ở đối diện lắc đầu nói ra: "Kỳ thực đâu, ngươi ở trong mắt ta liền là cái đệ đệ mà thôi, chớ không có cách nào khác... Hiện tại biết sai rồi chưa?"

Táo bạo lão ca biết mình đại trù không thể được báo, ngược lại còn đem tính mệnh nhập vào, chỉ là cảm giác được không cam lòng.

Dù sao mình luôn luôn ngưu bức hống hống điểu tạc thiên, cho tới bây giờ đều không có sợ hãi quá bất luận cái gì cá nhân cùng ngày hôm nay cư nhiên thua ở nơi này, nhưng lại bị bại chật vật như vậy.

Hắn cho rằng ngày hôm nay một trận chiến này đấu đã cực kỳ mất mặt, thậm chí trong lòng lửa giận cũng một lần nữa phơi bày, đã không cách nào thanh trừ.

Trong xương cái loại này quật cường, như trước làm cho hắn nâng lên đầu cao ngạo, nhìn lấy Sở Hạo nói ra: "Ha ha ha, ngươi giết ta thì như thế nào là một không thể không giết nhục, ta cảm thấy chết cũng tuyệt đối sẽ không đầu hàng, ta chưa từng có nói qua, chỉ là ngày hôm nay ta bại bởi vận mệnh!"

Làm cho đối phương ngửa đầu một trận cuồng hoan sau đó, liền chậm rãi nhắm hai mắt lại, dường như đã trước giờ làm xong tử vong chuẩn bị, bởi vì hắn biết mình hiện tại đã một con đường chết, không có lựa chọn nào khác, mặc dù là chết ở Sở Hạo trong tay, hắn cũng hiểu được là cam tâm tình nguyện.

Chứng kiến tiểu quỷ này một bộ quật cường dạng, Sở Hạo ngược lại cảm thấy đau đầu, con bà nó, đều đã nói nhiều như vậy, làm sao liền đến bây giờ còn nghe không vào ?

Đã như vậy, Sở Hạo cũng chỉ có thể đủ suy nghĩ lấy trong tay thanh kia m 416 súng trường nhẹ nhàng lau lau rồi một cái, chuẩn bị trước đưa hắn lên đường.

Mặt khác hai cái đầu hàng tiểu bối vừa nhìn thấy tình thế liền lập tức cười hì hì đi theo qua, một tả một hữu đứng ở bên cạnh cúi người gật đầu cười.

"Oa tắc tiên sinh, ngươi mới vừa thực sự quá lưu, ông trời của ta, ta cũng cảm giác cái gia hỏa này rất quật cường, muốn không ngươi lại cho ta lần cơ hội, ta khuyên nói một chút..."

"Không sai, tuy là chúng ta phía trước là địch nhân, nhưng bây giờ chúng ta đã lựa chọn đầu hàng, chúng ta có thể đi theo ở ngài tả hữu, đó cũng là vinh hạnh! Còn hy vọng tiên sinh có thể ưu đãi tù binh..."

Một cái hai huynh đệ vì mạng sống đã đánh mất cốt khí, thậm chí ngay trước mặt Sở Hạo phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất, đồng thời cuống quít dập đầu.

Đến hai người bọn họ ý tứ, hiện tại chỉ nghĩ có thể đổi về một cái mạng, sau đó ở chỗ này tự cầu đa phúc.

Nhưng bọn hắn nơi nào nghĩ đến Sở Hạo lúc này chỉ là bĩu môi lắc đầu nói: "Phi thường xin lỗi, ngươi ở trong mắt ta liền là cái đệ đệ mà thôi, một cái ngu xuẩn!"

Hai cái tù binh đầu hàng rõ ràng cho thấy sửng sốt, chẳng lẽ nói đối phương không tính tiếp thu bọn họ đầu hàng.

Dù sao bọn họ phí hết tâm tư chính là quá để diễn tả mình thành ý, nhưng là bây giờ cư nhiên bị người ta hai câu cho mắng mộng bức.

Nhà gái nếu như không chấp nhận, vậy bọn họ hai người lúc này liền một con đường chết, thậm chí không thể nào sắp đặt cái kia khiếp đảm tâm linh.

Tại hai người bọn hắn chờ đợi lo lắng trong lòng đặc biệt không có phổ thời điểm, Sở Hạo thì lệch miệng nói ra: "Cái này dạng ta hôm nay cho các ngươi cái tuyển trạch, nhìn vị này ca môn như thế nào! Các ngươi không phải nghĩ biểu đạt thành ý sao? Có thể ngày hôm nay liền cho các ngươi một cái đầu danh trạng..."

Nói xong, Sở Hạo liền đem m 416 súng trường ném ở trên mặt đất, đồng dạng còn từ mặt đất chỗ nhặt được một bả nê-pan mã tấu.

Cây chủy thủ này là mới vừa cái kia đại hán khôi ngô trên người sở lộ ra ngoài, nói cách khác đối phương tùy thân đeo cái này dạng đánh cận chiến dao găm.

Hai cái tù binh lẫn nhau đối diện sau đó, gãi đầu một cái, thế nhưng do dự, bọn họ một cách tự nhiên minh bạch cái này cái gọi là đầu danh trạng rốt cuộc là ý gì.

Hiện tại táo bạo lão ca đã đánh mất sức chiến đấu, ở bên cạnh chật vật giống như là một chó nhà có tang giống nhau kéo dài hơi tàn.

Mà trước mặt vị này Chiến Thần lại cho bọn họ quăng ra thương cùng đao, cái này liền rất rõ ràng là làm cho hai anh em họ người tại chỗ làm ra tuyển trạch. Đúng vậy, bọn họ Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, nhưng dù sao cũng là ở một đội ngũ trung là đồng đội a, giả như muốn thực sự là đối với đồng bạn động thủ, bọn họ càng cảm giác hơn đến trong lòng hổ thẹn thậm chí sẽ có bóng ma.

Táo bạo lão ca cười ha ha nói: "Làm cái ngu xuẩn làm gì vậy ? Chẳng lẽ muốn giết ta không thành, nhìn các ngươi bộ kia nhát như chuột bộ dạng, một đám hỗn đản."

"Ngươi nếu có gan liền tới nha, liền hướng ta tới nha, có gan liền cầm đao đâm trái tim của ta tử, ta nhìn ngươi một chút có không có có loại này can đảm!"

Táo bạo lão ca không hổ là khôi ngô tráng hán, người cũng như tên tiếng nói chuyện đều vang dội, thậm chí nói nói xong liên tục một trận chửi bậy đứng lên.

Mà cái này hiện tại còn lại hai bạn thân lại là do dự, thủy chung vô tòng hạ thủ, không biết bọn họ bước tiếp theo đến cùng nên làm sao bây giờ, nên như thế nào đi xử lý chuyện này..