Chương 515: Ta thích người thông minh

Chương 515: Ta thích người thông minh

Bởi vì từ tình huống bây giờ đến xem, hai người bọn họ người nếu như vẫn không làm ra tương ứng đáp lại, như vậy khả năng liền không cách nào giải quyết bãi bình trận này nan đề, đối phương ngược lại còn ở nơi này tiếp tục oa oa kêu to.

"Thấy không ? Liền hắn đều cảm thấy các ngươi vô dụng, giả như nếu như liền loại chuyện nhỏ này đều không làm được, các ngươi phải đến cùng có ý nghĩa gì, sở dĩ a, hai người các ngươi chính mình suy nghĩ!" Chứng kiến hai người bọn họ người do dự, Sở Hạo từ trong túi đeo lưng lấy ra một bả shotgun.

Ngày hôm nay nếu như hai người bọn họ thủy chung không hạ thủ được vẫn do dự, Sở Hạo cảm thấy chắc là tự mình động thủ bang hai người bọn họ đoạn đường, dù sao hiện tại đã kéo ra khuôn mặt, sự tình đã phát sinh, tuyệt đối không có khả năng thả hổ về rừng.

Cho nên đối với ngày hôm nay trước mắt chuyện này, vô luận như thế nào đều nhất định muốn làm ra cái tuyển trạch, cho một bàn giao, nếu không, Sở Hạo cảm giác mình bắt đầu chẳng phải trở thành kẻ thù quỷ.

Hai huynh đệ nhìn một cái đối phương chuẩn bị động thủ sợ hết hồn, lập tức liền điểm gật đầu nói ra: "Đừng có gấp, chúng ta biết, ta minh bạch!"

Hai người chen lấn cầm súng cùng đao, hướng về khôi ngô táo bạo lão ca đi tới.

Then chốt cái này đưa tin lão ca còn chưa ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, cho rằng hai cái này Vô Danh tiểu bối căn bản cũng không dám cầm mình tại sao tích, ngược lại chính ở chỗ này tiếp tục Hip-Hop cười, hơn nữa khuôn mặt khiêu khích.

Cũng liền tại hắn mười phần phách lối thời điểm, đối phương a hét thảm một tiếng, sau đó cầm đao trong tay liền liều lĩnh vọt tới, càng là bạch dao nhỏ đi vào hồng dao nhỏ ra.

Mặt khác một cái người càng thêm ngưu bức cầm m 416 súng trường phải một trận đùng đùng xạ kích, đem đối phương càng là đánh thiên sang bách khổng, tại chỗ chính là mệnh ngã vào nơi đây.

Một hồi điên cuồng quyết đấu đem đối phương cho làm bối rối, thậm chí ở bên cạnh nửa ngày chưa có trở về chuyện của ta, không biết tận đáy giải quyết như thế nào chuyện này.

Táo bạo lão ca cúi đầu nhìn ngực ổ bị đao đã đâm xuyên ngực, thậm chí tiên huyết đã theo y phục chậm rãi lan tràn chảy ra.

Sở Hạo đùng đùng vỗ thời điểm cười rồi rất hài lòng.

Tối thiểu đi qua chuyện này nhìn ra được, hai người này dục vọng cầu sinh vẫn là rất mãnh liệt, lại có thể đối với mình cùng bạn hạ thủ, đã nói lên bọn họ là kẻ hung hãn, Sở Hạo thích cùng loại này ác độc người giao tiếp trở thành bạn. Đem mình cùng bạn giết đi sau đó, hai người này nhất định là cảm giác được trong lòng hổ thẹn.

Chỉ là trong đó có một cái người liền quỳ một chân xuống đất, ôm lấy cái này táo bạo lão ca sẽ khóc nói: "Lão ca xin lỗi, chúng ta cũng là thực sự không có biện pháp nha, chúng ta cũng không muốn như vậy, nhưng là nhưng là không có lựa chọn khác, ngươi hảo đoan đoan vì sao liền không thể nghe lời!"

Đối phương nói nói liền thấy cái kia tiếng khóc kêu càng ngày càng vang dội, vốn là cái này táo bạo lão ca hết còn toàn bộ không cần chết, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn chính là không biết sống chết, thấy không rõ lắm tình thế, không phải là muốn tự tìm phiền phức, hiện tại tốt lắm cả người cũng chỉ có thể chết tươi.

Sở Hạo ở bên cạnh cười nói ra: "Cũng phi thường tốt, hai người các ngươi biểu hiện để cho ta rất hài lòng, hiện tại chúc mừng các ngươi đã thưởng một cái mạng, bất quá kế tiếp các ngươi sẽ trở thành nô lệ, nhất định phải nghe lệnh của sự chỉ huy của ta..."

Nói xong lời cuối cùng Sở Hạo chân mày vừa đi liền hung hăng lại trừng hai người bọn họ nhãn, cũng nhìn hắn chằm chằm thời điểm, một đôi mắt phá lệ sắc bén, giống như là một vệt ánh sáng một dạng nhìn đúng đối phương.

Hai huynh đệ biết mình hình thức trở thành nô lệ, dù sao cũng hơn trở thành thi thể tốt.

Cho nên bọn họ liền quỳ trên mặt đất tiếp nhận rồi Sở Hạo tù binh đối đãi.

Táo bạo lão ca tắt thở sau đó cũng trở thành cái hộp kia, hiện tại đã là khắp nơi trên đất là cùng trang bị cũng là tràn đầy.

"Được rồi, hai người các ngươi cũng đừng ngây ngốc lấy nhanh đi thiên miêu a, tìm kĩ chính mình thành thục vũ khí, chúng ta lập tức liền muốn khởi hành, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!" Nói xong Sở Hạo xoay người rời đi, để lại hai người bọn họ đầu tiên là sững sờ tại chỗ.

Rất nhanh hai người bọn họ liền giàu đứng lên, dù sao nhiều như vậy hộp chung vào một chỗ đầy đủ lắp ráp một cái chiến đấu liên, hai người bọn họ ba lô càng là trang bị tràn đầy ba cấp đầu ba cấp giáp m 416 súng trường 98K súng ngắm, hơn nữa trong đó một cái bài hát cũ lại còn cầm Awm cùng với hợp với tám lần nhắm vào.

Nhìn lấy phía trước Sở Hạo bối ảnh, trong đó có một cái tiểu ca cùng đồng bạn nói ra: "Huynh đệ, ngươi có không có cảm thấy có chuyện rất kỳ quái, ngay vừa mới rồi hắn đánh liên tục 98k!"

Hắn thanh âm nói chuyện phá lệ tinh vi, chính là rất sợ sẽ bị trước mặt cái kia Tiểu Hồng Ma quỷ cho nghe được.

Ở trong lòng bọn họ Sở Hạo đã trở thành Ác Ma trong địa ngục sứ giả, tùy thời có thể để cho bọn họ đào thải ra khỏi cục trở thành hộp.

Cho nên bây giờ loại tình huống này, vô luận như thế nào bọn họ đều nhất định muốn hèn mọn phát dục, muôn ngàn lần không thể đủ xung động.

Nhưng mới vừa quái dị tràng cảnh thủy chung làm cho hắn lái đi không được, vẫn không nghĩ ra, rõ ràng cái này 98K súng ngắm là thuộc về đứt quãng, vì sao đối phương có thể đánh ra tính liên tục đấu súng đâu ?

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, không nghĩ thông, có thể là hai chúng ta nghe lầm a, dù sao mới vừa một hồi hỗn chiến, chúng ta khả năng nghe lầm!" Trong đó một cái anh em thì tùy tiện nói hai câu động tác kết thúc lắc đầu, tựa hồ đang cố ý cùng đối phương pha trò..