Chương 516: Kéo đội ngũ

Chương 516: Kéo đội ngũ

"Làm sao có khả năng tuyệt đối không sai, ta lúc đó thấy rõ rõ ràng ràng, đối phương vậy tuyệt đối sử dụng giống như 98K súng ngắm, đối phương cái này 98k làm sao lại có thể dùng ngưu bức như vậy đâu ? Rốt cuộc là làm sao làm được!" Nghe được chính mình một phen lý do thoái thác, bị nghi vấn, hắn liền lập tức lại bắt đầu cãi cọ một câu, hơn nữa toàn bộ khuôn mặt càng trở nên nghiêm túc lại nhẹ, căn bản không nguyện ý bỏ đi trong lòng lo lắng, bởi vì hắn luôn cảm thấy chuyện này không giải thích được, cho nên phải hiểu rõ.

Nghe được đối phương liên tiếp nghi vấn sau đó, Sở Hạo liền ha hả cười rồi nói ra: "Hai chúng ta nếu như nói nhảm nữa, có tin ta hay không một thương tiễn các ngươi quy thiên a, ta cái này shotgun còn một thương không có phát đâu..."

Một câu nói sợ đến đối phương một thân run run, tại chỗ cũng đã xụi lơ ở tại trước mặt, cả người càng là tới lui run, nơi nào sẽ nghĩ đến đối phương cư nhiên sẽ như thế ngưu bức cách này sao xa cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Bởi vì tâm tồn khiếp đảm, sở dĩ hai người bọn họ đồng loạt liền quỳ trên mặt đất, sau đó không ngừng dập đầu xin.

"Chủ nhân! Biết lỗi rồi, chúng ta lần sau cũng không dám nữa, mới vừa không nên giao cái lưỡi, chúng ta không nên làm như vậy:."

"Không dám, chúng ta về sau nếu như lại dám làm như thế, nhất định sẽ bị mất mạng tại chỗ, nhất định sẽ vì ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Hai người tuy là nhát gan một chút, thế nhưng coi như thông minh, nghe được bọn họ luân phiên cảm khái sau đó, Sở Hạo liền cười a a điểm gật đầu nói ra: "Vậy được a, gặp các ngươi như thế nghe lời phân thượng, ta liền không với các ngươi một dạng khách khí, thế nhưng về sau nếu như lại bị ta nghe đến rồi, ha hả, đó cũng không có tùy tiện nói một chút, đơn giản như vậy, các ngươi nên biết tính khí của ta!"

Nói xong lời cuối cùng Sở Hạo lại hung hăng trợn mắt nhìn hai người bọn họ nhãn, tiếp lấy xoay người liền rời đi, cũng không có ở chỗ này dừng lại lâu nửa bước.

Có mấy lời tùy tiện nói hai câu liền không sai biệt lắm, tin tưởng đối phương cũng là một người biết, có thể nghe được trong lời này ý tứ.

Đối phương cũng lập tức gật đầu, lau trán một cái ở trên đổ mồ hôi, biết chuyện này xác thực không được phép nửa điểm lơ là sơ suất.

Sở Hạo chứng kiến bọn họ bộ kia tính tình, lại ngược lại cảm thấy có chút lo lắng, bởi vì hai người can đảm quá nhỏ, hơn nữa toàn thân sức chiến đấu vẫn không được, mang lên như dạng này nhân thật có thể giúp được một tay sao?

Nếu như hai người bọn họ gật liên tục sức chiến đấu đều không được, như vậy cùng mang theo hai cái trói buộc có cái gì khác biệt đâu ?

Sở Hạo cũng không muốn tìm cho mình những thứ này trói buộc, sở dĩ hắn mà bắt đầu tỉ mỉ suy nghĩ kế tiếp là không phải có cái gì tốt hơn kế hoạch.

Vì vậy hắn liền quỷ thần xui khiến lần nữa mở ra chính mình khống chế làm bún bản, xem trong này một ít tương quan chương trình cùng với số liệu.

"Hệ thống tra cho ta một cái làm sao có thể đủ củng cố tăng mạnh một cái hai người bọn họ thực lực ?" Nơi đây cái gọi là thực lực chính là hai người bọn họ đơn binh năng lực tác chiến, nếu như đem hai người bọn họ năng lực tiến hành cường hóa phát triển, tin tưởng là có thể đề thăng tới một cái độ cao mới, đến lúc đó sẽ toàn bộ mỹ tư tư.

Hệ thống nghe sau khi đến, liền leng keng leng keng liên tục vài tiếng truyền tới thanh âm nhắc nhở.

"Báo cáo chủ nhân, hai người bây giờ còn tâm tồn ác tâm, nếu như tiến hành củng cố lời nói, có thể biết phản nghịch!" Hệ thống đẩy đưa đi ra một cái ấm áp gợi ý, đã đi qua kiểm tra đo lường, biết hai người kia bây giờ còn chưa có chân chính bị rầy nói, thậm chí là tâm tính táo bạo.

Cá nhân sở dĩ vẫn như thế hèn mọn đợi ở bên cạnh, đang là bởi vì bọn hắn đối với Sở Hạo cái chủng loại kia thực tế sợ hãi, cho nên mới phải biến đến như thế nghe lời, nếu như một ngày có thực lực có thể thoát đi nói, phỏng chừng bọn họ nhất định sẽ giết ngược, thậm chí biết gây thành đại họa.

Cho nên bây giờ dựa theo hệ thống gợi ý đến xem, chắc là trước quan sát làm chủ, xem bọn hắn hậu kỳ rốt cuộc là phản ứng gì, cái này dạng mới có thể làm tính toán khác.

Vừa nghe đến lời nói này sau đó, Sở Hạo cười a a nói ra: "A cáp có ý tứ, chiếu ngươi nói như vậy, hai ngày này vẫn còn cần khảo hạch một cái vậy được, trước hết làm cho hai người bọn họ theo a!"

Hiện tại thật vất vả bình tĩnh lại, Sở Hạo cũng thần kinh hơi chút giãn ra một thoáng, cũng mở ra bảng điều khiển, lúc này phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm cũng bắt đầu cảm khái Sở Hạo loại này thâm minh đại nghĩa cử chỉ.

Đang bắt đầu những thứ này phát sóng trực tiếp gian, phấn ti đều ở đây la hét muốn đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt, không chừa một mống, bất quá khi chứng kiến hai cái này tiểu tùy tùng có thể thay người ba lô làm việc nặng lúc đó, bọn họ mới(chỉ có) đạp xe dậm chân, Streamer chỉ số iq xác thực rất cao, có mưu tính sâu xa phát triển nhãn quang.

"Còn tốt đại lão phía trước không có nghe lời khuyên của ta, đem hai người bọn họ người giết đi, không phải vậy chỉ thiếu mệt mỏi hai cái sức lao động."

"Không sai, có hai người này theo về sau liền có thể làm khổ hoạt việc mệt nhọc, đến lúc đó Streamer có thể một cái người ở bên trong làm Chúa Tể!"

"Nhưng ta cuối cùng cảm thấy có điểm không được hoàn mỹ, hai cái Đại lão gia nhóm chính là khu chân đại hán, theo chân bọn họ thời gian dài đợi một khối ngược lại cảm thấy ác tâm, vẫn là mới vừa cái kia hai cái tiểu tỷ tỷ tương đối khá, không biết hai người bọn họ hiện tại đi đến đâu rồi ?"

"Hắn cũng đang suy nghĩ đâu, nam nữ phối hợp làm việc không phiền lụy nha, hiện tại có hộ vệ, hẳn còn có một ít phục sức nha hoàn cùng với đầu bếp, thậm chí còn có làm ấm giường, cái này dạng (tài năng)mới có thể chân chính đến mỹ mãn xứng nha!".