Chương 517: Toàn bộ võng đệ nhất tao

Chương 517: Toàn bộ võng đệ nhất tao

"Ha ha ha, trước mặt thủy thủ ngươi đang nói hươu nói vượn sao? Ngươi thực sự cho rằng đây là đang Đế Vương hoàng cung nói cho ngươi biết đây là đang trò chơi đây là phát sóng trực tiếp gian! Streamer hiện tại đang ở phát sóng trực tiếp kích thích chiến trường ăn kê!"

...

Chứng kiến phát sóng trực tiếp giữa những thứ này nhắn lại sau đó, Sở Hạo ngược lại thì bị không nhỏ chỉ điểm cùng xúc động, đúng rồi, chính mình vì sao không thể tổ kiến một tiểu đội ngũ, liền tương tự với tọa ủng mỹ nhân 3000 cái loại này.

Không chỉ có thể đem những thứ kia cô em xinh đẹp toàn bộ bắt tới hầu hạ chính mình, đồng dạng vẫn có thể tổ kiến một chỉ cường đại quân đội, vì mình thuần phục cái thời gian đó chân chính ăn kê gì cũng đã không có chút ý nghĩa nào, thật có thể đùa giỡn đến cuối cùng hưởng thụ một chút sinh hoạt mới là tuyệt vời nhất.

Hơn nữa cái này kích thích chiến trường bản đồ thật là sao mà to lớn, bên trong địch nhân cũng là vô số kể, phỏng chừng cái này một chốc cũng vô pháp kết thúc chiến đấu.

Kết quả là, Sở Hạo liền muốn có thể mượn cơ hội này thật tốt cảm thụ một chút loại này rỗi rãnh thời gian.

Sở Hạo bắt đầu ở trong lòng tế tế thưởng thức, lại suy nghĩ một hồi, nếu là thật gặp được những thứ kia cô em xinh đẹp, liền lập tức đưa bọn họ bắt lại.

Đợi một cái, hắn mở ra phát sóng trực tiếp thời gian bảng điều khiển nói: "Thủy hữu kiến nghị thực sự thật tốt quá, Streamer chuẩn bị tiếp thu một hồi a, các ngươi đều cho ta bình định một cái, nhìn nơi nào dung mạo xinh đẹp, chúng ta chuyên chọn cô em xinh đẹp a..."

"Ngày hôm nay để các ngươi mở rộng tầm mắt, thật tốt tham quan học tập một cái, cái gì mới là phát sóng trực tiếp thời gian Chúa Tể, cho các ngươi biết mới(chỉ có) Đế Vương sinh hoạt là bao nhiêu tuyệt vời."

Nếu chính mình là ở trong game Chúa Tể, hơn nữa có thể khống chế số liệu cùng thiết định, thậm chí còn có thể mạnh mẽ mở auto có ngưu bức như vậy thân phận, nếu như không thể thành lập được một cái cùng người khác bất đồng quy tắc trò chơi, cái kia bắt đầu chẳng phải không có chút ý nghĩa nào.

Nếu là toàn thôn hy vọng, vậy hẳn là chơi một toàn bộ trận doanh nhất ngả ngớn, sở dĩ Sở Hạo đã nghĩ theo cái phương hướng này phát triển, một hồi, xem xem có thể hay không đủ trước thành lập được chính mình đội ngũ, lại kéo hậu cung.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm chứng kiến Streamer lúc này phục sau đó đều kích động hỏng rồi, thậm chí có xoa xoa con mắt cho là mình nhìn lầm.

"Oa tắc, ta cho rằng nghe lầm đâu, Alipay cũng quá tao a, hắn thực sự nghe xong lời của chúng ta ?"

"Ta cảm thấy đại lão hẳn là đổi cái tên, ngươi một gọi ta đều là ngươi nghĩ xong, đã bảo toàn bộ võng đệ nhất tao."

"Đúng vậy, là toàn bộ Internet, ta đoán chừng là toàn bộ vũ trụ đều tìm bất quá giống như hắn ngưu bức như vậy, rõ ràng một cái trò chơi Streamer hiện tại cư nhiên nhanh mở mang thành chính mình hoàng cung!"

"Vốn là ta là sát vách phát sóng trực tiếp gian phái tới được, hắc phấn là muốn thủy một lớp, không ao ước Streamer cư nhiên sẽ ngưu bức như vậy Class! Không được, không được, ta muốn biến thành đen vì phấn, ta muốn phấn ngươi!"

Bởi vì Sở Hạo một cái tiểu đề tỉnh sau đó, phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu những người ái mộ lại lần nữa sôi trào, thậm chí cùng một chỗ không ngừng vỗ tay hoan hô ủng hộ, bởi vì bọn họ đều bị Sở Hạo loại này kinh người kế hoạch cho kinh sợ.

Dưới cái nhìn của bọn họ cái này chủ ban biểu diễn cùng với kỹ năng vậy tuyệt đối đều là toàn bộ võng nghịch thiên nhất, sở dĩ bọn họ cũng là không thể không ở bội phục trong lòng.

Đối mặt phát sóng trực tiếp thời gian những thứ này nói khoác cùng cảm khái, Sở Hạo vẻn vẹn chỉ là cười mà qua đều là mưa bụi, đây hết thảy không ngừng thấy kỳ lạ.

"Vậy các ngươi không nên ngẩn ra đó, nhanh tìm cho ta cái xe đi a, cũng không thể làm cho đại gia vẫn quang hai cái chân a ?" Cái này đã đi rồi rất xa một đoạn đường, cũng chậm chậm không nhìn thấy một chiếc xe thay đi bộ, vì vậy bà bà cũng cảm giác được có một ít đau nhức toàn thân, đối với hai người bọn họ hạ đạt.

Hai người sau khi nghe được thân thể một trận lập tức tiếp nhận rồi chỉ lệnh, hướng hai cái phương hướng bất đồng chạy tới, chuẩn bị làm chủ truyền bá tìm kiếm xe cộ.

Sở Hạo thì tìm một dưới gốc cây ngồi xuống, nhẹ nhàng xoa xoa huyệt Thái Dương, muốn ở chỗ này hơi chút buông lỏng một chút tâm trí, tối thiểu có thể mở rộng một cái thân thể.

"Hiện tại cũng không biết cái kia hai nha đầu đến cùng đi nơi nào, ai~ cần gì chứ, không phải là muốn theo ta chơi những thứ vô dụng này, lòe loẹt!" Sở Hạo suy nghĩ thời điểm, trong đầu không kiềm hãm được nhớ lại Lý Nhược Tuyết cùng Lý Nhược Nam, hai nha đầu này hai người bọn họ cũng chính là tự tìm khổ ăn nghỉ.

Liền hai người bọn họ về điểm này năng lực ở chỗ này còn muốn mạt nhật tài xế đâu, phỏng chừng không được bao lâu sẽ mệnh tang hoàng trước, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai người phỏng chừng đã ra khỏi vấn đề, gặp phải nguy hiểm.

Mà sự thực cùng Sở Hạo nghĩ cũng là đủ số không kém.

Liền tại hắn một thân một mình cả người lười biếng thời điểm, Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai người đã chạy đến một mảnh phòng trong vùng.

Nằm ở trong xe Lý Nhược Tuyết cũng là mơ mơ màng màng tỉnh lại, chờ hắn phát hiện mình đã bị dẫn mặt khác một cái vị trí thời điểm, lập tức cả người liền nổi giận, thậm chí còn ở hung hăng đối với mình nhà tỷ tỷ một trận oán giận.

"A, ngươi đã tỉnh nha, thực sự thật tốt quá, ta vừa định đi gọi ngươi, tỉnh liền thực sự thật là khéo, muốn không cái này dạng hai chúng ta nhanh nghỉ ngơi một chút, sau đó xem xem có thể hay không tìm một chỗ mau rời đi!" Chứng kiến nhà mình muội muội đã thức tỉnh, Lý Nhược Nam sướng đến phát rồ rồi, vì vậy liền lên đi cùng đối phương mở ra vui đùa, nhưng lại nhẹ nhàng lấy tay điểm một cái bả vai của nàng.

Đây cũng là tính là chính bản thân hắn tự tiện chủ trương mới làm ra quyết định, chỉ là muốn muội muội có thể lý giải mình một chút dụng tâm lương khổ.

Nhưng Lý Nhược Tuyết mới vừa thanh tỉnh về sau liền lập tức tả oán nói: "Tỷ ngươi làm gì thế đâu ? Vì sao phải đối với ta như vậy à? Ta không phải đã nói rồi sao ? Ta nhất định phải với ai ở cái kia tiểu ca ca bên người, ta muốn với hắn chiến đấu với nhau!"

Lúc nói chuyện, Lý Nhược Tuyết mặt đều đến mức đỏ bừng tái nhợt, thậm chí hai tay chống nạnh, không ngừng nhìn chằm chằm đối phương xem.

Dưới tình huống như vậy, hắn không thể nào hiểu được nhà mình tỷ tỷ phong cách làm việc, ngược lại cảm thấy đối phương chính là ở thiện làm chủ trương, căn bản cũng không có cảm nhận được cảm thụ của nàng.

Lý Nhược Nam bị nhà mình muội muội một trận oán giận cho nói hôn mê, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy đã bắt lấy đầu nói ra: "Ai~ nữ nhân ngốc ngươi có phải điên rồi hay không nhỉ? A, có biết hay không tỷ tỷ làm như vậy cũng là vì ngươi nghĩ, ngươi thật muốn cả đời trở thành nô lệ sao? Hắn liền là cái Ma Đầu, cùng ở bên cạnh hắn, nói không chừng ngày nào đó liền chết."

Lý Nhược Nam nghĩ đem muội muội của mình cho đập tỉnh, làm cho hắn thật tốt nhận rõ ràng tân nhân lúc, biết mình đến cùng đang làm những gì.

Nhưng lúc này Lý Nhược Tuyết đã bị Sở Hạo cho mê điên đảo tâm thần, căn bản là không có cách khôi phục lý trí, ngược lại đối với mình nhà tỷ tỷ liều lĩnh oán giận.

Thậm chí chính hắn nương nhờ trong xe, vừa khóc vừa gào, không ngừng kêu khóc nói: "Không được ta bất kể, ta muốn đi tìm hắn, ta muốn đi tìm cái kia tiểu ca ca, người nam nhân kia quá soái rồi, quá ý kia, ta muốn đi cùng với hắn...".