Chương 518: Bệnh nguy kịch muội muội

Chương 518: Bệnh nguy kịch muội muội

Bây giờ Lý Nhược Nam là đầu óc quay cuồng, bó tay toàn tập, thậm chí có điểm hoài nghi nhân sinh, hắn không biết nhà mình muội muội đến cùng làm sao rồi, đến cùng bị cái gì kích thích, làm sao cảm giác tựa như cái này điên bà nương giống nhau a, hiện tại bày đặt cuộc sống thoải mái không đi hưởng thụ, ngược lại còn muốn lộn trở lại đầu đi tìm cái kia Ác Ma, cái này nhất định là một nữ nhân ngu xuẩn.

Hắn thậm chí một lần hoài nghi tên kia có phải hay không cho nhà mình muội muội đổ cái gì thuốc mê, nếu không làm sao sẽ bắt hắn cho mê thành như bây giờ vậy dáng dấp, điên đảo tâm thần.

Cho nên bây giờ hắn chỉ tưởng tượng thôi cũng cảm giác được trong lòng đặc biệt sốt ruột, thực sự rất muốn đem nhà mình muội muội cho cứu tỉnh, sau đó làm cho hắn từ nơi này trong hỗn loạn tỉnh táo lại.

Chủ yếu là bây giờ Lý Nhược Tuyết đã nghe không lọt, ngược lại thì lắc đầu tới lui thời điểm còn nhìn chằm chằm vào nhà mình tỷ tỷ xem, tựa hồ là đang nghĩ lấy có thể làm cho đối phương nhanh đưa nàng về.

Lý Nhược Nam rất rõ ràng nói ra: "Được rồi, ngươi liền không cần nghĩ, chuyện không thể nào ngoan ngoãn mang cho ta lấy, cái kia cũng không muốn đi, không phải tỷ tỷ không giúp ngươi, mà là bởi vì ... này gần như không có khả năng."

Lý Nhược Nam câu nói đầu tiên tưới tắt Lý Nhược Tuyết trong lòng tất cả tâm tư, chẳng khác nào là trước giờ cho hắn thiết lập tốt quân lệnh trạng, triệt để bỏ đi hắn toàn bộ lo lắng.

Vừa nghe đến lời nói này, Lý Nhược Tuyết thuận thế sắc mặt thuận tiện thần tình ảm đạm, cả người càng là mất hồn giống nhau.

Sở dĩ hắn cảm thấy không có Sở Hạo thân nhân nói, cái này mạt nhật liền không cách nào tiếp tục kiên trì, thậm chí hắn đã cảm thấy không cách nào sinh tồn được, cho nên bây giờ hắn đã không sai biệt lắm ăn cơm, không muốn một cái người lăng lăng tọa lấy.

Liền tại hai người ở nơi này phòng trong vùng cãi vã thời điểm, đột nhiên nghe được xa xa truyền đến một trận đùng đùng tiếng thương, Lý Nhược Nam hiện tại chỗ ở vị trí cư nhiên bị đạn một trận bắn phá thương, viên đạn đem cửa xe đều đánh thiên sang bách khổng.

Còn tốt Lý Nhược Nam phản ứng đúng lúc, nhanh chóng chui được trong xe, lúc này mới xem như là may mắn tránh khỏi một khó, mà ở xa xa một chiếc chiếc xe gắn máy trước mặt vọt tới, mặt trên thì đứng là mấy cái tục tằng hán tử cầm súng hướng bên này tới gần.

"Oa oh, không nghĩ tới lại là tịnh muội a, nhanh mau tới."

"Không nghĩ tới ở kích thích chiến trường vẫn có thể chứng kiến tịnh muội, thật là quá tuyệt vời, các huynh đệ cho ta xông lên a!"

"Ha ha ha, ta lại thích mỹ nữ, ta chỉ thích như vậy muội tử." Những thứ này mặt đầy râu gốc rạ đại Hán Hưng phấn hỏng rồi, từng cái oa oa hô to, thậm chí liều lĩnh về phía trước vị trí vọt tới, nhất là cưỡi xe gắn máy cái kia hai cái ca môn, thấy được tịnh muội liền hai chân như nhũn ra.

Lý Nhược Nam trong lòng một cái ghét bỏ a, vội vàng mở ra xe Jeep chuẩn bị ly khai, nhưng là bởi vì dưới tình thế cấp bách hắn chưởng khống không được, cả chiếc xe giống như là ôtô đụng giống nhau, một lần lại một lần đụng vào cái này phòng khu nơi vách tường.

Hắn lại thật vất vả đem xe đổ ra, then chốt cái này đường xá gồ ghề, vòng vo đem cả chiếc xe đã qua gắt gao tạp ở tại bên trong, không cách nào đi ra ngoài.

Ta chứng kiến xe máy đã tới gần, sắp vọt tới nhãn trước mặt, hắn dưới tình thế cấp bách chỉ có thể lập tức hô: "Muội muội ngốc, ngươi cũng đừng nghĩ, nhanh chóng theo ta chạy trối chết a, muốn không cái này dạng chờ(các loại) tránh thoát một kiếp này, chúng ta thương lượng lại có được hay không."

Lý Nhược Tuyết hồn hồn ngạc ngạc từ trong xe xuống tới với hắn lão tỷ bị vây ở cái này ba tầng nhà lầu bên trong.

Ở nhà lầu ngoại vi để đoan, đã bị cái này đột nhiên một đám phi xa đảng nhân đem chặn lại, bọn họ cầm hoàn hảo vũ khí ở dưới lầu toét miệng.

Phía dưới cùng một cái nam tử còn ha ha giễu cợt nói: "Trên lầu tịnh muội, ngươi nhanh chóng ngoan ngoãn chủ động đầu hàng đi, giao thương không giết con người của ta chưa bao giờ giết nữ nhân, chỉ cần ngươi có thể xuống tới, chúng ta dễ nói dễ thương lượng,."

"Ha ha ha, không sai, đại ca của ta bình thường chính là thích thương hại cô nương, hơn nữa chưa bao giờ đánh nữ nhân, sở dĩ ngươi hãy ngoan ngoãn xuống đây đi, tuyệt đối sẽ không giết các ngươi!"

Những người này càng nói càng đắc ý, căn bản là không có đem lầu này ở trên hai cái cô nương để ở trong lòng, cho rằng cái này đối phương đã thành vật trong bàn tay.

Dù sao cũng là hai cái nha đầu, mà bọn họ bên này người đông thế mạnh, chỉ cần dễ dàng ngũ vừa qua tới liền có thể đem đối phương cho vây, thậm chí là nắm ở trong tay không đường có thể trốn.

Cũng liền ở nơi này khẩn trương hơn, Lý Nhược Nam cầm súng trong tay liền hướng về phía cửa sổ phía dưới một trận đùng đùng xạ kích, đồng thời liên tục mở miệng phá mắng: "Cút ngay nha, các ngươi đám ngu xuẩn này, nhìn các ngươi bộ dáng kia xấu xí gia hỏa..."

Như thế chửi mắng một trận, nhưng làm phía dưới những thứ này tráng hán bị chọc tức, triệt để nhen lửa rồi trong lòng bọn họ lửa giận, sau đó một đám tráng hán mắng nhiếc ồn ào, cầm súng trong tay càng là xung quanh nhắm vào.

"Đại ca chớ khách khí, cái này tiểu muội lại dám chửi, ta cái này liền vì ngài báo thù!"

Một cái người cao nam tử xung phong nhận việc xông lên trên lầu, chuẩn bị cùng lấy muội tử đại liều mạng.

Lý Nhược Nam bận trước bận sau, khả năng Lý Nhược Tuyết lại ngồi ở xó xỉnh chỗ bình tĩnh dưới đáy nói: "Muốn hiện tại có tiểu ca ca ở đây là được, tránh khỏi chúng ta bận việc tự tìm khổ ăn, đây hết thảy đều là ngươi làm hại!"

Lý Nhược Nam kém chút bị nhà mình muội muội mấy câu nói khí ói ra huyết..