Chương 519: Cao lạnh hoa tỷ muội

Chương 519: Cao lạnh hoa tỷ muội

Nghe được lời của muội muội, Lý Nhược Nam cảm giác mình có thể được tức điên.

Hiện tại lúc này là lúc nào rồi, địch nhân tới gần hai mặt thụ địch, bọn họ bây giờ bị khốn đến không đường có thể đi. Nói muội muội khen ngược, lại còn có Tâm Huyễn nghĩ tiểu ca ca.

Lý Nhược Nam cảm thấy nha đầu kia là triệt để phế đi một cái hủ nữ, không có thuốc nào cứu được.

Vừa vặn vào lúc này phòng ốc phía dưới truyền đến rầm rầm rầm tiếng bước chân, không có thời gian lại tiếp tục đấu võ mồm, Lý Nhược Nam cầm trong tay cái kia AK 47 súng trường lặng lẽ dán tại vách tường vị trí.

Theo khe hở lặng lẽ đi phía trước, thăm dò trùng hợp một cái quang bàng tử mồ hôi từ dưới lầu đi lên, hắn không có độc châm, nắm bắt trong tay ak 47 chính là một trận Đô Đô xạ kích.

"Đại ca cứu ta." Tráng hán hét lên một tiếng không có kịp phản ứng, liên tiếp xếp hàng viên đạn đem nhị cấp giáp cho đánh xuyên qua, hắn tại chỗ liền thành một cái hộp.

Lúc này dưới lầu những người khác cũng không dám cường công, chỉ có thể dứt khoát đi ngăn chặn.

Lý Nhược Nam cách không kêu gọi nói ra: "Các ngươi ai dám lên tới sẽ chờ rơi xuống đất thành hộp a! Ta là tuyệt sẽ không thúc thủ chịu trói."

Còn tốt hiện tại hắn chiếm giữ nơi hiểm yếu, có thể một người cửa khẩu, vạn người không thể - khai thông, đem cửa phòng chặn đến sít sao đối phương chỉ có thể ở phần dưới lo lắng suông, nhưng thủy chung vô năng hạ thủ.

Bên ngoài cửa một số người thì tức giận đến hàm răng nhi ngứa, dù sao bọn họ hoành hành ngang ngược một đường đốt giết tới, cũng chưa từng nghĩ, cư nhiên bị một cái cô gái yếu đuối làm cho không thở nổi.

Chứng kiến huynh đệ nhà mình bị đả thương, phía dưới tráng hán liền miệng vỡ mắng: "Hỗn đản, xú nữ nhân, ngày hôm nay vô luận như thế nào cũng đừng nghĩ thoát đi động tác tay của ta, ta nhất định phải đem ngươi khống chế được, muốn từ ta dưới mắt trốn cửa cửa!"

Tên này tráng hán là bị chọc giận, dù sao cũng là bị vây ở ngoài cửa, giả sử nếu như lại không nghĩ biện pháp cường công đi vào, phỏng chừng mặt mũi này liền kéo không được.

Phía sau những người khác cũng ở lắm mồm lắm miệng, ngươi một câu ta một lời thảo luận, đang ở cùng nhau thương thảo, nên như thế nào bãi bình trước mắt trận này nan đề.

Mà đang khi hắn nhóm mỗi người phát biểu ý kiến của mình lúc, một cái nam tử liền cầm lấy trong tay thật bổng trứng hướng thang lầu này vị trí thảy qua.

Còn tốt Lý Nhược Nam phản ứng đúng lúc, vội vàng đóng cửa lại, lúc này mới không bị ảnh hưởng.

"Những người này thật là xảo trá nha!" Lý Nhược Nam lầm bầm lầu bầu nói thầm, quay đầu nhìn về phía nhà mình muội muội, phát hiện Lý Nhược Tuyết như trước thờ ơ, ngồi ở chỗ kia cắm trong tay súng lục nhỏ, không biết đang suy nghĩ gì.

Hắn biết muội muội là không trông cậy nổi, nhất định phải đem dưới lầu đại hán ngăn cản, không phải vậy ngày hôm nay bọn họ tỷ muội hai người phải xui xẻo rơi xuống những hán tử này trong tay, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Dưới lầu trạng thái không có ngồi chờ chết, ngược lại thì từng cái ha ha nhếch miệng cười.

"Được a, muội tử đủ vị. Gia thích!" Đầu trọc hán nói xong ném ra hai khỏa lựu đạn khói, cờ-rắc cờ-rắc hai tiếng sau đó cả tầng lầu một mảnh mây mù, căn bản là nhìn không thấy phía ngoài tung tích.

Lý Nhược Nam nhìn một cái tình huống, trong lòng lộp bộp một tiếng, lạnh nửa đoạn đè chân không tốt, rất rõ ràng đối phương là chuẩn bị đùa giỡn quỷ kế, hiện tại hắn không biết người đến cùng ở nơi nào, ngươi nếu muốn cường công lời nói cản đều ngăn không được.

Vì vậy Lý Nhược Nam chỉ có thể cầm trong tay AK 47 hướng về phía trước cửa một trận lớn lớn lớn xạ kích, đây là tương đương với manh xạ, mà viên đạn căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Một bên đánh lấy hắn còn gọi nói: "Muội muội chạy mau, nhanh chóng nhảy cửa sổ chạy trốn."

Lý Nhược Tuyết phi thường không phối hợp, rầu rĩ không vui lắc đầu nói: "Không được, ta không muốn đi, không thấy được tiểu ca ca còn không bằng chết đi coi như xong nữa nha!"

Hắn hiện tại đã điên đảo tâm thần, trong đầu nghĩ đều là tiểu ca ca, vẫn đang lẩm bẩm, thậm chí còn đang không ngừng oán giận, giả như nếu như lại không tìm hắn tiểu ca ca, hắn thủy chung không khống chế được trong lòng những thứ này lo âu và lo lắng.

Lý Nhược Nam thật muốn hung hăng đem muội muội đè xuống đất đánh một trận tơi bời, làm sao lại như thế không có ý chí tiến thủ đâu ?

Hiện tại cũng không phải tức giận thời điểm, Lý Nhược Nam động linh cơ một cái liền nhắc nhở: "Muốn không cái này dạng muội muội chúng ta trốn ra ngoài sau khi lập tức đi tìm tiểu ca ca được không ? Tìm người nam kia chúng ta tìm hắn bảo hộ..."

Trước một giây Lý Nhược Tuyết còn đần độn, có thể vừa nghe muốn đi tìm tiểu ca ca, hắn lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cả người tràn đầy khí lực, đứng lên nói ra: "Thật vậy chăng ? Tỷ tỷ ngươi không sẽ là đang gạt ta a, ngươi xác định có thể đi tìm cái kia tiểu ca ca, làm cho hắn cùng ta một đường đi về phía trước ?"

Hắn ở lúc nói chuyện, thậm chí khuôn mặt cũng đã là đỏ bừng một mảnh, tiểu trái tim theo bịch bịch tăng nhanh nhảy.

Lý Nhược Nam phi thường khẳng định gật đầu nói: "Giống như, ta có thể bảo đảm tự mình nói tuyệt không lời nói dối." "Hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta nói lời nói này đi, như thế nào đây? Nghĩ thông suốt hay chưa? Có thể hay không suy nghĩ một chút!"

Hiện ở loại tình huống này có thể làm sao bây giờ, nói không thông ngược lại để cho bọn họ lẫn nhau làm khó dễ, sở dĩ chuyện này nhất định phải hiểu rõ làm thỏa đáng.

Nghe thế lời nói, Lý Nhược Tuyết cảm thấy thắt lưng cũng không đau, chân cũng không chua, cả người tràn đầy khí lực, nắm bắt trong tay một bả súng trường, liền hướng về phía trước cửa vị trí vừa gõ cái bàn, viên đạn quét tới, ngược lại còn cười ha ha nói: "Vậy tốt, ta có thể đi tìm tiểu ca ca, cuối cùng cũng có thể tìm ca ca."

Lý Nhược Tuyết là nhìn thấu khám phá hồng trần, biết thân muội muội là bệnh nguy kịch không có thuốc nào cứu được.

Bất quá còn tốt, hấp hối không sợ, thời khắc mấu chốt hắn nghĩ tới rồi cái này ý kiến hay, mới có thể làm cho đối phương thuận thế giống như hít thuốc lắc giống nhau hưng phấn..