Chương 520: Dừng cương trước bờ vực

Chương 520: Dừng cương trước bờ vực

Thời khắc này Sở Hạo đang nằm dưới tàng cây tiểu thừa lạnh đâu, mà cái kia hai cái tù binh lại là bận trước bận sau, vì hắn đi tìm xe đi.

Nhưng hai ngày này đi thời gian rất lâu cũng không trở về, Sở Hạo ngược lại cảm thấy có chút khó chịu, lẩm bẩm: "Con bà nó, không cần phải như thế hố a, chẳng lẽ nói hai người chạy thoát thân ?"

Việc này cũng đúng là chính mình thất sách, mới vừa thì không nên để cho bọn họ hai người toàn bộ đều đi, tối thiểu hẳn là lưu một cái bên người phục vụ con tin.

Hiện tại lại đảo ngược, đem chính mình một cái người nhét vào cái này rừng núi hoang vắng chỗ, không có muội tử cũng không có bảo tiêu, chuyện gì đều nhất định muốn thân lực thân vi, kết quả là nàng cũng chỉ có thể duỗi người một cái, cả người vô lực từ một bên đứng lên.

Nếu bên người không có đồng bạn, hắn liền muốn có thể hay không tìm một chỗ tìm một chút kích thích, tối thiểu hẳn là tìm một cái đối thủ luyện cái thương vung.

Đã tới hiện thực bản kích thích chiến trường, thành tựu bên trong một cái người chơi, mặc dù là tương tự với Vip nạp tiền người chơi, vậy cũng hẳn là thích hợp dựa theo trò chơi quy định, tới tiến hành mạt nhật cầu sinh.

Hắn nhớ lấy, hắn liền bưng trong tay một bả 98k súng ngắm, hợp với 8 lần ống kính nhắm, hướng xung quanh tập trung mục tiêu, tìm kiếm phương vị.

Mới vừa cái kia hai cái tìm kiếm xe cộ nam tử đã chạy thật xa, lúc này không ly khai liền cái này ngốc tử phán Quân Như phẫn hổ, hai người bọn họ nhất thanh nhị sở, hiện tại thật vất vả có thể có cơ hội chạy trốn, nhất định là nên nắm chắc.

"Huynh đệ chạy mau, bằng không liền không còn kịp rồi, đó chính là một người điên, hắn liền là cái ma quỷ!"

"Ta biết, đừng nói nhảm, chúng ta xem xem có thể hay không trước tiên tìm một nơi trốn đi, ai~ u nương nha, thật sự là quá tốt, chúng ta cuối cùng cũng có thể rời đi."

"Mặc dù đối phương sức chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng hắn đầu óc dưa không dùng được nha, ngươi nói cư nhiên làm cho hai ta đi, có phải hay không chỉ số iq theo không kịp!"

Hai người này thật vất vả thoát đi hổ khẩu, ngược lại nói chuyện với nhau thật vui, sướng đến phát rồ rồi tương đương với chính là tử địa đào sinh.

Sở dĩ vào thời khắc này bọn họ suy nghĩ một chút liền trong lòng mỹ tư tư, nhưng liền tại hai người nói chuyện với nhau thịnh vui mừng lúc, đột nhiên nghe được phịch một tiếng súng vang lên, một viên đạn bắn vào trong đó một chân của nam tử cùng phía dưới, đối phương sợ đến chân run run một cái.

Mà một người khác thì cũng đồng dạng dưới thân thể run lên, sau đó nhìn trái phải thời điểm cũng không có tìm được người.

"Rốt cuộc là nơi nào bắn súng." Đầu thấp bé anh em nói thầm xong sau, quan sát một vòng, hết lần này đến lần khác không có chứng kiến bóng người.

Liền tại hắn mê man khiếp đảm lúc, lại một súng bắn ở tại gót chân của hắn chỗ, rầm rầm rầm liên tục lại là mấy phát đánh vào hắn xung quanh, viên đạn đều trùng hợp rơi vào gót chân phía dưới, lại không có suy giảm tới bọn họ nửa phần.

Bọn họ lúc này hai người bối rối, biết phụ cận có Sniper, mà hai người bọn họ là bị khóa được rồi mục tiêu

Mới vừa đối phương hoàn toàn có thể một thương đưa bọn họ cho diệt trừ, nhưng không có làm như vậy, ngược lại là để lại hai người bọn họ đầu cẩu mệnh.

Hai người nào còn dám chống lại chạy loạn, lập tức hai tay giơ qua đầu đỉnh, phác thông một tiếng quỳ trên đất.

Trong đó một cái nam tử hô: "Đại gia tha mạng a, chúng ta liền tên tiểu nhân này vật van ngươi, thương hạ lưu tình a..."

"Ta cũng biết lỗi rồi, trên có 80 lão mẫu dưới có vĩ đoan đây này, vẫn là giống nhau, trong nhà còn có một cái chưa ra đời hài tử, mẹ vợ đã mang thai mang thai, van ngươi!"

Hai người này chính là thích tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, một lời không hợp chính là quỳ xuống cầu xin tha thứ, nói càng là thiên hoa loạn trụy.

Sở Hạo ở mấy trăm mét có hơn kém chút cười rồi, mặc dù không biết hai người bọn họ nói chút gì, nhưng chỉ từ miệng kia hình cùng thần tình cũng biết hai người sợ hãi.

Nguyên lai ở mới vừa Sở Hạo hảo xảo bất xảo điều khiển tám lần kính khóa được rồi bọn họ vị trí, vì vậy cũng liền cùng bọn họ đùa giỡn một chút.

Dám phản bội mình người lại có thể khinh xuất tha thứ ?

Chỉ cần suy nghĩ kết thúc tánh mạng bọn họ, súng này miệng hơi hướng về phía trước di động mấy cm là có thể một thương bạo đầu, Sở Hạo đối với mình thương pháp vẫn tương đối khẳng định.

Lại tăng thêm cái này 98K khẩu súng là thuộc tính điệp gia, xuyên thấu năng lực tăng cường, tuyệt đối sẽ không lãng phí mỗi một viên đạn.

"Xem ra cái này hai ngu xuẩn đến bây giờ đều chẳng biết tại sao sẽ có người đánh lén nhỉ?" Sở Hạo phiết trứ chủy đích cô một tiếng, liên miên cảm khái.

Ở trăm mét có hơn cái kia hai gã nam tử quỳ trên mặt đất, vẻ mặt kêu khóc, quả thực không có nghe được tiếng thương, cũng tương tự không thấy được bóng người, để cho bọn họ tâm sinh cảm tình.

Trong đó đầu thấp bé nam tử liền nói ra: "Có phải hay không là mới vừa cái kia Ác Ma làm ra ? Thanh âm dường như liền là tới từ ở hắn vị trí phương hướng!"

Nói vừa nói không quan trọng, một người khác thân thể bỗng nhiên run lên run rẩy, không vội mà phương hướng vừa khớp, liền mới vừa thanh âm cũng là như vậy quen thuộc, dường như theo chân bọn họ ban đầu lúc chiến đấu gặp được 98 bắn súng bắn tỉa giống nhau như đúc.

Kết quả là hai người bọn họ là càng nói càng mơ hồ, càng nói càng phù khoa, cuối cùng càng là một phen kinh hồn táng đảm lúc, tay chân lạnh cả người, trong lòng chột dạ.

Đây cũng không phải là cháu đi thăm ông nội, đơn giản như vậy, làm không cẩn thận khả năng liền muốn ra đại phiền toái, kết quả là bọn họ càng là riêng phần mình kinh hồn táng đảm, có ở trong lòng cân nhắc phỏng đoán đến cùng làm như thế nào đi giải quyết chuyện này.

Cuối cùng đầu thấp bé nam tử nói ra: "Mặc kệ thế nào ta không chạy, hắn liền tên ma quỷ này chạy rồi lời nói, chính là ý tứ còn không bằng tại hắn bên cạnh làm nô tài đâu, có thể cổ vũ một câu cầu toàn."

Hắn suy nghĩ minh bạch, sống không được sao ? Không phải là muốn một cái người không hề ranh giới cuối cùng đi tìm đường chết..