Chương 521: Sụp đổ tâm lý phòng tuyến

Chương 521: Sụp đổ tâm lý phòng tuyến

Bản thân hắn chính là rất sợ chết người, đang bị Sở Hạo cái này ngay cả tiếp theo mấy phát đánh càng là sợ đến tè ra quần, thẳng đến phản kháng đó là một con đường chết, còn không bằng nghe lời một chút, ngoan ngoãn trở về trưng cầu cái xử lý khoan hồng, vẫn có thể trả về một con đường sống.

Một người khác vốn là khuyết thiếu mô-đun, chứng kiến đồng bạn đều nhận túng, hắn cũng không có tuyển trạch, chỉ có thể hai tay ôm đầu giương mắt đi theo phía sau.

Hai người ở bên cạnh xó xỉnh chỗ tìm được rồi một cái vứt bỏ xe máy, chỉ là xe này đã đã hết dầu. Vì có thể biểu đạt thành ý, hai người bọn họ liền ra sức đem xe máy từng điểm một hướng Sở Hạo vị trí vị trí đẩy tới.

Đương nhiên hai người mọi cử động toàn bộ ở Sở Hạo trong khống chế thấy nhất thanh nhị sở.

Cầm tám lần kính, Sở Hạo nhắm vào bên ngoài phương vị phía sau cười nói: "Ha hả không sai, xem ra hai người này vẫn đủ nghe lời, lạc đường biết quay lại!"

Nếu người đã trở về, Sở Hạo cũng sẽ không với hắn tính toán chi li, lúc này lại mị trừng mắt nhìn nằm ở đó thân cây phía dưới, cắm súng trong tay, không có quá nhiều một chút hai người liền đi tới trước mặt.

Sở Hạo còn biết nói chuyện, hai người liền rất phối hợp, phác thông một tiếng quỵ ở trước mặt nói ra: "Chủ nhân, chúng ta biết lỗi rồi, mới vừa không nên có ý đồ không an phận."

Hắn nơi nào còn dám suy nghĩ nhiều một câu, khó mà nói nói không chừng liền muốn mệnh, tang tại chỗ đây cũng không phải là đùa giỡn.

Sở dĩ hai người lúc này đều đặc biệt thẳng thắn thành khẩn, trên mặt đồng dạng lộ ra một vệt lãnh tĩnh.

Vừa nhìn thấy cái này hai hàng, Sở Hạo liền bỉu môi nói: "Ta hỏi lại ngươi lần tới còn có chạy hay không ?"

"Không chạy không chạy, về sau cũng không tiếp tục chạy rồi, ngươi yên tâm, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta chính là quấy rầy đồ đệ, không chối từ, về sau nhất định sẽ vì ngài tả hữu!"

"Không sai, ở bên người ngài hai chúng ta đã tìm được nhà cảm giác, có thể biết an toàn, tối thiểu không cần chờ đợi lo lắng làm chút việc khổ cực cũng là nên!"

Hai người bọn họ chen lấn cướp trả lời, rất sợ cái nào một câu nói sai rồi, sau đó ăn súng.

Ở trong mắt bọn hắn Sở Hạo chính là trong địa ngục Ác Ma, muốn để cho bọn họ ngày hôm nay chết, tuyệt đối nhìn không thấy ngày mai thái dương, cái kia súng trong tay càng là tinh xảo, giống như là Bách Bộ Xuyên Dương bên trong thương thần giống nhau.

Sở Hạo cũng nhất thanh nhị sở, hai người này nói mấy câu nói, kỳ thực cũng chính là vì có thể cầu được một con đường sống, cũng không phải chân ý, nhưng đã đủ.

Bọn họ muốn hai người bọn họ tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, không có tâm tồn nhị tâm, như vậy thì sẽ cho bọn họ một con đường sống.

Sở Hạo đứng lên hoạt động một chút gân cốt, sau đó liền ngồi ở cái này moto bên trên, mà hai người thì rất nghe lời một trước một sau thúc xe máy đi phía trước tiễn.

Sở Hạo càng giống như cái đại tài chủ giống nhau ngồi ở trong xe ăn hoa quả, xoa trong tay thương, khẽ hát nhi, thỉnh thoảng mở ra lấy bảng điều khiển.

Hai cái tù binh thì càng giống như hai cái tôn tử giống nhau, bận trước bận sau vì Sở Hạo phục vụ, chính là rất sợ điểm nào phạm sai lầm biết bị phê.

Đi về phía trước nhất đoạn, Sở Hạo hỏi "Đúng rồi, hai người các ngươi đến cùng gọi gì nhỉ? Tối thiểu có cái đánh số!"

"Về sau bên cạnh mình khẳng định còn có nhiều người hơn cần đi theo, nếu là không có cái xưng hô hoặc là đánh số gì, chẳng phải biến đến không có chút ý nghĩa nào."

Hai người nghe phía sau đối mặt này, tiếp lấy bên ha hả vẻ mặt cười khổ, mặt lộ ra khỏi một tia mê man.

Một tên nam tử trong đó nói ra: "Bởi vì trong lúc bất chợt mạt thế đã tới, đã bị chọn tiến vào cái này chó má kích thích chiến trường, hiện tại chúng ta đã không có tên!"

"Ta cũng không biết mình nên xưng hô như thế nào, ngược lại chúng ta mỗi người danh hiệu đều gọi bộ đội đặc chủng!"

Hai người sau khi nói xong miệng đồng thanh thở dài, bởi vì chuyện này phát sinh đột nhiên, bọn họ vốn là cũng có chính mình sinh sống, nhưng là thật vừa đúng lúc, cư nhiên bị mạnh mẽ dẫn vào đến rồi cái trò chơi này thiết định bên trong.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng là một giấc mộng, thế nhưng đi qua bọn họ một ít xác minh sau đó, phát hiện đây hết thảy đều là chân thực tồn tại, hết thảy chung quanh vật kiến trúc tràng cảnh là rõ ràng như vậy có thể thấy được, thế nhưng cái này tất cả cách cục điều đã xảy ra cực đại chuyển biến.

Ở nơi này thiết định bên trong, không có luật pháp ràng buộc, không có quy củ ước thúc, chỉ có sống cùng chết tuyển trạch.

Bọn họ có thể còn sống cũng đã là cái trùng hợp.

Sở Hạo ha hả cười rồi nói ra: "Ha ha, các ngươi đã không có danh hiệu lời nói, ta liền cho các ngươi lấy một cái a, muốn không liền một người tên là Thanh Long, một người tên là Bạch Hổ!"

Sở Hạo cũng chính là đầu óc nóng lên thuận miệng nói mà thôi, mới vừa hai cái từ ngữ trùng hợp trong đầu chợt lóe lên.

Hai bạn thân sau khi nghe được lại ngược lại cảm thấy rất thoả mãn, nghe đến chữ đó tên phía sau, dồn dập đứng ở hai bên hai bên, phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất nói ra: "Thanh Long Bạch Hổ bái kiến chủ nhân!"

Thật tốt một cái mạt thế sinh tồn ăn kê trò chơi, cư nhiên bị Sở Hạo đùa giỡn thành hậu cung, thành lập chính quyền giống nhau.

Không có biện pháp, chính mình thật lực quá mạnh mẽ, hiện tại đã không phải là ngắn ngủn nạp tiền, Vip người chơi có thể làm đến, đã là duy VVIp một (tài năng)mới có thể đạt tới cảnh giới.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm cũng bắt đầu dồn dập nhiệt nghị việc này.

"Streamer thật khí phách a, lại có thể thành lập được chính mình chính quyền, vừa tìm được hai cái nô lệ!"

"Ta tới chỗ nào là sân huấn luyện kích thích, ta xem này rõ ràng chính là thành lập chính quyền."

"Giả như ta cũng có thể tham gia lần này so đấu thì tốt rồi, cũng liền có thể trở thành cái này Streamer bên người một cái hộ vệ, có thể làm bạn hắn tả hữu!".