Chương 522: Không nhận sai thái độ

Chương 522: Không nhận sai thái độ

Những người ái mộ bầu không khí càng ngày càng dày đặc, đối với Streamer sùng bái càng là không gì sánh kịp.

Toàn bộ phát sóng trực tiếp gian trong màn hình đều là thống nhất, 666 Ngưu Ngưu ngưu, hoặc là đại lão xin nhận lấy đầu gối chờ (các loại).

Chỉ từ những văn tự này nhắn lại là có thể nhìn ra phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti, thủy hữu nhóm đối với Sở Hạo là có bao nhiêu sùng bái, thậm chí sắp thành vì khai sơn thủy tổ.

Sở Hạo đối diện với mấy cái này mặt ngoài khích lệ, gần cười mà qua, thực lực mới là mấu chốt nhất, vì vậy lại mở ra bảng điều khiển tiểu trình tự, nhìn bên trong một ít tương quan thuộc tính.

Chứng kiến hai người này, Sở Hạo liền cười a a, cảm thấy thời cơ đã không sai biệt lắm, hẳn là trước tiên đem hai người bọn họ sức chiến đấu cùng năng lực phòng ngự tiến hành một phen củng cố cường hóa, cái này dạng (tài năng)mới có thể tốt hơn vì mình phục vụ.

"Hệ thống, ta lập tức trao đổi ra hai bộ ba cấp đầu ba cấp giáp!"

Leng keng, hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chuyển nhượng chỉ lệnh, đang ở thăm dò trao đổi trung.

Ở tích phân trong thương thành đã tìm thấy được chủ nhân ngài cần thương phẩm, đang ở trao đổi, duy trì liên tục trong tiến hành, xin chú ý kiểm tra và nhận.

Hao tốn 5000 cái điểm kinh nghiệm, vì bọn họ trao đổi ra hai bộ ba cấp đầu ba cấp giáp, nhưng lại phối trí thống nhất m 416 súng trường.

Đương nhiên bọn họ trong súng mặt viên đạn chỉ có 50 phát, còn thừa lại thì toàn bộ ở Sở Hạo ba lô.

Cùng lúc cần cường hóa thực lực của bọn họ, về phương diện khác cũng nhất định phải chưởng khống bọn họ khí diễm tuyệt đối không thể bị hai người này cho uy hiếp, Sở Hạo cũng không muốn đến cuối cùng tao ương với người thủ hạ của chính mình trong tay.

Đây cũng là một cái người nắm quyền nên có tâm tư, Sở Hạo làm xong rồi.

Sở Hạo vỗ vỗ tay hô ngừng nói ra: "Các ngươi trước dừng một chút, ta bên này trước đưa nhị vị hai cái lễ vật liền toàn làm là quà ra mắt, theo ta hỗn về sau ăn ngon uống sướng tuyệt đối không kém, các ngươi sẽ chờ vụng trộm cười a."

Thanh Long Bạch Hổ nhị vị huynh đệ cảm thấy có điểm mê hoặc, không biết vị chủ nhân này đến cùng còn có cái gì hảo lễ vật.

Đang đối với hai người bọn họ mà nói có thể còn sống cũng đã không tệ, là thuộc về vạn hạnh, nơi nào còn có tâm tư gì suy nghĩ có thể bắt được cái gì tốt bảo bối, chiếm được tiện nghi gì.

Ngay tại lúc hai người tương đối mê hoặc thời điểm, Sở Hạo từ trong túi đeo lưng móc ra hai bộ ba cấp đầu ba cấp giáp cái này áo chống đạn chống đạn mũ, nhìn một cái chính là thuộc về cái loại này phẩm chất cao sản phẩm.

Hai người mục trừng khẩu ngốc, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, phải biết rằng loại này đỉnh cấp trang bị bình thường đều là ở siêu cấp nhảy dù mấy bên trong rương mới(chỉ có) có thể tìm được.

Thế nhưng chủ nhân ba lô lại lớn như vậy, vì sao có thể giả ra như thế một ít khan hiếm đồ vật tới, đối phương đến cùng là từ nơi nào tìm được, bọn họ cảm thấy có chút mê hoặc, thậm chí trong lòng đủ loại khó hiểu không nghĩ ra.

Bọn họ còn không có phục hồi tinh thần lại, Sở Hạo lại một lần nữa gõ một cái moto vỏ ngoài nói: "Làm gì ? Nhanh, thay đổi lặng lẽ có phải hay không thích hợp."

Hai người dùng run rẩy cánh tay nhận lấy cái này ba cấp đầu ba cấp giáp tại chỗ liền đem hắn mặc vào ở tại trên người.

Cái này là tuyệt đối thứ tốt a, bọn họ ngay từ đầu nằm mộng, có thể hay không nghĩ đến có một ngày có thể mặc vào loại này đỉnh cấp áo chống đạn ?

Sở Hạo từ tích phân trong thương thành trao đổi đi ra áo chống đạn, tự nhiên mà vậy là trong trò chơi bộ phận mạnh nhất tồn tại. Để cho bọn họ mặc lên người cũng là vì tốt hơn bảo vệ mình.

Tuy là đều là ba cấp áo chống đạn, nhưng so với trong trò chơi tự động đổi mới phải tốt nhiều lắm, cũng tỷ như nói bọn họ hiện tại mặc cái này ba cấp đầu hoàn toàn có thể gánh vác hai phát súng Awm đạn cơ sở.

Cái này ba cấp áo chống đạn liền càng ghê gớm, phỏng chừng m 416 súng trường không có hơn 10 phát đạn, căn bản là đánh không được.

Sở dĩ đây cũng là cực kỳ khan hiếm, có thể gặp không thể cầu tồn tại, có phần lễ vật này phía sau, hai người bọn họ đã kích động một lời nói nên lời cũng tương tự càng thêm nện, Sở Hạo ở trong lòng bọn họ chí cao vô thượng địa vị.

"Vậy được, các ngươi lái chậm một chút một hồi tìm một cái địa phương náo nhiệt, ta muốn thật tốt luyện Luyện Thương pháp, ta ngủ trước một hồi a, chờ(các loại) đến lúc đó kêu nữa ta!" Một đường xóc nảy đem Sở Hạo làm cho chút ít uể oải, vì vậy liền nằm ở moto bên trong híp mắt, muốn ngủ trước một hồi.

Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ hai người thì không dám có chút dây dưa, dựa theo chủ nhân yêu cầu chậm rãi chuẩn bị đẩy về phía cách đó không xa một trường học khu.

Chiếu bọn họ thường quy suy đoán, trường học khu vực chắc là bắn nhau cụ thể một chút, ở trong đó vật tư nhiều, gian phòng dày đặc, nhân viên tự nhiên mà vậy cũng là rất nhiều, vừa lúc là cho bọn hắn chủ nhân Luyện Thương một cái cơ hội tốt.

Sở Hạo bên này đang hưởng thụ lấy Đế Vương một dạng đãi ngộ. Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết tỷ muội hai người thì hiện ra rất chật vật, bị người ta cho đuổi đầy cái mông.

Lý Nhược Tuyết liều lĩnh từ thượng tầng trên lầu ngã xuống, a nha một tiếng chân lại là bị ném chặt đứt, lúc này liền nằm ở nửa tàn huyết trạng thái, thiếu chút nữa thì không có hướng đi, quỳ rạp trên mặt đất.

"Tỷ tỷ mau tới cứu ta với, không muốn chết, ta muốn đi tìm tiểu ca ca!" Lý Nhược Tuyết bưng chân, khấp khễnh trốn ở gót chân nơi góc tường, đồng thời còn làm bộ đáng thương hướng về phía Lý Nhược Nam hô hoán một tiếng.

Bị địch nhân cho giết chết không đáng sợ, nhất băn khoăn là sau khi chết không thấy được cái kia như thần tiểu ca ca.

Sở Hạo đã trở thành trong lòng hắn sống tiếp động lực nguồn suối..