Chương 523: Đáng đời xui xẻo

Chương 523: Đáng đời xui xẻo

Lý Nhược Nam chứng kiến muội muội bị thương rồi, đau lòng nguy, thế nhưng phía sau truy chạy tới người đã sắp vào nhà, dưới tình thế cấp bách hắn chỉ có thể lập tức kéo ra một quả lựu đạn vứt xuống trước cửa, mà chính hắn vội vàng từ chỗ cửa sổ theo nhảy xuống.

Chính mình mới vừa ra khỏi gian nhà, phòng kia bên trong liền một tiếng ầm vang bạo tạc, xông vào hai gã đại hán tức thì bị nổ thành trọng thương.

Thừa dịp hỗn chiến lúc, Lý Nhược Nam chạy tới dùng sức đem nhà mình muội muội mang lên trong xe, đồng thời mở ra một chiếc kia SUV việt dã, chuẩn bị lập tức thoát đi.

"A, đau quá a tỷ, ta thật sự rất tốt đau nhức a, nên làm sao bây giờ ? Ta có thể chết hay không a!" Cảm giác được chân truyền tới đau đớn, Lý Nhược Tuyết càng là hung hăng oa oa hô to, mới vừa bởi vì từ chỗ cao trụy lạc, một cái gai ngược đâm vào trên đùi, vẽ ra vừa đến có thể thấy rõ ràng vết thương, tiên huyết cũng là không cầm được lưu.

Lý Nhược Nam không biết nên trả lời thế nào, hiện ở loại tình huống này, hắn chỉ có thể nghĩ hết biện pháp nhanh thoát khỏi truy binh phía sau, chờ đến khi dừng lại mới có thể xử lý muội muội đau đớn.

Hắn một cái cô gái yếu đuối làm việc xấu, một phần vạn muội muội có chuyện bất trắc, chính mình cũng chỉ có thương tâm áy náy phần.

Vừa lái xe tử, Lý Nhược Nam còn nhắc nhở: "Muội muội, ngươi nhất định phải kiên trì lên, ngàn vạn lần không nên hoảng sợ, nhất định phải nhịn xuống a!"

Vừa nói hắn còn lần lượt nhắc nhở, cả người tâm càng là rầm rầm rầm nhảy.

Hiện tại chuyện đột nhiên xảy ra hắn chỉ có thể nhanh ly khai cái địa phương quỷ quái này, hơi không lưu ý khả năng sẽ ra đại phiền toái, cho nên bây giờ nghĩ cách cứu viện muội muội mới là mấu chốt nhất chủ yếu nhất.

Lý Nhược Tuyết thì lắc đầu, cảm giác thân thể và gân cốt đặc biệt hư, hắn cảm giác mình nhanh gánh không được, có thể phải không bao lâu sẽ trở thành hộp.

Truy binh phía sau cũng là theo đuổi không bỏ, cắn chặc không thả, dù sao Tôn Binh thì đem chi đội ngũ này càng là hổn hển, sau đó mở ra hai chiếc xe việt dã, còn có hai chiếc moto theo nhi tử.

Bọn họ ở phía sau một bên đuổi theo, vẫn còn ở đùng đùng dùng súng bắn.

"Xú nữ nhân, dừng lại, ngày hôm nay lão tử muốn giết chết ngươi, xú nữ nhân nhanh chóng dừng lại!"

"Đại ca nhất định phải bắt hắn lại, nhất định phải đem nàng ngăn lại, tuyệt đối không thể làm lỡ chuyện của chúng ta a, mẹ các huynh đệ chết rồi nhiều như vậy, làm sao có khả năng lúc đó bỏ qua!" Phía sau một đám ca môn hổn hển, có càng là hàm răng ngứa, bắt đầu kêu to gọi lớn đứng lên.

Bây giờ đối với bọn họ mà nói tuyệt đối không thể lúc đó từ bỏ ý đồ, nhất định phải đem người cho bắt được.

Có thể hết lần này tới lần khác trước mặt một chiếc xe chạy cực nhanh, một mực tại ghé qua, hơn nữa Lý Nhược Nam xiếc xe đạp cũng rất lưu loát, hắn một mực tại lấy hình chữ s cái gọi là chậm rãi Xà Bì đi về phía trước.

Chỉ cần bây giờ muốn đem hắn bắt lại, nói dễ vậy sao ?

Lúc này chủ yếu nhất nan đề chính là trong xe muội muội, thật sự nếu không khống chế vết thương, mất máu quá nhiều, phỏng chừng đối phương sẽ duy trì liên tục mất máu, sau đó trở thành hộp.

Ở gấp luống cuống tay chân thời điểm, Lý Nhược Nam bắt đầu nhớ lại Sở Hạo, nhớ lại cái kia để cho mình nam nhân đáng ghét.

Trong lòng của hắn đột nhiên có không cùng một loại tiếng vọng, giả sử nếu như ban đầu chính mình không sở trường làm chủ trương mang theo nhà mình muội muội trốn đi lời nói, e rằng nay trời cũng sẽ không ra loại sự tình này, sẽ không bị bọn họ ngoại nhân cho đuổi kịp.

Bởi vì ở đối phương bên người, Sở Hạo sẽ đem bọn họ bảo vệ thật tốt, một ít địch nhân tới gần cứu trị chết, ta căn bản cũng không cần lo lắng gặp phải cái này một series nguy hiểm.

Sở dĩ vào thời khắc này dưới tình huống, trong lòng của hắn liền hiện ra đủ loại khó hiểu, cũng không từng biết bước tiếp theo đến cùng có cái gì biện pháp giải quyết tốt hơn.

"Sở Hạo, ngươi là tên khốn kiếp, đến cùng ở nơi nào ? Đến cùng đi đâu ?"

"Muội muội, ngươi nhất định phải kiên trì lên, lập tức ta liền mang ngươi tìm cái chỗ này, ngươi trước chịu đựng!" Chứng kiến ý của đối phương càng lúc càng mờ nhạt mỏng, sắc mặt trắng bệch, Lý Nhược Nam đều nhanh muốn gấp khóc.

Nhưng hắn liên tục hô hoán căn bản không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, chỉ có thể đem chân ga đạp phải cực đoan nhất, tốc độ nhanh nhất hướng phía Sở Hạo phương hướng đuổi.

Từ vừa mới bắt đầu hắn nghĩ hết biện pháp mang theo nhà mình muội muội thoát đi đối phương ma trảo, lúc này mới không quá nửa ngày, hiện tại cư nhiên hối hận không kịp, quay đầu chuẩn bị tìm kiếm bảo hộ.

Thường thường sự tình chính là như vậy khôi hài, nào có cái gì đúng hay sai, chỉ là của mình nhất niệm sai lầm a.

Sở Hạo đang ở xe máy bên trong híp mắt ngủ đâu, đột nhiên nghe được Thanh Long Bạch Hổ hai người kinh hô một tiếng nói có địch nhân.

Hai người đồng loạt cầm súng trong tay, hướng về phía xít tới gần xe tiến hành một phen xạ kích.

Sở Hạo ngủ được mơ mơ màng màng, bị hai người bọn họ đột nhiên một câu nói làm cho sợ hết hồn, vừa mở mắt nhìn, quả thực chứng kiến nhất định phải xe việt dã trước mặt xông.

Chỉ là không biết cái này đối phương rốt cuộc là có gì ý tứ, muốn tới gần nhưng lại không có manh mối tự, đối phương có cái gì sáo lộ ?

Vì vậy Sở Hạo liền cau mày nói ra: "Khá lắm, lá gan cố gắng mập a, lại dám chủ động khiêu khích ta, hắn nhất định là sống lâu!".