Chương 524: Viết kiểm thảo

Chương 524: Viết kiểm thảo

Mặc kệ tới là vị nào ngưu quỷ Xà Thần, chỉ cần dám tới gần Sở Hạo, tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ, vì vậy liền bưng trên người thanh kia m 416 súng trường từ từ tập trung mục tiêu.

Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ hai người cũng là cầm súng một trận đùng đùng trưởng máy.

Ở trò chơi trong thiết lập xe tính năng cực kỳ tốt, có thể chống lại làm rất nhiều đạn tập kích, một đường tiếp tục làm lại.

Cái này nhưng làm Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ hai người cho sẽ lo lắng, không biết nên làm sao bây giờ, có thể vào thời khắc này Sở Hạo đi qua gấp đôi kính hướng xe kia bên trong liếc một cái chuẩn thời điểm lập Marlon ở, vì sao mặt mũi quen thuộc như thế, ngồi ở tối tiền đoan lại là Lý Nhược Nam.

Cái này khiến Sở Hạo chần chờ một chút, không biết đối phương có ý thế nào, rõ ràng đã chạy, tại sao lại hấp tấp lại phải về đầu quay đầu lại, cái này không coi như là chủ động tặng đầu người.

Dù sao cũng là hai cái cô gái yếu đuối, cũng không bay ra khỏi cái gì bọt sóng tới, Sở Hạo liền hướng về phía Thanh Long Bạch Hổ hai người nói ra: "Được rồi, không có gì nguy hiểm, các ngươi liền nhanh chóng ngừng bắn!"

Hai huynh đệ tuy là lo lắng, thế nhưng đối mặt chủ nhân chỉ lệnh bọn họ không thể không chấp hành, vì vậy cũng liền nghe bên ngoài an bài, đồng loạt đem thương lần nữa thu vào.

Lý Nhược Nam vừa nhìn thấy Sở Hạo hai mắt sáng lên, vội vàng dừng xe ở ven đường, chính hắn dằn vặt từ bên trong đã chạy tới, mới vừa xuống xe liền hai tay giơ qua đầu đỉnh.

"Sở Hạo, ta cuối cùng tính tìm được ngươi!" Gặp mặt đầu một câu nói, đối phương liền không kiềm hãm được kinh hô lên nhất thanh.

Sở Hạo sau khi nghe được liền cười rồi, ha hả, không nhìn ra tiểu cô nương này còn rất hăng hái, chẳng lẽ là chuẩn bị ngóc đầu trở lại tìm chính mình báo thù, vừa cởi hắn phía trước khuất nhục mối hận.

Sở Hạo lau chùi trong tay m 416 súng trường, cười nói ra: "Ha hả, vậy ngươi lá gan cố gắng mập a, thật xa cư nhiên hấp tấp chạy tới, chẳng lẽ chính là vì nói với ta lời này ?"

Đối phương phương pháp làm quả thật làm cho Sở Hạo không có manh mối tự, nhưng càng là như vậy, hắn càng muốn biết đối phương hồ ly bán dạng gì.

Hắn có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối không thể bởi vì đầu rút gân thật xa đã chạy tới cùng chính mình đàm luận phía trước đã qua việc, vậy đã nói rõ đối phương hôm nay tới khẳng định có khác những nguyên nhân khác.

Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ hai người mục trừng khẩu ngốc, căn bản cũng không biết đến cùng làm sao cái tình huống ? Đi qua chủ nhân cùng cái này tới cô nương nói chuyện với nhau, dường như bọn họ là quen biết đã lâu, hai người không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn ở bên ngậm miệng, nắm bắt súng trong tay, chờ đợi lo lắng.

Lý Nhược Nam lúc này cư nhiên khóc, lập tức lắc đầu, xoay người liền từ trong xe đem bị thương muội muội ôm ra hô: "Van cầu ngươi, nhanh chóng mau cứu hắn! Ta đều là của ta sai, lúc đó tự cho là thông minh không nên phản bội ngươi, nhưng muội muội ta nàng là vô tội, chỉ cần ngươi có thể cứu nàng, ta chính là chết cũng không oán không hối!"

Cũng không đợi Sở Hạo trả lời, Lý Nhược Nam liền đem Lý Nhược Tuyết trình diện trước mặt, sau đó phác thông một tiếng quỳ trên đất, chờ đấy Sở Hạo xuất thủ cứu người.

Sở Hạo phủi liếc mắt Lý Nhược Tuyết lắc đầu nói ra: "Không có ý tứ, ta đối với kẻ phản bội luôn luôn sẽ không nhân từ nương tay, các ngươi cút đi..."

Bây giờ biết quay đầu lại ngay từ đầu đi đâu, bản đưa cho bọn hắn tạo một cái an toàn bầu không khí, nhưng hắn chính là đang ở trong phúc không biết phúc không phải là muốn đi ra ngoài xông xáo, hiện tại tốt lắm, mới ra đi không bao lâu liền bị thương.

Sở Hạo thậm chí một lần cảm thấy đối phương đây chính là tự làm tự chịu, đáng đời.

Bị Sở Hạo hung hăng cự tuyệt, đối phương không khống chế nổi trong lòng tâm tình, chỉ có thể vẻ mặt đưa đám nói: "Van ngươi tiên sinh nhất định phải mau cứu muội muội ta a, hắn hắn là vô tội, hắn thật là vô tội..."

Sở Hạo khom người nhìn đối phương một cái nói: "Ta dựa vào cái gì cứu hắn đâu ?"

"Cái này..." Đem một câu nói đem Lý Nhược Nam hỏi ngậm miệng đừng biện không biết nên trả lời thế nào đúng rồi, chính mình lại có tư cách gì yêu cầu người ta làm việc.

Bản thân bọn họ chính là bèo nước gặp nhau, hơn nữa Sở Hạo càng là cứu mạng của bọn họ, lại thả bọn họ đi.

Hiện tại lại hảo xảo bất xảo làm cho nhân gia xuất thủ giúp một tay, đây hoàn toàn nói không thông a!

Vấn đề là Lý Nhược Nam đã không có lựa chọn khác, ngoại trừ Sở Hạo hắn không biết nên tìm người nào, có thể cứu nhà mình muội muội, cùng đường chỉ có thể thử thời vận.

Nói nửa ngày, Lý Nhược Nam cắn chặt hàm răng nói ra: "Chỉ cần có thể cứu muội muội, ta gì cũng đáp ứng!"

Lời này đến trong miệng của hắn hiện ra phá lệ nhân nhượng, thậm chí tựa như dẫn theo gai ngược giống nhau, rất chật vật liền nói ra, rất nhanh lại cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng một mảnh.

Vì mình muội muội, vì có thể để cho đối phương tốt hơn sống, hắn chỉ có thể buông tha trong lòng quật cường, bất đắc dĩ thừa nhận toàn bộ.

Cái này dạng hắn phi thường không tình nguyện, nhưng lại dù sao cũng hơn bị những người xấu kia bắt lại, sau đó rơi vào những tặc nhân kia trong tay mạnh hơn nhiều, tối thiểu Sở Hạo là hành được đoan làm được nặng, chỉ là làm việc thủ đoạn có điểm quả đoán độc ác a.

Sở Hạo cười ha ha, đùng đùng vỗ tay nói: "Phi thường tốt, phi thường ưu tú, tốt một cái mặc ta xử trí! Đều xem ngươi nhận sai thái độ, ta phi thường hài lòng, hành, ta hôm nay liền cho ngươi cơ hội này!"

Nói xong Sở Hạo từ trong túi đeo lưng lấy tới thuốc cầm máu, còn có băng bó băng vải, ném cho Thanh Long, Bạch Hổ, làm cho hai người bọn họ đi qua phụ trách hỗ trợ.

Như loại này việc nặng, Sở Hạo khẳng định không thể tự chính mình một mình hoàn thành, nhưng là không đợi Thanh Long Bạch Hổ hai người xoay người lại nhặt thời điểm, Lý Nhược Nam lại lập tức đưa bọn họ hai đẩy ra, sau đó cầm dược phẩm đem nhà mình muội muội dẫn tới trong xe.

Dù sao nhà mình muội muội còn là một cô nương, làm sao lại làm cho hai cái này Đại lão gia nhóm thân cận đụng vào một ngón kia chỉ..