Chương 525: Các ngươi đồng liêu

Chương 525: Các ngươi đồng liêu

Thanh Long Bạch Hổ hai người gương mặt bối rối, tiếp lấy hai người bọn họ cũng chỉ có thể đủ hắc đen cười gượng hai tiếng có thể làm sao bây giờ ? Nhân gia không yêu thích bọn họ cũng chỉ có thể tự nhận không đi, cũng không thể đủ mặt nóng áp vào mông lạnh.

Thanh Long có điểm nghi ngờ, quay đầu xem chủ nhân của hắn hỏi "Chủ nhân! Cái kia nữ nhân đến cùng ai vậy ? Xem ra tính khí tốt quật nha!"

"Không sai, cái kia nữ nhân nhìn dáng vẻ đối với chủ nhân không có chút nào cung kính, còn giữ làm gì trực tiếp đem bọn họ đánh được rồi, thành hộp vẫn có thể liếm trang bị!"

Đừng xem Thanh Long Bạch Hổ đối với Sở Hạo lễ độ cung kính, nhưng hai người này lòng dạ đen tối rất, chính là cáo mượn oai hùm chính là đạo lý này, ỷ có Sở Hạo thành tựu chỗ dựa, hai người bọn họ càng là làm việc so trước đó muốn càng thêm độc ác.

Nghe được hai người bọn họ nói phía sau, Sở Hạo a a lắc đầu cười nói: "Khó mà làm được a, hảo đoan đoan đối với hai người bọn họ động thủ ngược lại thì không thể nào nói nổi, hơn nữa cái này hai cô nương còn có công dụng trọng yếu đâu, thân phận của bọn họ giống như ngươi, thậm chí so với lý lịch của ngươi còn phải sớm hơn muốn..."

Một câu mơ hồ không chừng giải thích, làm cho Thanh Long Bạch Hổ hai người ngậm miệng đừng biện, chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu chờ đợi chỉ lệnh.

Mà ở bên trong xe Lý Nhược Nam rất nghề nghiệp vì nhà mình muội muội băng bó kỹ vết thương, đồng dạng còn vì hắn uống những năng lượng này dược thủy cùng thuốc cầm máu.

Tin tưởng bổ sung những thuốc này số lượng cùng huyết thanh sau đó, đối phương chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như lúc ban đầu, nhưng hắn cũng tương tự mất đi tự do, chỉ có thể dựa theo mới vừa nói thực hiện lời hứa, được có Sở Hạo xử trí.

Đột nhiên xa xa truyền đến xe thanh âm, tiếp lấy lại nghe được một điểm cộc cộc cộc thương xạ kích.

Thanh Long Bạch Hổ lập tức cảnh giác, cảm giác được đau đầu trời ạ, cái này còn thật là một lớp không yên tĩnh lại nổi lên một lớp nha, còn không có cái mông sưởi ấm đâu, người này lại nhô ra một đống người.

Sở Hạo đã đoán được đại khái Lý Nhược Nam bọn họ có thể chật vật chạy trốn, khẳng định phía sau có truy binh, hiện tại vừa vặn tới, coi như là hết thảy đều bình thường.

"Hai người các ngươi đi qua luyện Luyện Thương pháp, nhìn cái này ba cấp đầu ba cấp giáp như thế nào!" Sở Hạo không tính tự mình động thủ, chuẩn bị muốn đem cơ hội như vậy tặng cho Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ bọn họ hai người.

Hai huynh đệ hiện tại đã người mang chiến giáp, tự nhiên mà vậy sức chiến đấu cũng liền càng mạnh, nhận được chỉ lệnh phía sau riêng phần mình nắm bắt AK 47, còn có m 416 súng trường, riêng phần mình hướng về hai bên phải trái đi lên, nhìn lấy vậy tới xe, bọn họ mà bắt đầu một trận đùng đùng thiết kế.

Thanh Long huynh đệ đầu tiên là cầm AK 47, tuy nhiên lại phát hiện chiến thuật không được, chỉ có thể lần nữa đổi thành p 20 súng máy, hướng về phía trong đó một chiếc xe gắn máy chính là một trận cộc cộc cộc thiếu.

P 20 súng máy đạn tốc độ rất mạnh, rất nhanh thì đem cái kia xe máy cho đổ, phía trên hai nam tử càng là suy sụp trên mặt đất.

Đi theo phía sau hàng trí xe cũng bị sợ đến mạnh mẽ bức dừng, từng cái từng cái tìm được rồi phụ cận công sự che chắn, núp vào.

Song phương liền tạo thành lẫn nhau đối chọi cục diện.

"Đại ca không được a, đối phương hỏa lực quá mạnh, chúng ta gánh không được a, người này lại nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim."

"Bọn họ đến cùng ai vậy ? Từ nơi nào nhô ra, dựa vào một chút dấu hiệu đều không có, quá không tác dụng!"

"Ta đi, xem ra chúng ta lúc này xem như là gặp phải một vấn đề khó khăn, ngẫm lại chúng ta dưới bước đến cùng nên làm sao bây giờ, có cái gì ... không giải quyết biện pháp tốt!"

Thần tượng bắt đầu gấp rồi, có càng là qua lại oán giận nói thầm đứng lên, hắn nói muốn không có thể mau sớm giải quyết trận này nan đề, bọn họ khả năng cũng sẽ bị vẫn gắt gao vây ở nơi này không chỗ thăm dò,.

Bọn họ lĩnh đội là một vóc người khôi ngô đầu không cao nam tử, lắng nghe mặt trên nói: "Đối diện huynh đệ trước đình chỉ thiết kế, ngàn vạn lần không nên tạo thành ngộ thương!"

Đi qua mới vừa lần đầu giao hỏa, để cho bọn họ chi đội ngũ này nhân viên có chút lo lắng, liền muốn có thể tránh khỏi sống mái với nhau, liền hết khả năng né tránh, chỉ nghĩ bắt lại cái kia hai cái trốn chạy nữ nhân.

Sở dĩ cái này lĩnh đội muốn đi qua đàm phán hòa hoãn bọn họ quan hệ của song phương, hết khả năng đem sự tình cho xử lý xong.

Sở Hạo cười cười, cũng không để ý tới đối phương, còn tưởng là thật cố gắng biết làm quen, còn nói cái gì đối diện huynh đệ không gặp mặt đã cảm thấy xưng huynh đệ, phỏng chừng bọn họ những người này là thực sự phế vật một cái.

"Được rồi, thiếu cùng lão tử lời nói nhảm, các ngươi đến cùng muốn như thế nào ? Nhanh chóng đến đây đi!" Sở Hạo không phải theo chân bọn họ nhiều nói lung tung, trực tiếp liền xú mắng một trận.

Phát sóng trực tiếp gian những người ái mộ chứng kiến tràng cảnh này sau đó cũng đều là từng cái số học sôi trào, cùng nhau ở phát sóng trực tiếp trên bình đài xoát nổi lên bình luận, nghĩ lấy làm cho Streamer nhanh động thủ, đừng khách khí với hắn, hiện tại chính là nhất cổ tác khí thời điểm.

"Ai nha, không cần thiết không có dấu hiệu nào, đối phương nhất định là muốn tới đây làm càn rỡ!"

"Ta cũng đã nhìn ra, đối phương nhất định là chủ động tặng đầu người, hiện tại Streamer đã chiều hướng phát triển, nhất định có thể đủ tính áp đảo thắng lợi, đối phương không có trở tay chỗ trống!"

"Không sai, đại streamer chính là ngưu bức, mặc kệ đối phương bao nhiêu người, cuối cùng chỉ có thể trở thành hộp!"

Sở Hạo đã trở thành phát sóng trực tiếp gian, theo trong lòng bàn tay thần nhân vật không thể chiến thắng, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, sở dĩ ở chưa có xác định đối phương người tới đếm điều kiện tiên quyết, cái này những người ái mộ cũng đã khoe khoang khoác lác..