Chương 526: Biểu diễn tuyệt kỹ

Chương 526: Biểu diễn tuyệt kỹ

Chứng kiến phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu như thế tình cảm mãnh liệt mênh mông đáp lại sau đó, Sở Hạo ngược lại đốt lên trong lòng tình cảm mãnh liệt.

Đi qua bảng điều khiển, nó bắt đầu cùng phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ tiến hành rồi chuyển động cùng nhau.

"Lão thiết! Nhanh chóng xoát 766 6, ngươi một hồi nhiệt độ đến 3 triệu, ta liền phát sóng trực tiếp thanh tú kỹ thuật! Hướng đại gia cam đoan tuyệt đối có thể không mở, một thương một pháo là có thể đem đối phương toàn bộ cho giết chết!" Sở Hạo một câu nói, phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều lập tức thống nhất đánh ra đại dấu chấm hỏi.

Bọn họ đối với Sở Hạo mới vừa buổi nói chuyện cho triệt để cả mộng ép, không biết cái này miệng rộng trong lời nói rốt cuộc là ý gì, làm sao lại không cần súng đạn là có thể đem đối phương cho toàn bộ kích sát, chẳng lẽ làm cho khiến cái này đối thủ thống nhất tự kiềm chế hay sao?

Đây cũng quá khoa trương, tuy là bọn họ là đại streamer đáng tin phấn ti, nhưng cũng không trở thành giống như khác bình đài giống nhau thống nhất đều là fan cuồng, sùng bái mù quáng thậm chí đánh mất lý trí.

Cho nên đối với Streamer hứa hẹn bọn họ càng là có mang ngắm nhìn thái độ, nhưng như trước không cách nào áp chế trong lòng bọn họ cái loại này cuồng hoan, rất nhanh những thứ này phấn ti bảng nhất bảng hai đại lão nhóm cũng thống nhất xoát nổi lên hỏa tiễn du thuyền, còn có nhiều loại Phan thiên pháo.

Nói Sở Hạo phát sóng trực tiếp gian giống như là pháo hoa yến hội một dạng rầm rầm rầm, liên tục phát ra vài tiếng động tĩnh, một cái lại một cái Xuyên Vân tiễn bay ra trời cao.

Trong màn hình phi thường náo nhiệt, người khác nói là 3 triệu nhiệt độ, liền cái này trong chớp mắt liền đã đạt tới 420 vạn.

Chứng kiến đáng tin những người ái mộ kích động như vậy nhiệt tình phản ứng, Sở Hạo biết không có thể đợi thêm nữa, nếu không liền bắt đầu chẳng phải không nể mặt bọn họ.

Kết quả là Sở Hạo liền tại trong lòng đen kịt Hoan Hoan cười, sau đó tới trở về chà xát xoa tay, sau đó mở ra hệ thống trình tự mặt khác một cái công năng Logo.

"Hệ thống, có thể hay không cho ta cải trang trước mặt chiếc xe này:." Sở Hạo nói xong liền đem Lý Nhược Nam cái kia một chiếc xe kéo đến trước mặt.

Hắn đã có cái to gan ý tưởng, nếu muốn dùng không thuộc về mình phương thức đi đặc biệt cá tính lộ tuyến, vậy nhất định phải làm ra một ít cử động kinh người, nếu không làm sao có thể hấp dẫn nhãn cầu của người khác, khiến cái này phấn ti đối với mình bội phục phục sát đất.

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang tiến hành thăm dò suy tính tính ra trung.

Kèm theo hệ thống một tiếng thanh âm nhắc nhở sau đó, toàn bộ Logo cũng bắn ra một cái cửa sổ, mặt trên cũng là nhiều loại một ít thuộc tính cùng cần gia trì cải trang chương trình.

Mà lại ở rất nhanh lối vào xuất hiện liên tiếp chỉ lệnh, từng lớp từng lớp tin tức đã bày ra với nhau.

Muốn đem chiếc xe kia tiến hành cải trang chống đạn cùng với tốc độ, nhất định phải tiêu phí 2000 cái điểm kinh nghiệm.

Nói thật Sở Hạo quả thật có chút đau lòng luyến tiếc, dù sao cái này tích phân đều là hắn từng điểm từng điểm tích lũy đi ra, giả như nếu như uổng phí hết lời nói, liền cùng đổ xuống sông xuống biển không có gì phân biệt.

Nói cách khác trở về không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, phải có thể đem đối phương toàn bộ giết chết lời nói, đoán chừng điểm kinh nghiệm cũng sẽ dư dả.

"Leng keng hệ thống đang ở trao quyền một cái nhiệm vụ." Liền tại Sở Hạo suy nghĩ thời điểm, hệ thống đột nhiên lại đẩy đưa ra khỏi một cái nhiệm vụ Logo, mở ra nhìn một cái thời điểm là tuyên bố xuống chỉ lệnh.

Cũng chính là muốn đem những thứ này đối địch nhân viên toàn bộ đều đánh chết thành hộp, như vậy sẽ thu được hai lần rút thưởng cơ hội, còn có một cái siêu cấp may mắn gói quà lớn có cơ hội trực tiếp báo phân suất.

Đồng dạng Sở Hạo lượng máu cũng sẽ so với tầm thường người chơi tăng 13%

Cái này một series chỗ tốt đều đặt ở trước mắt, giả như nếu như cự tuyệt, vậy thực sự là quá không biết làm ăn, Sở Hạo lập tức liền điểm kích lĩnh nhiệm vụ, sau đó lại đi qua 2000 cái điểm kinh nghiệm được tiêu hao, đem cái kia xe tiến hành rồi cụ thể cặn kẽ cải trang.

Leng keng! Ô tô đã cải trang thành công, xe cộ năng lực phòng ngự tăng 200%

Leng keng! Xe hơi tốc độ năng lực đề thăng tới 138%

...

Đem hệ thống liên tiếp đẩy đưa ra chỉ lệnh cực kỳ rõ ràng trong đầu càng là một lần lại một lần xuất hiện, những thứ này thanh âm nhắc nhở rõ ràng có thể.

Rất nhanh chiếc xe này đã cải trang hoàn thành, mà đối diện cái kia cùng một đội ngũ càng là bắt đầu ngưu bức hống hống la ầm lên.

"Đại ca ta còn sợ cái gì nha, dù sao người đông thế mạnh, đối phương nếu không phục khí ta liền mở làm liền được rồi, trực tiếp đem nàng tặng đất ngục, tổ cha tổ mẹ nó chứ, ta còn cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy đánh không lại hắn một cái!"

"Không sai, các huynh đệ cũng chờ đâu, còn khách khí với hắn cái gì nha, nếu như lại không dạy dỗ một trận lời nói, đối phương nhất định phải leo lên trên lỗ mũi thải!" Bọn họ những người này khí diễm kiêu ngạo, nói nói chuyện với nhau thời điểm càng là nghiến răng nghiến lợi, từng cái từng cái đều hiện ra đặc biệt phấn khởi, bởi vì đối với ngày hôm nay chuyện này, giả như nếu là không có thể xử lý thích đáng lời nói, đoàn người đều cảm giác trong lòng biệt khuất một bụng tức giận.

Nghe đến mấy cái này người thét to gọi tiếng huyên náo sau đó, tên cầm đầu này đại ca liền cười a a, nhẹ phủi phủi tay nói: "Các ngươi nếu các huynh đệ đều nói rồi, cái kia ta liền chuẩn bị cường công mọi người chuẩn bị kiểm tra đạn dược, một hồi chúng ta...".