Chương 527: Hiện thực bản kart

Chương 527: Hiện thực bản kart

Đối phương lời nói nhảm còn chưa nói còn đâu, đột nhiên nghe được một trận rầm rầm xe hơi thanh âm, quay đầu nhìn lại con bà nó một chiếc xe đã trước mặt vọt tới.

Chiếc xe này chính là Sở Hạo lái u linh thần xa, là thông qua gắn thêm cải tạo qua, chống đạn năng lực rất mạnh, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Trong xe Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết lại là sợ đến oa oa thét chói tai, cho rằng Sở Hạo chính là điên rồi, vốn là Lý Nhược Nam đang ở cẩn thận cho nhà mình muội muội băng bó miệng vết thương để ý thương thế, nơi nào nghĩ đến người này đột nhiên liền nhảy dựng lên, không bằng giải thích liền đem xe chạy ra.

Ngay từ đầu Lý Nhược Nam cho rằng tình thế có biến, đối phương chuẩn bị lái xe chạy trốn đâu, nơi nào nghĩ đến hắn không chỉ không có thoát đi, ngược lại trước mặt vọt tới, đây không phải là tự sát thức hành vi sao?

Sở dĩ trong xe Lý Nhược Nam liền vội vàng hô: "Người điên nhanh chóng dừng lại, ngươi làm gì thế đâu ? Nhanh chóng dừng lại, không muốn hại chúng ta toàn bộ đều muốn chết! Không nên đem chúng ta toàn bộ cho hại!"

Đối phương một bên đang kêu lấy, còn dùng lực cầm lấy Sở Hạo y phục, một trận đẩy lôi kéo, đã nghĩ làm cho hắn nhanh chóng dừng lại.

Nhưng tất cả những thứ này đều không làm nên chuyện gì, không chỉ không có dừng Sở Hạo bên này tốc độ thậm chí là càng lúc càng nhanh, thậm chí tại tới trước lao vùn vụt thời điểm, ngược lại còn nhếch miệng ha ha cười.

Đợi ở tùng lâm phía dưới những đại hán kia, chứng kiến xe đến đây, sợ đến chỉ có thể cầm súng một trận đùng đùng.

"Các huynh đệ đừng sợ, theo ta tập trung hỏa lực một khối làm cái kia!" Lĩnh đội đại ca cũng là từng va chạm xã hội nhân, cầm trong tay ak bốn bảy cùng các huynh đệ cùng nhau cực kỳ hỏa lực tiến hành phản công.

Phải biết rằng bọn hắn tới, một đôi nhân mã chung vào một chỗ, vài cây thương, tập trung hỏa lực, thông thường xe không được bao lâu khẳng định cũng sẽ bị đánh một chút bạo nổ.

Bọn họ cũng cho là như vậy, cho nên mới phải không có áp lực ứng đối, không có một cái người tuyển chọn chống lại.

Thậm chí còn có ca môn lộ ra một điểm trào phúng cùng châm biếm, cho rằng đối phương nhất định là điên rồi, bị sợ sợ, cho nên muốn muốn tự sát.

Chờ(các loại) mấy giây trôi qua phía sau, xe không chút nào chưa chịu ảnh hưởng, vẫn là thẳng tắp hướng bọn họ vị trí vị trí vọt tới.

Lúc này bọn họ liền triệt để luống cuống, không biết tận đáy làm sao cái tình huống, thậm chí có bắt đầu luân phiên lắc đầu chạy trốn tứ phía.

"Oa, không xong, chạy mau a, chạy mau a!"

"Đây là cái gì quỷ ? Xe cho tới bây giờ không thấy ta chạy mau, mau rời đi!" Đám người bọn họ bắt đầu oa oa hô to, có ôm đầu chạy trốn tứ phía, căn bản không từng nghĩ đến sẽ gặp phải cái này dạng một cái tên điên cuồng.

Sở Hạo cười ha ha lấy hô: "Thằng nhóc con, ta xem các ngươi chạy đi đâu, ngày hôm nay còn muốn theo ta đùa giỡn, nhìn các ngươi lúc này làm sao còn ly khai!"

Trò chơi mới vừa bắt đầu đối với Sở Hạo mà nói, cái này mới là chân chính bắt đầu, sở dĩ cái này ở hoan hô ủng hộ thời điểm hiện ra có chút kích động.

Chỉ cần đám này tiểu hỗn đản dám cùng chính mình đọ sức, vậy đến lúc đó chết rất là thảm.

Sở dĩ hắn ở oa oa gọi lúc sau đã xông về trong đó một cái nam tử, đối phương liên tục kêu thảm thiết, gắng gượng bị một xe đánh bay, tại chỗ liền tại không trung tạo thành một cái hộp.

Đụng chết trong đó một cái, lại lập tức quay đầu xe, đem mặt khác một bên phương hướng chạy như bay mà.

Rất nhanh trên sân cỏ liền lên diễn một màn buồn cười hình ảnh, đám kia gia hỏa bị đuổi cái mông chạy loạn khắp nơi, mà bọn họ càng là sợ đến oa oa chung quanh thét chói tai chung quanh chạy.

Cũng không lâu lắm, bọn họ một cái này tiểu đội người Mã Lục lần lượt tiếp theo đều bị đụng chết không sai biệt lắm, chỉ còn lại có cái kia còn lại mấy người vứt mũ cởi giáp khắp nơi tán loạn.

Sở Hạo lái xe ở phía sau đuổi, vốn là có thể một cước chân ga oanh thượng đi đem đối phương niện chết, nhưng hắn không có làm như vậy, ngược lại là theo ở phía sau còn thỉnh thoảng trào phúng hai câu.

"Xem ta ngày hôm nay cho các ngươi hai báo thù, có phải hay không cảm thấy rất hết giận!" Một bên ở phía sau theo Sở Hạo, còn quay đầu nhìn Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội cười nhắc nhở.

Cảm thấy đối nàng mà nói chính là bình thường thao tác, đối phương muốn chạy trốn ra, trước tiên nào có đơn giản như vậy, căn bản là không có cách thoát đi hắn cờ năm quân.

Lý Nhược Tuyết mắt bốc kim quang nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn thời điểm, nước bọt đều chảy ra, oa tắc, trong lòng tiểu ca ca quả thực ngưu bức.

Hắn nhận thức vì chính mình nhãn quang luôn luôn không sai được, đi theo tiểu ca ca bên người, vậy nhất định có thể giống như mở auto người giống vậy sinh.

Liền vẫn cảm thấy không phục Lý Nhược Nam giờ khắc này cũng đều bị bị khiếp sợ, nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn thời điểm bối rối.

Hắn chưa từng thấy như thế một cái cường hãn nam tử, thậm chí độc đặc như thế, trên người càng là tản mát ra cái loại này đặc biệt mị lực.

Thế nhưng trong xương cái loại này quật cường làm cho Lý Nhược Nam không có thuyết minh đi ra, không giống nhà mình tiểu muội một dạng khoa trương, lập tức lại hiện ra ở trước mắt, chỉ là rất bình thản ừ một tiếng cười.

Cuối cùng cái này hai gã nam tử thực sự chạy hết nổi rồi, chỉ có thể mệt mỏi thở hồng hộc, cúi người xuống cắm cái bụng, nhìn lấy Sở Hạo phía sau luân phiên lắc đầu nói: "Đại ca biết lỗi rồi không dám, van xin ngài, ta chúng ta không nên..."

"Chúng ta không làm sai!" Liền tại đối phương hấp tấp theo Sở Hạo một ngụm cắt đứt, đồng thời xe chạy như bay một dạng vọt tới trước đụng tới, gắng gượng đem hai người nghiền ép ở dưới đáy bánh xe, khắp nơi trên đất là hộp..