Chương 528: Một lần nữa quy thuận

Chương 528: Một lần nữa quy thuận

Tiếng thương đình chỉ, trước mắt nhiều hơn tới hai cái hộp.

Sở Hạo đứng tại chỗ toát ra một vệt uy nghiêm, nhìn chằm chằm xung quanh nhìn thời điểm càng là ngạo thị quần hùng.

Đối nàng mà nói những người này chính là đệ đệ, không có bất kỳ năng lực cùng tư cách cùng chính mình đối nghịch.

"Oa tắc, thật là đẹp trai a!" Vốn là ốm đau bệnh tật Lý Nhược Tuyết đột nhiên hai mắt sáng lên, hai mắt bày đặt kim quang.

Tuy là hắn mới vừa hấp hối, hãy nhìn đến Sở Hạo như vậy ngưu bức hống hống bộ dạng, vẫn là khuôn mặt sùng bái.

Lý Nhược Nam chứng kiến nhà mình muội muội phía sau, im lặng đối nàng lật một đống Đại Bạch nhãn, điên rồi người nữ nhân này hiện tại đã không có thuốc nào cứu được.

Lý Nhược Nam thậm chí một lần hoài nghi mình đời trước nhất định là nghiệp chướng, không phải vậy làm sao lại đụng tới cái này dạng một cái mê gái tiểu muội.

Đương nhiên những thứ này ngoại trừ ở thầm nghĩ trong lòng ở ngoài, mình cũng là bất lực, khả năng đối nàng lật một đôi bạch nhãn nhi thôi.

"Thanh Long Bạch Hổ còn lo lắng làm gì ? Nhanh chóng liếm hộp nha, đem tất cả trang bị đều mang lên." Sở Hạo dùng mệnh lệnh giọng điệu hướng về phía hai người nhắc nhở.

Hai người hấp ta hấp tấp đã chạy tới, đem cái này trong hộp một ít tương quan trang bị nhặt được một lần.

Sở Hạo ngược lại khẽ hát nhi, nhìn lấy trong xe Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết trên mặt lộ ra một vệt xấu xa cười.

Có chút ý tứ, cái này hai nha đầu lúc đó ước gì chạy xa xa đem chính mình bỏ rơi, hiện tại lại đảo ngược lại chủ động tìm tới nhóm cửa. Bọn họ song phương thật là hữu duyên vô phận cái kia.

Bị một bó trực câu câu ánh mắt nhìn đến Lý Nhược Nam cả người không được tự nhiên, lập tức mặt đỏ rần một mảnh, đối với Sở Hạo cũng đồng dạng lật một đôi bạch nhãn.

Đồng thời cãi lại trung lẩm bẩm: "Làm gì ? Nhìn cái gì vậy, chẳng lẽ chưa thấy qua mỹ nữ à? Còn là nói có cái gì không phục ?"

Sở Hạo kiều miệng lãnh xen một tiếng nói: "Nhìn đem ngươi đắc ý, ta nhất định hai người các ngươi đến cùng hẳn là xấu hổ ? Mới vừa là ai nói, cam tâm tình nguyện nên vì ta làm trâu làm ngựa, một hồi cũng đừng đổi ý."

Nói xong Sở Hạo nhẹ nhàng xoa xoa tay, trên mặt lộ ra một vệt cười.

Một bên Lý Nhược Tuyết sau khi nghe được sắc mặt hồng phác phác, lại nhìn một cái đại tỷ nói ra: "Tỷ, hai người các ngươi đến cùng làm gì giao dịch nha."

Lý Nhược Nam khuôn mặt xoát một cái hồng, đến rồi bên tai thấp giọng nói: "Mới vừa còn không phải là bởi vì ngươi, ta sợ hãi lại xuất sinh xác định chủ đề bên ngoài, sở dĩ chỉ có thể... Chỉ có thể..."

Nói được nửa câu, hắn đứt quãng dường như không có dũng khí tiếp tục trần thuật, quá lúng túng, dù sao nhân gia vẫn là một cô gái.

Liền tại hắn lắp bắp chậm chạp không thể trần thuật thời điểm, Sở Hạo lại nói: "Ha ha ha, đừng kích động, ta thay hắn nói đi!"

"Tỷ tỷ ngươi ngay từ đầu nói là muốn lấy thân báo đáp đâu, muốn làm trâu làm ngựa, sở dĩ từ giờ trở đi, các ngươi tỷ muội hai người đã trở thành người làm của ta, nhớ kỹ nhất định phải nghe lời, không phải vậy ha hả, ta cái này khẩu súng (thương) liền không mắt dài..."

Lúc nói chuyện Sở Hạo lại đem cái kia một bả m 416 súng trường cầm qua đây nhìn hắn một cái.

Mà ở nói nói chuyện với nhau trong lúc, Sở Hạo còn thỉnh thoảng lộ ra một vệt rảnh rỗi cười, chính là muốn nhìn một chút hai nha đầu này kế tiếp đến cùng làm như thế nào cùng chính mình.

Vừa nghe nói như vậy làm Lý Nhược Tuyết hai mắt sáng lên oa tắc một tiếng nói: "Tỷ tỷ thiệt hay giả oh, thiên nột, thật là quá kính bạo, hai người các ngươi quá trực tiếp!"

Nha đầu kia cũng không biết não mạch kín đến cùng làm sao nghĩ, không nên tuyển trạch đau lòng nhà mình tỷ tỷ.

Hắn ngược lại cảm thấy đó là một thiên đại chuyện tốt, thậm chí lấy tay che miệng thời điểm, biểu tình hiện ra có chút khoa trương, thậm chí còn liên tục khen đứng lên.

Lý Nhược Nam hận thiết bất thành cương trừng nhà mình muội muội một cái nói: "Ngươi ngu ngốc làm gì vậy ? Ngươi làm sao cũng không biết đau lòng ta à, ai cam tâm tình nguyện muốn hầu hạ hắn ?"

Nói nói Lý Nhược Nam liền đứng tại chỗ tới lui giậm chân, vốn là một cái bá đạo nữ vương khí tràng trong nháy mắt liền thành một cái khua tay múa chân tiểu cô nương.

Đây cũng là không có biện pháp, bị Sở Hạo cường quyền bức, hắn chính là thúc thủ vô sách, bất lực.

Vốn là thuận miệng mấy câu nói, nơi nào nghĩ đến Lý Nhược Tuyết lại gấp vội tiếp lấy nói: "Ta nguyện ý a, tỷ tỷ, ngươi nếu như không muốn liền do ta tới a, dù sao hai chúng ta là tỷ muội, ta chỉ có thể vì ngươi bất chấp gian nguy..."

"Tiểu ca ca ngươi có có yêu cầu gì cứ thả ra tâm, mặc kệ thế nào ta nhất định sẽ đáp ứng ngươi." Lý Nhược Tuyết nói xong khuôn mặt mỹ tư tư, thậm chí híp mắt ưỡn ngực, chờ đợi Sở Hạo đưa ra yêu cầu quá đáng.

Ngươi xem Sở Hạo cùng với Thanh Long Bạch Hổ mấy người bọn hắn Đại lão gia nhóm đều làm cho sợ hết hồn, trong lòng thầm nghĩ con bà nó, cái này tỷ môn cũng quá trực tiếp a, không có chút nào biết câu nệ.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm càng là sôi sùng sục, cùng nhau ở trong màn hình xoát bắt đầu.

"Oa tắc, Streamer cái này nhất định là đi đào hoa!"

"Hiện tại nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất thăng bằng, hắn đây là làm sao rồi ? Chẳng lẽ là kèm theo mị lực cá nhân!"

"Trước mặt hàng! Ngươi biết cái gì a, cái này gọi là nam nhân mị lực, nếu như ta ở bên trong nhất định cũng lấy thân báo đáp, chỉ tiếc ta là nam..."

"Đại lão xin nhận lấy đầu gối của ta quá lợi hại rồi, ta lúc nào có thể giống như ngươi..."

Phát sóng trực tiếp gian đã mở ra nồi, những người ái mộ cũng bắt đầu thống nhất, đầy màn hình xoát chạm đất 66

Bây giờ là nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất thăng bằng giai đoạn, có thể được nữ nhân như vậy sùng bái, tự nhiên là bao nhiêu otaku trong lòng hướng tới mục tiêu..