Chương 529: Trước thoải mái một hồi

Chương 529: Trước thoải mái một hồi

Chứng kiến phát sóng trực tiếp thời gian những người này đứng nói không đau eo, Sở Hạo ngược lại không thú vị nhún bả vai cười khổ một tiếng, ai~ thật là quá bất đắc dĩ, mặc dù mình quá ưu tú, ngược lại đi tới chỗ nào đều sẽ tao ngộ hoa tâm.

Đương nhiên Sở Hạo đối với cái này nha đầu sùng bái sớm đã nhìn tới không để ý tới, mà là hừ một tiếng nói: "Được rồi, ngươi còn là trước thành thật ở trong xe ngây ngô nuôi tổn thương! Phía sau còn cần hai người các ngươi hát khiêu vũ làm cơm đâu ?"

Nghĩ tới làm cơm Sở Hạo ngược lại cảm giác mình bụng tử đói bụng đến phải thầm thì gọi, sờ sờ cuồn cuộn cái bụng, nhìn lấy Thanh Long Bạch Hổ nói: "Hai người các ngươi đi tìm điểm thức ăn, ta thích ăn đùi gà..."

Thanh Long Bạch Hổ chính là làm việc tay chân, nhận được chỉ lệnh phía sau liền lập tức riêng phần mình phân tán, đem trong phòng phương hướng chạy, thu thập phòng ốc, tìm thức ăn.

Sở Hạo một thân một mình nằm ở bên trong xe, Lý Nhược Nam phụ trách ở phía trước xoa bóp, Lý Nhược Tuyết thì phụ trách quỳ gối đối diện đấm chân.

Hai tỷ muội một trước một sau hầu hạ, còn rất thoải mái, Sở Hạo giống như một cụ ông giống nhau híp đôi mắt nhỏ, hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

"Ta đi, hắn nơi nào giống như ăn kê a dựa vào, làm được cùng lão tử giống như là ở làm thổ hào giống nhau, ai~ u, ta đi thực sự quá ưu tú." Nằm ở nơi này hưởng thụ được hai người phục vụ, Sở Hạo vẫn còn ở trong lòng không kiềm hãm được cảm thán một phen, đây đúng là làm cho hắn cảm giác được giống như giống như nằm mơ.

Vốn là nghĩ lấy có thể ở mạt nhật kiên trì đến cuối cùng, sau đó đại khai sát giới.

Nhưng hiện tại xem ra, cuối cùng vẫn loại này mi lạn thổ Hoàng Diệp sinh hoạt, làm cho Sở Hạo đã rơi vào trong đó, từ từ bắt đầu như vậy say sưa.

Lý Nhược Nam tuy là thắng Sở Hạo yêu cầu, thế nhưng vẫn miệng lầm bầm thật cao lộ ra khuôn mặt không tình nguyện.

"Làm gì ? Ngươi đây là cái gì biểu tình ? Chẳng lẽ cảm giác mình ủy khuất hay sao?" Sở Hạo mở mắt vừa vặn chứng kiến đầu đỉnh chỗ Lý Nhược Nam cái kia một bộ mặt như ăn mướp đắng.

Lý Nhược Nam hừ một tiếng nói: "Làm gì không nên quá phận, ta nói rồi bằng lòng ngươi phục vụ cho ngươi, nhưng là chưa nói muốn lần nữa giả trang khuôn mặt tươi cười! Có thể hay không để cho ta miễn cưỡng vui cười!"

Hắn cảm thấy đối phương thật là quá đáng rồi, chẳng khác nào là bị đầy tớ, mình có thể làm việc, nhưng cũng không thể ảnh hưởng tâm tình của hắn, thậm chí ngay cả biểu tình đều muốn khống chế.

Sở Hạo lại cười a a nói: "Đó là đương nhiên, ta là nơi này vương, nói cái gì các ngươi đều phải được! Nhanh chóng cho đại gia cười một cái."

Nói xong Sở Hạo liền nhìn chằm chằm đối phương xem, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười cổ quái.

Lý Nhược Nam trong lòng đó là một cái hận a, nhưng lại không thể làm gì, ai bảo nhà mình muội muội hiện tại đã triệt để luân hãm đâu ?

Càng mấu chốt là bọn hắn tỷ muội hai người nếu như đơn độc đi ra ngoài sinh tồn nói, phỏng chừng không ra hai ngày cũng sẽ bị nhân gia bắt lại, rơi vào những tên côn đồ kia trong tay, khả năng tao ngộ càng thêm bi thảm.

Nghĩ như vậy phía sau, Lý Nhược Nam hơi chút tâm tình tốt rất nhiều, tối thiểu hắn biết mình tình huống không như trong tưởng tượng cái dạng nào ác liệt.

Cuối cùng ở Sở Hạo cường liệt dưới sự yêu cầu, hắn chỉ có thể cắn hàm răng, sau đó làm ra khỏi một nụ cười, thế nhưng hắn cười so với khóc còn khó hơn.

Sở Hạo run run một cái bả vai, lạnh rên một tiếng nói: "Ôi, ta đi thực sự quá dọa người, được rồi được rồi, nhanh chóng thu hồi ngươi biểu tình kia a, con bà nó..."

Thanh Long Bạch Hổ rất nhanh thì từ nơi không xa phòng khu đã trở về, nhưng lại mang đến một ít gà quay cùng với chưa ăn xong hoa quả.

Hai người này vừa chạy lấy đầu đầy đại hãn, thế nhưng Thanh Long nơi bả vai trái chứng kiến lại có một chỗ vết thương đạn bắn.

"Lão đại, dựa theo yêu cầu của ngài, đã trước giờ chuẩn bị tốt thức ăn, xin ngài dùng bữa." Cái kia Thanh Long đi tới trước mặt, tự mình đem thứ này đưa tới trước mắt mới thôi, nhưng lại từ nơi không xa tự mình cho hắn mang một cái cái bàn.

Nói là ven đường bên trên bỏ hoang một chiếc cái bàn, vừa vặn mang lên dưới gốc cây thừa lương.

Sở Hạo ừ một tiếng, sau đó lại chào hỏi để cho bọn họ ngồi một chỗ xuống tới ăn.

Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết hai cô nương cũng không khách khí, đi lên mà bắt đầu bắt đầu ăn, bởi vì ... này đã đói ngực dán đến lưng.

Lại tăng thêm đoạn đường này xóc nảy, nhưng cũng là vừa mệt vừa đói, tự nhiên mà vậy cũng liền nghĩ không được nhiều như vậy từng ngốn từng ngốn ăn.

Nhưng Thanh Long Bạch Hổ hai người lại đứng ngồi không yên, cuối cùng lại đứng lên gật gật đầu nói: "Không được, đại ca ngài là chủ nhân, chúng ta chẳng qua là người hầu mà thôi, tôi tớ này tại sao có thể cùng ngươi cùng nhau cộng đồng dùng bữa."

Tuy là hai người này tâm nhãn đặc biệt nhiều, bất quá ở quy củ phương diện vẫn tương đối hiểu, tối thiểu so với Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết cái này hai nha đầu muốn bây giờ.

Sở Hạo chứng kiến hai người phía sau cười rồi nói: "Tốt lắm, đây là ta cho phép, cũng không phải là cổ đại Đế Vương, chỉ là cho các ngươi bình thường làm một sống mà thôi, nhanh qua đây ăn đi, ăn uống no đủ mới có thể tiếp tục trò chơi!"

Mấy câu nói làm cho Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ trong lòng hai người cảm động vô hình.

Có thể ở kích thích chiến trường nghe thế chủng ấm lòng lời nói, cũng xác thực đối với bọn họ có rất lớn tô đậm, so với gọi dùng cái này trong lòng không rõ cũng liền chảy ra vẻ ấm áp.

Mà cuối cùng huynh đệ hai người hai mắt hàm chứa lệ đem cái kia thức ăn ăn hết sạch, cuối cùng còn kìm lòng không đậu ợ một cái.

Ngay từ đầu bọn họ cảm thấy là bị nỗ lực, bị cái này chiến đấu cuồng nhân bắt lại, coi như là thành cu li công phu, không nghe lời khả năng liền muốn ăn súng.

Bất quá bây giờ chờ bọn hắn trở về, ngẫm lại cái này làm sao không phải là một loại may mắn đâu, bởi vì ở nơi này chiến đấu cuồng nhân dưới sự bảo vệ, chính mình hoàn toàn có thể thả người với cái này du hí tràng hợp, sau đó ở chỗ này sinh tồn.

Giả như hai người bọn họ muốn trốn khỏi lời nói, nói không chừng ngày nào đó liền ra lệnh tang tại chỗ, hơn nữa cả ngày còn muốn suy nghĩ đến ứng đối địch nhân..