Chương 530: Học lại

Chương 530: Học lại

Sở dĩ không có so sánh sẽ không thương tổn, một suy nghĩ sau đó hắn ngược lại cảm thấy hiện tại trước mắt sinh hoạt biến đến càng thêm an nhàn, chỉ là ngoại trừ bình thường khổ một chút mệt một chút mà thôi.

Sở Hạo nhìn một chút Thanh Long hỏi "Ngươi bả vai làm sao vậy ? Làm sao còn bị đả thương ? Chẳng lẽ là nửa đường ra khỏi chuyện gì ?"

Làm cho hai người đi ra ngoài đi bộ một vòng, tìm một chút ăn trở về lại còn bị thương, làm cho Sở Hạo không nghĩ ra.

Dù sao phụ cận đây một chút động tĩnh đều không có, cũng không có thấy địch nhân Quỷ Ảnh Tử nha, làm sao liền thành bộ dáng như vậy ?

Kỳ nhị người sau khi nghe được thở dài cười khổ nói: "Không có việc gì, lão đại ngài trước đừng lo lắng, mới vừa bọn ta chẳng qua là trải qua phía trước phòng khu thời điểm, phát hiện trong trường học đang ở một hồi đấu súng, dường như cái này nhiều đường thần mã hội tụ vào một chỗ đánh túi bụi..."

"Hai anh em chúng ta suy nghĩ nhanh chóng cho đại ca tìm một chút ăn, sở dĩ liền len lén âm thầm vào đi, không thể tưởng lại lúc đi bị người phát hiện, cái này không không có chạy mất liền đánh tổn thương bả vai! Có thể quá nhiều thua thiệt cái này ba cấp hộ giáp nha, không phải vậy phỏng chừng ta đã sớm thành hộp!"

Thanh Long Bạch Hổ nói thần thái phấn chấn, qua lại khoa tay múa chân, xem ra hai người bọn họ người đối với mới vừa nhìn thấy mà giật mình, chiến đấu không có để ở trong lòng.

Từ đại ca cho bọn hắn ba cấp đầu ba cấp giáp sau đó, chẳng khác nào giống như khai quải giống nhau, kháng thương năng lực rất mạnh, chỉ là vừa mới không cẩn thận bả vai lau trầy chút da.

Sở Hạo vừa nghe lập tức nhướng mày nói: "Thật to gan, dám lớn lối như vậy đánh ta nhân, bọn họ là chán sống a!"

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân bỗng nhiên sửng sốt, liền Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ cũng dừng lại động tác, không nghĩ tới Sở Hạo cư nhiên sẽ nổi giận như vậy khí.

Ngươi dù sao Thanh Long, chỉ là dưới tay hắn lấy ra tới một tù binh, hai năm ở chung còn chưa đủ một ngày, thực sự chưa nói tới cái gì cái gọi là quan hệ cùng tình cảm, chỉ là ở chính giữa trò chơi cách cục bên trong lẫn nhau sinh tồn trợ giúp đối tượng.

Nhưng Sở Hạo phản ứng lại hoàn toàn vượt qua phạm vi này, ngược lại thì đem đối phương trở thành chính mình người người nhà họ biên và bạn xem.

Thanh Long phản ứng kịp sau đó, lắc đầu cười khổ nói: "Không có chuyện gì, đại ca tiểu trầy da mà thôi, một hồi bổ điểm cầm máu bao liền được!"

Hắn cho rằng cái này không cần thiết kích động như vậy nha, có chuyện gì thật tốt đi xử lý liền được, cần gì phải làm phiền toái lớn như vậy.

Sở Hạo trên mặt lại triển lộ ra một vệt tái nhợt nói ra: "Khó mà làm được, việc này ta không thể lúc đó bỏ qua, nếu không bắt đầu chẳng phải không có thiên lý!"

"Được rồi, việc này ta biết rồi, chúng ta nhất định phải theo chân bọn họ nói một chút... Những người này cư nhiên kiêu ngạo không nghe lời, vậy chúng ta nên thích hợp cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn đi ta cái này liền cho ngươi đi báo thù, dám làm ta người, vậy thì nhất định phải hỏi ta có đáp ứng hay không ?"

Nói làm liền làm, còn không có ăn xong đâu, Sở Hạo liền đem đùi gà này vứt xuống một bên, sau đó cầm cây súng bắn tỉa kia, chuẩn bị hướng học giáo giáo khu chạy.

Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ không phải chỉnh là sửng sốt một chút, cảm thấy đại ca đây cũng quá khoa trương, phản ứng có chút cường liệt, hoàn toàn không cần thiết a!

Mặc dù là đương sự đều không có hướng hắn nổi giận như vậy khí, điều này làm cho hai huynh đệ cá nhân trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Bọn họ nào nghĩ tới Sở Hạo cũng là một cái siêu cấp bao che cho con nhân, nếu hai người đã đi theo ở bên người, thành chính mình huynh đệ, vậy tuyệt đối không thể lúc đó mà thôi.

Sở dĩ Sở Hạo nghĩ rõ, ngày hôm nay nhất định phải cùng bọn họ thật tốt vui đùa một chút, tối thiểu hoạt động một chút quyền cước, chỉ có cái này dạng mới có thể làm cho những người này từng cái từng cái ngoan ngoãn nghe lời.

Đang suy nghĩ suy tính thời điểm, Sở Hạo liền quơ quơ thân thể hừ hừ nói: "Ngày hôm nay vừa lúc là ta tìm bọn hắn tính sổ, động thủ thời điểm nhất bang Tiểu Tạp Mao mà thôi, lại dám làm ta người, vậy nhất định phải để cho bọn họ ngoan ngoãn nghe lời, tự nhận xui xẻo!"

"Oa tắc, thật là đẹp trai nha, cái này mới là chân chính nam nhân, tỷ ngươi mau nhìn đây chính là ta trong lòng nam nhân, thực sự quá tuyệt vời." Lý Nhược Tuyết thiếu nữ tâm lại bắt đầu nổ tung, chứng kiến Sở Hạo nàng bưng tiểu ngực liền lật cảm khái.

Vốn là hắn đã đối với Sở Hạo sùng bái rối tinh rối mù, nhưng là bây giờ lại phát hiện cái này còn còn hết không đủ.

Thậm chí ở ngẩng đầu nhìn đàng trước thời điểm tiểu trái tim càng là bịch bịch liền lật nhảy.

Nghe được nhà mình muội muội phản ứng sau đó, Lý Nhược Nam có chút không nói, đối nàng lật một đôi bạch nhãn nói ra: "Ngươi a ngươi a, thực sự là không có thuốc nào cứu nổi, lúc nào có thể lãnh tĩnh một điểm!"

"Không thể tỷ, ta cho ngươi biết gặp cái này tiểu ca ca, ta cảm thấy mình đời này cũng không thể tỉnh táo, ta muốn điên cuồng." Lý Nhược Tuyết không ngừng lắc đầu, lau miệng ba, liền hoa quả cũng không ăn, liền vội vàng đi theo.

Chứng kiến muội muội rời đi bối ảnh, Lý Nhược Nam thở dài một tiếng, xong, lúc này xem như là triệt để xong đời, nhất định là mê muội.

Xoá nạn mù chữ, bưng trong tay cái chuôi này súng ngắm, liền chuẩn bị hướng phòng khu phương hướng tới gần, mặc dù có khoảng cách nhất định, nhưng hắn chuẩn bị đi bộ đi về phía trước.

Lý Nhược Nam vốn định cũng đi theo, thế nhưng vừa quay đầu chứng kiến chiếc kia xe chống đạn thời điểm cảm thấy có chút đáng tiếc, vì vậy liền nhảy đến bên trong xe, lái xe ở phía sau chậm rãi theo..