Chương 531: Vì thuộc hạ báo thù

Chương 531: Vì thuộc hạ báo thù

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai người một mực tại bên cạnh do dự, tâm thần bất định bất an, dường như có lòng bên trong lo lắng.

Chứng kiến lão đại nghiêm túc như vậy dạng, hắn lại chỉ có thể đi lên nhắc nhở: "Lão đại không sai biệt lắm thôi đi, bọn họ nhiều người, ta lúc đó tại cái kia trường học thời điểm, nghe được trên nóc nhà thì có tốt đá người tại đánh đâu! Hơn nữa bên trong phòng còn giống như có nhóm lớn người làm không cẩn thận, có thể sẽ thụ thương..."

Thanh Long biết lão chiến đấu lớn lực xác thực mạnh mẽ, ngưu bức ép một cái, nhưng cũng không trở thành đến nhân vật vô địch, mà làm cho trong trường học bộ phận lại là có nhóm lớn nhân viên, nếu như một phần vạn đại ca quá khứ làm không cẩn thận xảy ra ngoài ý muốn, đến lúc đó khóc đều không cơ hội.

Dù sao bọn họ người đông thế mạnh, một người khó có thể chống lại đám người.

Kết quả là hắn liền suy nghĩ lấy việc này có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ, dù sao bả vai cũng chính là đạn trầy da, làm một băng vải ghim một cái, nói không chừng rất nhanh thì có thể khôi phục đầy máu.

Sở Hạo phủi miệng rên một tiếng nói: "Khó mà làm được, ngươi là ta thuộc hạ, ngày hôm nay tràng tử này muốn không tìm về được, nhân gia bắt đầu chẳng phải chê cười, yên tâm, ngày hôm nay chuyện này để ta giải quyết, các ngươi liền tại bên ngoài nhìn lấy, ta tự mình một mình tiến nhập, theo chân bọn họ hảo hảo đùa giỡn một đùa giỡn!"

Kỳ thực Sở Hạo nổi giận như vậy khí vẫn có nhiều phương diện nguyên nhân, một mặt là nghĩ có thể mượn cơ hội này làm cho đám kia gia hỏa từng cái từng cái xui xẻo.

Mà một phương diện khác là muốn có thể mượn cơ hội này xoát một chút chính mình trải qua nghiệm, dù sao mới vừa lại trao đổi ra khỏi một chiếc kia đại Jeep, lại làm ra cầm máu bao cùng ba cấp hộ giáp.

Hệ thống chương trình bên trong điểm kinh nghiệm đã sớm không đủ, giả như nếu như vẫn làm Thổ Hoàng Đế mà không đi tìm chết, đối phó địch nhân lời nói, cái này điểm kinh nghiệm vẫn ổn cư không tăng.

Đây cũng không phải là tốt hiện tượng, sở dĩ Sở Hạo liền muốn có thể bắt đầu hai cây thương, cùng bọn họ hảo hảo vui đùa một chút.

Hắn thật đúng là không tin đám này tiểu quỷ có thể đem chính mình cho thương tổn đến, dù sao hắn đây là trò chơi Chúa Tể, nắm giữ toàn bộ trò chơi thiết định cùng dàn giáo, nếu quả thật không được, tùy tiện đổi nữa một cái xuyến mã ?

Nếu như càng thêm trực quan hình dung Sở Hạo, chẳng khác nào là ở trận này đánh cuộc ở giữa là một chân chính chưởng quản đại cục nhà cái.

Mà ở kích thích chiến trường trò chơi trong thiết lập mặt những người khác, vẻn vẹn chẳng qua là dân cờ bạc mà thôi, cái này từ xưa đến nay, nào có nhà cái biết lỗ vốn sinh ý.

Đây cũng là vì sao Sở Hạo ngày hôm nay sẽ như thế phấn khởi, hơn nữa đối với mình hành động kế tiếp sẽ như thế quyết nhiên nguyên nhân, nói nói hắn đã đến gần rồi cái này phòng khu.

Quả thực cùng Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người nói không sai biệt lắm, cách thật xa liền nghe được, phòng trong vùng bộ phận đánh ra một trận đùng đùng tiếng thương càng ngày càng vang, thậm chí bên trong truyền tới thanh âm tựa như đốt pháo giống nhau.

Tuy là người còn không có tới gần, nhưng Sở Hạo đã tại xa xa nghe xong đại khái, biết cơ hội đã tới, vì vậy liền lặng lẽ về phía trước đoạn vị trí bò qua, đồng thời lại tìm một địa phương nghĩ lấy trốn đi.

Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người lúc này trong lòng đã nhấc lên thành kính, không biết lúc này đến cùng nên như thế nào thuyết minh trong lòng phần kia cảm khái.

"Huynh đệ a, chúng ta lên đời khẳng định tu phúc phận, không phải vậy làm sao lại gặp phải ân nhân, chớ nhìn hắn bình thường lãnh Băng Băng, nhưng tuyệt đối là có tình có nghĩa hán tử, đều là đáng giá để cho ta kính nể người!" Thanh Long Bạch Hổ dùng cách biệt ngữ khí nói vỗ bộ ngực cam đoan, nhìn ra được, hắn đã bị Sở Hạo lần này phương pháp làm cho triệt để thật sâu đả động.

Chỉ tiếc hắn là cái thân nam nhi, nếu không thực sự rất muốn đi học lấy thân báo đáp.

Bạch Hổ cũng là gật đầu cảm khái một tiếng, bày tỏ tán thành, ngay từ đầu bọn họ còn cảm giác mình gặp vận đen tám đời, đụng phải cái này dạng một cái sát tinh.

Ta bây giờ nghĩ lại nghĩ sau đó, ngay lúc đó ý tưởng là biết bao nực cười cùng vô tri, đang ở trong phúc không biết phúc.

Lý Nhược Nam lái xe tới gần đến rồi ngoại vi, nhưng là bởi vì phía trước trường học chiến trường đặc biệt kịch liệt, sở dĩ bọn họ cũng không dám tới gần, bởi vì ... này xe sinh ý nghĩ phỏng chừng sẽ hấp dẫn phòng trong vùng chú ý của những người khác, trở thành bọn họ tụ tập hoả điểm.

Lão nhìn lấy Sở Hạo cao lớn vĩ ngạn bối ảnh từ từ biến mất ở trước mắt trong tầm mắt, Lý Nhược Nam một mình lầm bầm lầu bầu, có chút nhìn không thấu, cũng nghĩ không thông rốt cuộc là đó là một làm sao rồi người.

"Hắn rốt cuộc là cái dạng gì người đâu ? Tại sao lại cường hãn như vậy, chẳng lẽ thực sự dự định muốn tìm cái này bên trong phòng khu người liều mạng." Lý Nhược Nam một cái người ngồi ở trong xe lầm bầm lầu bầu nói thầm, trước mắt càng là không hiểu ra sao, hoàn toàn sờ không được đầu não.

Hắn tuy là hắn nhìn không thấu Sở Hạo bản thân, thế nhưng cách làm của hắn cũng là có lý khả tuần, một thân một mình nghiền ép quần hùng, sức chiến đấu cơ hồ là vô địch tồn tại.

Tuy là cái gia hỏa này có đôi khi xấu xa hoàn toàn không đứng đắn, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút dường như so trước đó còn lại những thứ kia người dốt nát càng lộ ra thú vị.

Tục ngữ thường nói, đẹp mắt túi da nghìn bài một điệu, nhưng thú vị linh hồn nhưng cực kỳ trân quý.

Bị dần dần Sở Hạo phen này hình tượng, cũng là hấp dẫn Lý Nhược Nam chú ý, thậm chí ở sâu trong nội tâm của hắn có vi diệu mỉm cười địa vị đổi mới..