Chương 532: Chân chính ngưu nhân

Chương 532: Chân chính ngưu nhân

Đương nhiên cái này cũng vẻn vẹn chỉ là trong lòng hắn một tia ý tưởng, cũng không phải là cố ý có thể biểu hiện ra ngoài.

Suy nghĩ một chút, Lý Nhược Nam mặt đều đã có điểm cút đau nhức, tim đập cũng bắt đầu nhanh hơn.

Trong lúc bất chợt hắn ai nha một tiếng, sau đó lập tức rồi dùng sức lắc đầu nói ra: "Ai nha, ta đều suy nghĩ cái gì đâu, ai~ u, thực sự quá mắc cỡ chết người, ta tại sao có thể lại miên man suy nghĩ, hắn liền là cái Đại Hỗn Đản, liền là cái Đại Ma Đầu, ta muôn ngàn lần không thể đủ cùng nhà mình muội muội một dạng ngu xuẩn

Không muốn bị chính mình lớn mật ý tưởng làm cho sợ hãi, vội vàng lắc đầu, muốn dùng sức đem mới vừa những thứ kia tạp nhạp tâm tư toàn bộ không hề để tâm, không còn dám tiếp tục, có nửa điểm đoán mò.

Lý Nhược Nam ở bên ngoài đang nhìn không chớp mắt Sở Hạo, nhìn đối phương, dần dần từ đoạn trước đi tới, sau đó tiêu thất ở nơi mịt mờ này ánh mắt.

Cuối cùng hắn rồi hướng lão muội hô: "Muội muội nhanh tiến đến, bên ngoài nguy hiểm, nhanh chóng ngàn bỗng nhiên trốn được trong xe!"

Dù sao bọn hắn bây giờ đã đến gần rồi phía trước chiến trường này, nếu như cái nào Sniper không cẩn thận xít tới gần, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Cho nên để bảo đảm vạn vô nhất thất, xe này bên trong mới là an toàn nhất, đã đi qua thực chiến kiểm nghiệm qua, xe này là chống đạn năng lực cực mạnh xe thiết giáp.

Nghe được Lý Nhược Nam lời nói, Lý Nhược Tuyết trong lòng mặc dù có chút chút ít thất lạc, nhưng cũng chỉ có thể nghe theo lẩm bẩm miệng phía sau ngoan ngoãn ngồi xuống trong xe.

Sở Hạo bưng trong tay một bả 98K súng ngắm, liền lấy nhanh nhất tốc độ hướng về lối vào giá sắt cầu phương hướng bò qua.

Cái này cao lớn giá sắt cầu trùng hợp đột ngột từ mặt đất mọc lên, tọa lạc tại cái kia phòng khu đối diện, hơn nữa cùng cái này một tòa lại một ngồi phòng khu nhà lầu đối diện cách xa nhau ở giữa có một mảnh sân trống.

Làm một danh ưu tú Sniper, nhất định là cấp cho chính mình trước giờ chọn lựa ra một cái bao la phạm vi nhìn, sau đó có thể ở nơi này độc tài toàn cục.

Vì vậy Sở Hạo liền nhanh chóng về phía trước đoan bò qua, đồng thời bưng trong tay thương ở chỗ này nhìn lấy xung quanh một vòng.

Cuối cùng hắn bên phải lập tức thấy được cái kia phòng trong vùng bộ một ít bùm bùm truyền tới tiếng thương cùng với bóng người, cười rồi.

Ở vào cái này Thiết Cao hình cầu chỗ, trùng hợp có thể chứng kiến phòng trong khu hướng đi, hắn liền chậm rãi móc ra thanh kia 98K súng ngắm, đồng thời lặng yên không tiếng động tập trung phía trước vị trí.

Dùng cái chuôi này súng ngắm xuống phía dưới đoan vị trí nhắm vào phối trí vừa lúc là 4 lần, ống kính nhắm đã dư dả.

Phát sóng trực tiếp thời gian lão thiết nhóm đã kích động hỏng rồi, từng cái từng cái tại nơi này xoát lấy Xuyên Vân tiễn cùng.

"Streamer lợi hại nha, để cho ta cảm động oa tắc, rất ít có thể thấy được cái cao lớn như vậy vĩ đại a, có thân phận nam nhân!"

"Không sai, vì một khẩu khí có thể vì huynh đệ của mình trực tiếp chạy về phía chiến trường, sau đó cùng địch nhân trước mặt cách không giằng co, cái này là bao lớn dũng khí, đây là lợi hại dường nào nhân, cái kia làm cho chúng ta những người này sùng bái!"

"Vốn là ta là sát vách phát sóng trực tiếp thời gian mặt hắc phấn, nhưng nhìn đến cái này sau đó ta đã triệt để luân hãm, ta phải ở chỗ này điểm kích quan tâm thêm cái 666 "

Sở Hạo báo thù cho huynh đệ cử động, làm cho phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều nhấc lên thiên tầng lãng, liền một ít nghề nghiệp hắc phấn đều giờ khắc này, chuẩn bị tới tấp phản bội.

Nghe được bên trong những người này mấy câu nói sau đó, Sở Hạo kém chút đều bật cười.

Vốn là hắn chỉ là muốn mượn cơ hội này xoát một lớp điểm kinh nghiệm mà thôi, không thể tưởng đến phấn ti trong miệng lại là báo thù cho huynh đệ, cho hắn cài nút cái này dạng một cái không biết sợ mũ.

Bất quá cái này dạng cũng rất tốt, tối thiểu có thể lâu một chút phấn ti, còn có nhiều hơn lão thiết nhóm cùng chính mình chuyển động cùng nhau.

Sở Hạo cũng lười giải thích, mở ra trước bảng điều khiển, sau đó nhìn bên trong kinh nghiệm sau đó, trong lòng thật lạnh thật lạnh, liên tiếp tiêu hao, xác thực tích góp không ít.

"Leng keng hệ thống đang ở tuyên bố trong nhiệm vụ."

Chủ nhân có thể đánh bại đối diện học khu bên trong địch nhân, mỗi đánh chết một người có thể điệp gia 2000 cái điểm kinh nghiệm.  không có thượng hạn.

Hơn nữa tùy thời có thể mang đến một lớp tỉ lệ bạo kích, đến lúc đó có thể tiến hành gấp bội.

Nếu như chủ nhân liên tục kích sát 10 người ở trên, thì sẽ có một lần may mắn siêu cấp lớn gói quà.

...

Chứng kiến hệ thống chương trình đẩy đưa ra cái này liên tiếp nhiệm vụ sau đó, Sở Hạo trong lòng có điểm đắc ý.

Thật là hạnh phúc tới gõ cửa, hảo sự thành song a, may mắn sau khi đến ngăn cản cũng không đỡ nổi.

Vốn là đơn thuần xoát điểm kinh nghiệm, không nghĩ tới cái này mang tới chỗ tốt lại tiếp nhị liên tam đập vào mặt.

Không chỉ có thể tích lũy điểm kinh nghiệm, vẫn có thể ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt cùng lão thiết cùng nhau chuyển động cùng nhau, thậm chí còn có thể có cái siêu cấp gói quà lớn, còn có chứa tỉ lệ bạo kích, đây là tốt bao nhiêu một lần kỳ ngộ.

Cái kia nếu như thế ra sức, Sở Hạo biết ngày hôm nay vô luận như thế nào cũng tuyệt đối không thể bỏ qua trận này kỳ ngộ, vì vậy liền bưng trong tay một bả súng ngắm nằm ở đó cái cầu lan can chỗ, đồng thời đi qua 4 kính lúp hướng lầu đối diện khu vị trí nhắm vào đi qua.

Lầu đối diện trong khu nhân còn đang đánh túi bụi đâu, không biết đã có kẻ thù bên ngoài tới.

Vào thời khắc này học khu mái nhà chỗ, người của hai đội mã riêng phần mình trốn ở thùng đựng hàng phía sau, sau đó tiến hành cách không đối với thương..