Chương 533: Nửa đường giết ra Trình Giảo Kim

Chương 533: Nửa đường giết ra Trình Giảo Kim

Chứng kiến song phương đánh kịch liệt như vậy, Sở Hạo cảm thấy nếu là không có thể dính vào một tay, ngược lại cảm thấy có lỗi với này hai anh em.

Vì vậy đầu hắn dưa nhất chuyển, liền chậm rãi về phía trước vị trí dò xét một cái thân thể, đồng dạng lại cầm trong tay thương hướng này khe hở vị trí dời đi qua.

Chứng kiến lầu chót song phương, một hồi kịch liệt hỗn chiến sau đó, Sở Hạo liền híp mắt khóa được rồi trong đó một phương mục tiêu.

Hắn đi qua 4 kính lúp khóa được rồi trong đó một người con trai trán chỗ, còn không có nghĩ đến đối phương cư nhiên mang theo ba cấp đầu.

"Ha hả, tiểu tử ngươi quá xui xẻo, nếu như gặp phải những người khác khả năng còn không có như thế bi thảm, nhưng ngày hôm nay gặp ta chính là ngươi xui xẻo thời khắc!" Sở Hạo ở trong lòng cười lạnh một tiếng, nhếch miệng lên, lộ ra vẻ đắc ý cùng chẳng đáng.

Ở nơi này đem upgrade phiên bản 98k súng bắn tỉa họng súng, cái gì ba cấp đầu ba cấp hộ giáp, hết thảy đều là đệ đệ mà thôi, một thương là có thể dạy hắn làm thế nào người, sở dĩ ở nơi này đem thần thư trước mặt đối xử bình đẳng, đều là một thương bị mất mạng.

Chính là bởi vì cái chuôi này súng ngắm được tăng cường cải trang, sở dĩ ngay từ đầu ở liếm siêu cấp nhảy dù rương thời điểm, Sở Hạo căn bản cũng không có suy nghĩ qua cái kia Awm sự tình, thậm chí đều không có nhìn nhiều.

Nhìn chằm chằm lối vào vị trí, sau khi xem, Sở Hạo liền nhổ bãi nước miếng, qua lại một xoa tay bên, tập trung trong đó một tên trán, tiếp lấy bóp cò.

Đối phương căn bản không nghĩ đến có người từ phía sau trộm cái mông, hơn nữa còn là ở cách ngạn một cái giá sắt đài chỗ.

Bằng

Một cái súng chát chúa tiếng vang lên, 98k súng ngắm phá vỡ bọn họ song phương chiến trường bình tĩnh.

Cái kia thằng xui xẻo thân thể trong giây lát một trận, lúc này gục bỏ mình, trở thành cái hộp.

Điên cuồng đồng đội dọa ép một cái.

"Không biết a, đến cùng làm sao rồi ? Cái này ở nơi nào chiến tranh!"

"Không tốt, có Sniper, cái này đã có Sniper qua đây khóa được rồi, nhanh chóng yểm hộ."

"Chúng ta xong đời, phía sau lại có người trộm cái mông, đây nên làm sao bây giờ ? Chúng ta bước tiếp theo đến cùng nên làm sao bây giờ." Những người này là triệt để luống cuống, trận hình cùng một chỗ không ngừng lẩm bẩm, hiện tại có càng là bề bộn đến loạn tay loạn chân, không biết nên làm thế nào cho phải.

Ta thấy bọn họ một bộ hoảng hoảng trương trương dáng vẻ, Sở Hạo thì tại trong lòng một trận vui cười.

Dựa theo chính là thứ hiệu quả này, tối thiểu có thể làm cho bọn họ biết trong lòng sợ hãi.

Một thương xuống phía dưới đối phương liền ra lệnh tang tại chỗ, đây cũng là Sở Hạo ngày hôm nay tỏ ra then chốt nhất khắc.

"A.. A.. A..... Huynh đệ của bọn họ rõ ràng là ăn mặc ba cấp hộ giáp ba cấp đầu, làm sao lại bị một thương bạo đầu, mới vừa rõ ràng là 98K súng bắn tỉa thanh âm!" Làm bọn họ sợ hãi nhất không phải là bị người trộm cái mông, mà là không phù hợp lẽ thường thương tổn.

Vậy bọn họ đồng đội rõ ràng là ăn mặc ba cấp hộ giáp ba cấp hộ tống đầu, muốn thực sự là 98K súng bắn tỉa nói, tối thiểu hẳn là hai phát súng mới có thể kích thương hoặc đánh chết.

Nhưng bọn hắn rõ ràng chỉ nghe được một tiếng súng vang, đây cũng là ý gì hoàn toàn giải thích không thông.

Càng nghĩ càng sợ hãi, rất nhanh cảm giác sợ hãi đang lúc bọn hắn xung quanh tản lan tràn, thậm chí để cho bọn họ cảm giác được nhìn thấy mà giật mình phía sau đừng lấy lạnh cả người. Sở Hạo đen kịt cười rồi, lại thay đổi đầu thương nhắm ngay đối phương trận doanh.

Bởi vì góc độ vấn đề, Sở Hạo hiện tại chỗ ở vị trí trùng hợp là đối phương trận doanh thùng đựng hàng mặt khác một bên, cũng chính là trước đó hoàn toàn bị chặn, chỉ để lại cái kia như ẩn như hiện một cái y phục.

Điều này làm cho Sở Hạo cảm thấy có điểm nhàn nhạt thất lạc.

Tránh tại đối diện này một đôi nhân mã, tổng cộng ba người, cuộn rút thân thể xì xào bàn tán thương thảo.

"Huynh đệ! Nghe được không ? Mới vừa đối diện có một thanh 98K súng bắn tỉa thanh âm, hơn nữa hình như là tại đối diện giá sắt cầu, chúng ta bước tiếp theo nên làm sao bây giờ..." Trong đó có tên quỷ nhát gan sợ đến run lẩy bẩy, tuy là bên người có cái thùng đựng hàng thành tựu công sự che chắn, nhưng hắn vẫn khẩn trương như cũ.

Bên người một cái đồng bạn lại cười nói ra: "Đại quái người nhát gan sợ cái gì, đối phương từ thanh âm tới nghe, nhất định là tại đối diện đánh không đến chúng ta, yên tâm..."

"Ngươi nói cũng quả thật có đạo lý, ha ha ha, xem ra là ta suy nghĩ nhiều." Người nhát gan suy nghĩ còn giống như thực sự là như thật, tiếp lấy tâm tình cũng liền phóng chậm rất nhiều.

Leng keng, chúc mừng chủ nhân thành công đánh bại một cái địch nhân thu được thưởng cho, điểm kinh nghiệm 2000 cái.

Đối phương mới vừa bị kích sát, bên này liền lập tức chiếm được tưởng thưởng nhắc nhở, Sở Hạo nhìn một chút bảng điều khiển số liệu không tệ không tệ, xác thực hiệu quả rất tốt.

Thế nhưng Sở Hạo ở đắc ý trung như trước xen lẫn chút ít thất lạc, bởi vì đối phương chỗ ẩn thân quá ẩn núp, làm cho hắn không cách nào nổ súng, tập trung mục tiêu.

"Ai~ nếu có thể tới một cái bỏ rơi thư là được, cũng không biết có thể hay không có loại này kỹ năng." Sở Hạo cũng chính là thuận miệng nói như vậy nói một phen thở dài, lắc đầu.

Nào nghĩ tới tích phân thương thành tiểu trình tự, lại cho là chỉ lệnh, liền leng keng một tiếng tới một nói.

Leng keng, chúc mừng chủ nhân đã thành công trao đổi ra thuận thế bỏ rơi ở thể nghiệm thẻ một tấm tổng cộng tiêu hao 1500 cái kinh nghiệm.

Ta vừa nghe đến cái này Sở Hạo thuận thế liền ngây ngẩn cả người, cảm giác được cả người có điểm ngắn ngủi, tính mộng bức gì ngoạn ý, lúc nào chính mình trao đổi, cái này cái gọi là bỏ rơi thư.

"Ngoại hệ thống ngươi có phải hay không lầm vẫn là trung virus à? Ta lúc nào trao đổi như vậy thể nghiệm thẻ." Sở Hạo tử không nhịn được hướng về phía trong đầu hệ thống liên tiếp chất vấn..