Chương 534: Không công buôn bán lời một khoản

Chương 534: Không công buôn bán lời một khoản

"Leng keng! Hệ thống đang tiến hành nội bộ kiểm tra đo lường trung, xin."

Sở Hạo trong lòng là tràn đầy không nói, cái này tiểu trình tự như thế trí năng, làm sao lại không thể phân biệt ra được chính mình đang nói đùa vẫn là gửi đi chỉ lệnh ?

Kích sát một cái địch nhân mới(chỉ có) kiếm 2000 cái điểm kinh nghiệm, dựa vào cái này một cái thể nghiệm thẻ liền hao tốn chính mình 1500 cái điểm kinh nghiệm, như thế tính toán, Sở Hạo cảm giác mình thiệt thòi lớn.

Bất quá còn tốt, tích phân thương thành tiểu trình tự vẫn có chút tự biết rõ.

Ở Sở Hạo đưa ra khiếu nại sau đó, tiểu trình tự liền tiến hành rồi chính mình kiểm tra đo lường giai đoạn, rất nhanh khống chế mật mã thời điểm bắn ra một cái cửa sổ nhỏ, mặt trên chỉ cần liệt ra khỏi từng hàng văn tự.

Cũng phi thường xin lỗi, mới vừa bởi vì tiểu trình tự cá nhân sai lầm, lầm khấu trừ ngài 1500 cái điểm kinh nghiệm. Đi qua hệ thống bình phán sau đó, kế hoạch đem những kinh nghiệm này giá trị toàn ngạch phản hồi, đồng dạng vì thành tựu bồi thường, đem miễn phí cung cấp cái này tấm kinh nghiệm thể nghiệm thẻ.

Có hay không tiếp tục ?

Ở chữ viết phần cuối lại còn có hai cái cái nút, một cái rời khỏi, một cái xác nhận.

Sở Hạo lúc này cười rồi, trong lòng mỹ tư tư, xem ra người vận khí xác thực chính là như vậy thế như chẻ tre a, hảo đoan đoan lại không công đưa cho mình một tấm như vậy ngưu bức thể nghiệm.

Tuy là Sở Hạo còn không có dùng qua như vậy ngưu bức thể nghiệm thẻ tác dụng, thế nhưng chỉ từ hắn cung cấp đi ra thuộc tính cùng với tương quan chương trình nội dung đến xem, khẳng định không sai được.

Sở Hạo cũng sẽ không đoán mò, liên tục phủi phủi tay nói: "Tiểu gia hỏa ta thích ha ha ha, vậy thì nhanh lên, đừng ma kỷ!"

Sở Hạo ở bảng điều khiển chỗ liền lựa chọn xác nhận cái nút, tiếp lấy một tấm điểm kinh nghiệm thể nghiệm thẻ liền đẩy đưa.

Bởi vì không có sử dụng qua, cũng không biết nó cụ thể là làm sao thao tác có tác dụng gì, vì vậy Sở Hạo liền điểm kích một ít tình hình cụ thể và tỉ mỉ, tiến hành rồi đại khái tìm đọc.

Thấy được sử dụng nói rõ cùng thuộc tính hiệu quả sau đó, Sở Hạo liền lập tức mộng ép, lại là tại đánh thương trong nháy mắt đó, có thể làm cho tay mình trong giây lát run rẩy.

Sau đó tại đánh thương thời điểm, cho viên đạn một cái thập phần hoàn mỹ ban đầu tăng tốc độ, sau đó thuận thế là có thể nhường cho con gảy tại đánh ra trong lúc đến cái quẹo vào hình cung thiết kế.

Chứng kiến ở đây thời điểm, Sở Hạo nội tâm đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, trình tự này cũng quá mẹ nó khoa trương.

Tuy là kích thích chiến trường là mình sáng lập, hơn nữa nó cũng là thuộc về cái này toàn bộ trò chơi thiết định Chúa Tể.

Nhưng cũng không trở thành biến đến ngưu bức như vậy một ngày a, cứ như vậy lời nói phỏng chừng những thứ khác người chơi nhất định sẽ khóc, ngất ở trong nhà cầu.

Bất quá có tiện nghi không chiếm là đầu đất, Sở Hạo có thể không muốn uổng phí lãng phí tốt như vậy một tấm thể nghiệm thẻ, kết quả là Sở Hạo cũng không ở khách khí, lúc này liền điểm kích sử dụng.

Lần nữa bưng trong tay cây súng bắn tỉa kia nhắm vào ở đối phương vị trí, mặc dù không có thể tập trung đối phương phương vị, nhưng Sở Hạo vẫn là đưa cái này hồng kỳ nhắm vào đánh ở tại cái rương kia đỉnh cao mặt trên mấy centi mét vị trí.

Cái kia đi qua mới vừa thể nghiệm thẻ một ít tương quan thuộc tính, phỏng chừng có thể ở thuận thế tăng tốc độ quẹo vào dưới, đem cái kia cái rương người phía sau đánh chết.

Nghĩ đến đây Sở Hạo liền mở ra phát sóng trực tiếp gian, cùng những người ái mộ tiến hành rồi chuyển động cùng nhau.

Phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu không biết Streamer đến cùng là dụng ý gì, cái này hảo đoan đoan lại còn đem tường nhắm vào, ở cái hộp vị trí, sở dĩ một chút cũng nhìn không thấy.

"Streamer đến cùng làm sao rồi ? Có phải hay không mới vừa chúng ta một phen khích lệ, nàng có điểm xinh đẹp."

"Ai biết được, rõ ràng chính là một cái rương rỗng, hắn mới vừa đánh một thương đã bại lộ thân phận, chỉ cần là lại liên tục bắn hai phát súng, nhân gia khẳng định có thể tập trung vị trí!"

"Đừng có gấp Streamer, vẫn liền cái này ngưu nhân chưa bao giờ đè sáo lộ xuất bài, chúng ta vẫn là nhìn nữa một hồi a."

Những thứ này những người ái mộ đặc biệt nóng tâm, từng cái từng cái tại nơi này chăm chú nhìn, nhưng như trước còn có một chút người qua đường Giáp, chính là cái gọi là hắc phấn tại nơi này trào phúng nói móc, Streamer muốn trang bức.

"Nhìn một cái các ngươi những thứ này fan cuồng đều bị hắn cho tẩy não, ta xem Streamer chính là muốn lần nữa trang bức mà thôi, hắc hắc, còn thật sự coi chính mình là ngưu bức Cl Ass cái này một hồi xem hắn đến cùng làm sao bêu xấu." Có cái hoá đơn tạm phấn ti mới vừa phát sinh đẩy đưa phía sau cũng rất nhiều người rối rít bắt đầu đạp hắn, sau đó một ít thuận tay tập tụ nhắm ngay nòng súng, đem cái tên kia mắng một trận.

"Đi đại gia ngươi, đang nói hươu nói vượn gì gì đó, mới vừa cái kia dạ dày có phải hay không miệng đầy phun phân."

"Nói thật khó nghe, ngươi cái hắc phấn mau cút, ngươi một cái bạch chơi sống."

"Không sai, gọi hắn còn dám nói loại khiêu khích này lời nói, có tin ta hay không trực tiếp cho ngươi toàn gia thắp hương!"

...

Phát sóng trực tiếp thời gian nhân cũng bắt đầu chửi ầm lên, từng cái từng cái tranh là mặt đỏ tới mang tai, bọn họ đều ở đây để bảo toàn Sở Hạo quyền lợi, không muốn để cho bất luận kẻ nào ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Chứng kiến những người ái mộ vì mình khoảng cách như vậy cãi cọ, Sở Hạo trong lòng vẫn là tràn đầy cảm kích, tối thiểu phát sóng trực tiếp thời gian mặt chân ái phấn vẫn có rất nhiều hơn nữa chiếm giữ tính quyết định một bộ phận lớn.

Liên tiếp nhổ nước bọt cùng chửi bới, đem mới vừa cái kia hắc phấn cho chỉnh cũng không dám thò đầu ra..