Chương 535: Làm cho hắc phấn ti câm miệng

Chương 535: Làm cho hắc phấn ti câm miệng

Tuy là chân ái phấn đem những này hắc phấn miệng đem chặn lại, nhưng Sở Hạo biết giả như nếu như ngày hôm nay không phải Shuichi dưới kỹ thuật, khả năng Nam Bình đường giữa.

Vì vậy Sở Hạo liền mở ra bảng điều khiển, chuẩn bị cùng phát sóng trực tiếp thời gian lão thiết nhóm tiến hành chuyển động cùng nhau.

"Lão thiết nhóm đừng có gấp, ngày hôm nay ta liền cho đại gia lại một lần nữa thanh tú cái kỹ thuật! Kỹ thuật giỏi không tốt, mọi người nói tính! Đại gia có tin ta hay không có thể đứng ở đây, đem cái rương người phía sau đánh chết rơi!"

Streamer giọng điệu cứng rắn vừa mở miệng liền lập tức làm cho phát sóng trực tiếp gian vỡ tổ, những người ái mộ cũng đều bắt đầu náo nhiệt lên.

Dĩ nhiên, một đại đa số người đều cho rằng Streamer đây là đang khoe khoang khoác lác, thậm chí có cho rằng đây chỉ là câu nói đùa.

"Đại lão ngài đừng nói khoa trương như vậy a, hắc phấn còn nhìn chằm chằm đâu, phỏng chừng hắn một hồi nhất định là muốn ác ý đồn thổi lên!"

"Không sai, ngươi đã rất ưu tú, không cần quan tâm đến những thứ kia hắc phấn, miệng đầy phun phân, ngược lại chúng ta là không tin."

"Không sai, Streamer tiểu ca ca, ngươi một mực là thần tượng của ta ah!"

Phát sóng trực tiếp gian những thứ này chân ái phấn một cái lại một cái tại nơi này khích lệ hiện ra là đặc biệt ấm áp.

Sở Hạo cười cười nói ra: "Ha ha, nếu đại gia không tin, ngày hôm nay ta liền cho các ngươi hảo hảo biểu diễn một chút, cho các ngươi biết cái gì mới là nhường cho con đạn quẹo vào làm cho hắn phi một hồi..."

Thốt ra lời này cửa ra, Sở Hạo luôn cảm thấy dường như ở nơi nào đã nghe qua quen thuộc như vậy, khả năng lại nhớ không nổi tới ở đâu cái điện ảnh một đoạn bên trong đã nghe qua giống nhau lời kịch.

Bất quá đây hết thảy đã không trọng yếu, mấu chốt là phải xuất ra kỹ năng, thật tốt cùng bọn họ vui đùa một chút, sau đó đưa bọn họ tiến hành một phen tính quyết định nghiền ép.

Chờ(các loại) nghĩ rõ sau đó, Sở Hạo liền vỗ nhẹ vỗ tay ở trên tro, sau đó đem gấp bốn kính ống nhắm Hồng Tinh nhắm vào gác ở cái rương kia góc phía trên mấy cm vị trí, nhưng lại trùng hợp khóa được rồi phương vị.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Sở Hạo nhẹ nhàng hoạt động một chút gân cốt, giãn ra một cái kinh mạch, cảm giác được cả người càng là tinh lực dồi dào.

Bắt đầu những người ái mộ còn tưởng rằng nói đùa, thế nhưng giờ khắc này tất cả mọi người đã kỵ được rồi tâm nhãn lên.

"Ta đi, đại lão sẽ không như thế khoa trương sao? Thật chẳng lẽ có thể Nhượng Tử Đạn Phi một hồi ?"

"Không tất yếu, ta vừa mới bắt đầu cho rằng mình nghe lầm đâu, không phải không thôi!"

"Chúng ta vậy còn chờ(các loại) gì, chúng ta cứ ở bên cạnh nhìn a, ta cảm thấy cái này Streamer đúng là một ngưu nhân."

Đại gia từ lúc mới bắt đầu nghi vấn đến sau cùng không thú vị, đến bây giờ, đáng giá đầy cõi lòng chờ mong muốn cái mắt thấy cái này cái gọi là sử thượng thị giác thịnh yến.

Có chút từ vừa mới bắt đầu chính là trân ái phấn nhân, biết tổ quốc mỗi lần nói cho tới bây giờ đều không có nuốt lời quá, vẫn luôn là được như nguyện biểu hiện.

Sở dĩ rất nhanh chung quanh người đều ở đây mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn lấy, rất sợ bỏ lỡ cảnh tượng này.

Cũng đang lúc mọi người chặt đinh chuẩn bị mắt thấy thời điểm, Sở Hạo cười hắc hắc, nhổ bãi nước miếng qua lại xoa xoa tay, híp mắt về phía trước đoan nhìn một cái sau đó liền khóa được rồi trong đó một cái phương vị, sau đó liền phịch một tiếng lên (cò).

98K súng bắn tỉa thanh âm vẫn tương đối thanh thúy, vừa mới vang liền lập tức truyền đến xung quanh, tại cái kia bắn súng trong nháy mắt, Sở Hạo quả thực kìm lòng không đậu, tay chân một trận run run.

Cũng chính là ở nổ súng trong nháy mắt đó cho viên đạn một cái ban đầu tăng tốc độ, sở dĩ đang bay ra ngoài sau khi, đạn này có thể lấy phi thường tế vi độ lệch độ mạnh yếu chậm rãi về phía trước đoan nhanh chóng mà đi.

Ta ở sau cái rương mặt hai người còn vừa nói vừa cười từ đàm luận không thú vị.

Bọn họ cho rằng tránh ở cái địa phương này tính quyết định an toàn đối phương chính là suy nghĩ nát óc, cho dù là thực lực nghịch thiên, cũng không khả năng nói đưa bọn họ cho thương tổn đến.

Thường thường kế hoạch cản không nổi biến hóa, liền hai người kia một phen Hip-Hop cười nói chuyện phiếm, nói dò xét nghĩ cuộc sống thời điểm đột nhiên phịch một tiếng, sau đó trong đó lão đại nhóm liền ánh mắt trừng thật to tại chỗ liền sửng sốt.

"Uy, huynh đệ ngươi làm gì thế đâu ? Mới vừa không ở theo ta nói chuyện phiếm đâu, nói nha!" Đồng bạn còn không có chú ý tới đối phương cái ót nhiều hơn cái vết đạn, vì vậy liền nhẹ nhàng hoạt động lay động một cái thân thể của đối phương.

Cái này vừa đụng không quan trọng, đối phương phanh một tiếng té trên mặt đất, sau đó hóa thành một cái hộp.

Đồng bạn lập tức mộng ép một giây đồng hồ, phía trước hai người vẫn còn ở trò chuyện, sau khi trở về ăn gì cơm đâu ?

Nhưng là vừa nghiêng đầu đối phương liền trực tiếp thành hộp, trong lúc ở chỗ này cũng liền gần nghe được đối diện truyền tới một tiếng súng vang.

Cái này đồng bạn tại chỗ liền cử chỉ điên rồ, ngẩn người tại đó, chậm chạp chưa có lấy lại tinh thần.

Phát sóng trực tiếp giữa phấn ti trong khoảnh khắc đó cũng đều đồng dạng sợ ngây người, có một cái đang ở ăn mì ăn liền lão ca tay run một cái, thật vất vả ngâm một cái đại đùi gà mì ăn liền trực tiếp rơi đầy đất.

"Cái này... Nhất định là ta Internet kéo dài a, chủ chủ quản nhanh, nhanh chóng ở chỗ nào võng quản —— "

"Oa, ngươi nhanh quất ta hai bàn tay, ta có phải là đang nằm mơ hay không à? Nhất định là nhìn hoa mắt, nhất định là ảo giác!"

"Lão sư, ta muốn đi ra ngoài niệu niệu..."

"Xong ta rốt cuộc không cần đi nhà cầu, ta cảm thấy dường như đã đi ra rồi, cũng tiết kiệm chuyện, dựa vào cái này đại lão cũng quá ngưu bức a!"

"Ngưu bức quá trâu bò, nhất định chính là nghịch thiên a, đại lão, xin nhận lấy đầu gối của ta!"

....