Chương 536: Có kỹ thuật Streamer

Chương 536: Có kỹ thuật Streamer

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng bắt đầu liên tục cảm khái, có thì nhất thời kích động, vật trong tay rớt, có thì lại lấy vì là ảo giác, sau đó liền bùm bùm một trận quất cùng với chính mình bạt tai mạnh.

Còn có mấy người vốn là muốn lên wc đâu, nhưng khi nhìn đến rồi mới vừa trong nháy mắt đó viên đạn quẹo một màn sau đó, liền đại tiểu tiện đều không khống chế được, chảy ra.

Bọn họ cho rằng đây tuyệt đối là nhân tài, có thể nói tuyệt Đỉnh Cực phẩm.

Có vài người cũng là thời gian dài du đãng ở trên internet, chứng kiến bọn họ những thứ này Streamer biểu diễn, nhưng là lại chưa bao giờ từng thấy ngưu bức như vậy, nghịch thiên! Thậm chí là không có gì sánh kịp nhân tài hiện ra kỹ thuật.

Chứng kiến đoàn người này thống nhất ở trên internet bắt đầu rối rít cảm khái lúc, Sở Hạo thì thì cười mà qua.

Kỳ thực hoàn toàn không cần thiết giống như bọn họ làm được khoa trương như vậy, bản thân cũng chính là một tiểu nhiệm vụ, tiểu thao tác mà thôi, đối với Sở Hạo mà nói lại cực kỳ đơn giản.

Cho nên khi chứng kiến mọi người đều từng cái từng cái sững sờ tại chỗ mộng bức phát quay vòng nhi thời điểm, Sở Hạo cười nói ra: "Vị này các tiểu tử có phải hay không cảm giác được rất lưu loát, cảm giác được Streamer nếu như ưu tú, nhanh chóng cho ta xoát 666 hỏa tiễn!"

Cho Streamer một nhắc nhở như vậy sau đó, phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ giờ mới hiểu được, qua đây lập tức thu hồi thần.

Lại rất nhanh phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ thống nhất xoát nổi lên 666 Xuyên Vân tiễn, thậm chí chính ở chỗ này một cái lại một cái muốn bái sư học nghệ.

Sở Hạo phát sóng trực tiếp nhiệt độ một lần leo lên toàn bộ bình đài đỉnh cao nhất, thậm chí là trở thành một cái Logo đề cử đầu bảng vị trí.

Rất nhiều người đều ở đây dồn dập mộ danh mà đến, thậm chí trên internet cũng ở thống nhất phát những thứ này thiếp mời, một cái lại một cái ở cảm khái đối phương ngưu bức kỹ thuật.

Chứng kiến những người này như vậy nghịch thiên, khoa trương biểu hiện phía sau, Sở Hạo ngược lại cảm thấy không sao, bản thân liền là cái bình thường thao tác, đều là hệ thống công lao, mới vừa cho mình củng cố một cái kinh nghiệm thể nghiệm thẻ, không nghĩ tới ngưu bức như vậy.

Nguyên do bởi vì cái này thể nghiệm thẻ quá nghịch thiên, sở dĩ làm cho Sở Hạo đều chơi nghiện lên rồi, nếu có thể nhường cho con đạn bay thẳng đến một biết quẹo nói, bắt đầu chẳng phải có thể ở toàn cục bắt đầu một cái thương cuối cùng toàn bộ nhờ kéo.

Vì vậy Sở Hạo liền lập tức nói ra: "Hệ thống lập tức an bài cho ta một cái, có thể hay không cho ta tìm một cái mục tiêu, hiện tại ta muốn theo chân bọn họ đùa giỡn!"

Sở Hạo không muốn lại tiếp tục như vậy mài làm xuống phía dưới, đần độn, mà là đã xoa tay, cả người tràn đầy sức chiến đấu.

Leng keng hệ thống đã kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang tại loading.

Báo cáo chủ nhân, kinh nghiệm thể nghiệm thẻ chỉ là ngẫu nhiên đẩy mà ra, không thể cố ý mua sắm, tận lực sử dụng.

Sở dĩ hệ thống không thể hoàn thành chủ nhân chỉ lệnh, mời rời khỏi.

Bảng điều khiển đẩy đưa ra những tin tức này, làm cho Sở Hạo mới vừa ở trong lòng dấy lên hy vọng, trong nháy mắt tùy tiện hai câu liền cho tưới tắt, cuối cùng chỉ có thể tê liệt thời điểm, sau đó vẻ cười khổ, lực bất tòng tâm có thể làm sao bây giờ ? Hệ thống đều đã có văn bản rõ ràng quy định, chính mình lại không thể đủ nói nghịch thiên.

Cuối cùng cũng chỉ có thể bằng vào trong tay cái này 98k cùng mặt khác một nơi m 416 súng trường tiếp tục chờ.

Chỉ cần thời gian sung túc, Sở Hạo liền tin tưởng nhất định có thể tìm được điều kiện tốt nhất chỗ.

Ngay vừa mới rồi hai phát súng xuống phía dưới phía sau, hai phe nhân mã ở mái nhà chỗ hoàn toàn điên rồi, bọn họ một trận oa oa hô to.

"Tử nhất định là một người điên, nhanh, ta không nghĩ rồi, liều mạng..."

"Huynh đệ ta báo thù cho ngươi, ta muốn cùng ngươi cùng nhau cộng đồng tiến thối, dù sao đều là chết..."

"Đồ hỗn hào đến cùng sử dụng cái gì yêu ma thủ đoạn ? Cư nhiên dám ở chỗ này biến thái như vậy, ta liều mạng với ngươi!"

Hai phe nhân mã đều hoàn toàn bị đùa giỡn hỏng mất, liều lĩnh từ cái kia trận doanh phía sau vọt tới, trong đó có một cái người cầm p 20 súng máy, mặt khác một cái lại là cầm M16 S đoạt.

Có thể nói hai người bọn họ người là chẳng phân biệt được cao thấp một trận, bùm bùm tranh đấu sau đó nghe được một trận gào khóc thống khổ kêu thảm thiết, dồn dập một trận run run thân thể.

Cuối cùng bọn họ song phương mỗi cái ba người đã toàn bộ trận vong ở tại lầu đó đỉnh chỗ, không có công việc của một người dưới.

Chứng kiến mái nhà thôn xóm dưới sáu cái hộp, Sở Hạo không khỏi thở dài nói: "Ai~ những người này điểm nào nhất ý tứ đều không có... Lão tử mới vừa đánh hai phát súng, cư nhiên trừ đi 6 người, một điểm thể nghiệm cảm giác đều không có."

Vốn là Sở Hạo nghĩ mượn cơ hội này thật tốt đùa giỡn một chút chính mình thương kỹ năng đâu, nhưng là chưa từng đoán được những người này lại một điểm can đảm đều không có, dễ dàng một cái tiểu kế mưu cũng đã đem bọn họ dọa cho cái mông tiểu.

Thẳng đến cái này vẫn cứ theo đà này còn chơi một rắm a, Sở Hạo ngược lại cảm thấy là bị người cho cười nhạo.

Cho nên muốn nghĩ tới phía sau, Sở Hạo liền duỗi người một cái, thẳng sống lưng, cả người kinh mạch cũng là từ từ bị thư giãn.

Ở mái nhà chỗ song phương triển khai một hồi chém giết, thế nhưng có thương vong.

Tuy là hai người bọn họ phương nhân viên chết sạch, nhưng là ngươi mới vừa cái kia 98k thanh âm lại là đem trường học trong vùng bộ phận người trong phòng hấp dẫn tới..