Chương 537: Một cái người có thể giải quyết

Chương 537: Một cái người có thể giải quyết

Trong phòng có mấy người len lén nhìn lấy cửa sổ, hướng cái kia Thiết Tháp vị trí nhìn qua.

"Lão đại vừa vặn giống như nghe nói có 98k thanh âm ở phía đối diện!"

"Ta đi, không có nghĩ tới đây lại còn có cái lão tiền xu, đừng có gấp, chúng ta trước chờ một lát!"

"Đang chờ gì ? Ta thấy được, hắn cư nhiên ở cái kia Thiết Tháp vị trí nhanh các huynh đệ tập trung phát hỏa!"

...

Trong đó một cặp nhi nhân mã ở lầu trong vùng thấy được Sở Hạo thân phận vị trí, vì vậy liền từ chỗ cửa sổ thống nhất thò đầu ra, sau đó cầm súng một trận đùng đùng xạ kích.

Đối phương vừa lúc là một đội ngũ 4 người tập trung hỏa lực vẫn đủ mạnh, đánh cái này thiết cương bản, đùng đùng âm thanh tiếng liên miên không dứt, Sở Hạo chỉ có thể chậm rãi lui về phía sau lui hai bước, đồng thời đem 98K cất.

Hiện tại tình cảnh của hắn có điểm xấu hổ, bởi vì bại lộ thân phận lại là ở vào cái này tháp nghiêng vị trí, sở dĩ tứ cố vô thân, lui lui không được, vào vào không thể công.

Sở dĩ Sở Hạo đã bị đối phương cái này hỏa lực dày đặc cho chèn ép gắt gao ở, chỉ có thể trốn ở những thứ kia thép tấm phía sau đoan ẩn thân.

"Thật là làm sao bây giờ ? Cũng không thể vẫn cái này dạng ở lại, không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp cân nhắc xuyên thấu qua, đến cùng nên làm sao bây giờ!" Sở Hạo đầu óc hỗn loạn tranh hỗn loạn liên tục vỗ tiêu pha lại bất lực.

Giả như là vẫn bị vây ở trước mặt thúc thủ vô sách nói, ngược lại cảm thấy là chật vật.

Sở dĩ trong đầu hơi chút một cân nhắc sau đó, Sở Hạo động linh cơ một cái liền chậm rãi về phía trước vị trí bò qua, đồng thời đem cái này nhắm vào phương vị tập trung ở tại tối tiền đoan.

"Ha ha ha, mau nhìn đâu, tiểu tử này cư nhiên bị người đem chặn lại, các huynh đệ tập trung hỏa!"

"Chỉ cần chúng ta không ngừng bắn, đối phương khẳng định không đường có thể trốn, xem hắn đến lúc đó làm sao còn chơi, tiểu tử còn rất thông minh, cư nhiên bò cao như vậy..."

"Lúc này liền cho hắn biết leo càng cao té càng thảm, đến lúc đó chỉ có thể thành hộp..."

Đối diện cái này chỉ đội ngũ nhỏ nhân đắc ý hỏng rồi một chữ, liền lật cười ha ha.

Bọn họ đều cho rằng trốn ở cái kia giá sắt đài chỗ lão tiền xu chuyện này xong đời, đoán chừng là bất lực, chỉ có thể sống nên để cho bọn họ tập trung hỏa lực đánh.

Sở Hạo cũng hiểu được đau đầu, chỉ có thể mở ra bảng điều khiển, xem xem có thể hay không đủ tìm kiếm tiểu hệ thống trợ giúp.

Ở phía xa xem chiến đấu Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết, còn có Thanh Long Bạch Hổ, đều cảm thấy lo lắng suông, một mực đang nghĩ lấy rục rịch đi qua hỗ trợ.

"Bạch Hổ thấy không ? Đại ca ta cư nhiên bị đánh làm sao bây giờ ? Hiện tại chúng ta muốn không tiến lên,." Thanh Long nói xong cũng cắn răng, đồng thời ở một bên tới lui chà xát thời điểm, giả như nếu là không vội vàng đi qua lời nói, đại ca bên kia khẳng định rất khó dùng.

Huống chi lão đại hôm nay cùng địch nhân quyết đấu cũng là vì cho mình báo thù, nếu như nếu như ngồi yên không lý đến ngược lại cảm thấy vô tình vô nghĩa.

Bạch Hổ sau khi nghe gật gật đầu nói: "Không sai, nói có đạo lý, vậy chúng ta nhanh chóng ngay tại chỗ chuẩn bị!"

Hai người bọn họ thảo luận một chút chuẩn bị hãy đi trước, sau đó chuẩn dùng hỏa lực áp chế lầu khu những người đó.

Vì vậy Thanh Long Bạch Hổ hai người riêng phần mình cầm m 416 súng trường và AK 47 hướng về tầng trệt phòng khu phương hướng tới gần.

Hắn cho rằng đối phương hỏa lực quá mạnh, hai người bọn họ chỉ có thể cộng hưởng, phải lặng lẽ bò, theo cái này bãi cỏ vị trí từng điểm từng điểm hoạt động thân thể.

Mới vừa vặn đến bị ép vị trí, liền thấy một hàng viên đạn đùng đùng đánh tới, đè nặng bọn họ xem không ở.

"Thanh Long! Không được a, ta bên này tiến công không được địa phương hỏa lực quá mạnh!" Trong đó lão đại nhóm xoa xoa mồ hôi trên trán, cảm giác được rất gấp.

Ngày hôm nay ở nơi này giả như thúc thủ chịu trói ngược lại sẽ bị đối phương trào phúng, sở dĩ bọn họ nhất định phải làm tính toán khác, nghĩ hết biện pháp.

Bạch Hổ bị hỏa lực tập trung, không cách nào hoạt động vị trí, Thanh Long nham cũng không khá hơn chút nào.

Hai huynh đệ người chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

"Lão đại ngươi cẩn thận a, muốn không chúng ta một hồi liều mạng vì ngươi đỡ đạn, ngươi trong lúc ở chỗ này nhanh nghĩ biện pháp đi, chúng ta phụ trách hấp dẫn hỏa lực!" Cuối cùng thực sự không có biện pháp, Thanh Long chỉ có thể ngửa đầu, hướng về phía đầu đỉnh bàn đại ca hô một tảng.

Mặc dù là vì đại ca quấy rầy đồ đệ, hắn chính là cam tâm tình nguyện, cái này liền toàn làm là báo ân.

Sở Hạo đang ở tiểu điều khiển tự động bảng bên trong trao đổi lễ vật đâu, vừa nghe đến hai người này nói sau đó lúc này liền không sảng.

Không hề nghĩ ngợi Sở Hạo liền trực tiếp miệng vỡ mắng: "Ngu ngốc, hai người các ngươi thật ngu xuẩn a, Bản Đại Gia cái kia cần nhiều như vậy lao lực! Nói cho ngươi biết đây chính là tiểu đả tiểu nháo đối với ta mà nói không có áp lực chút nào, các ngươi hãy ngoan ngoãn tại nơi này nằm úp sấp lấy a, ngàn vạn lần không nên đoán mò!"

Một câu nói liền đem đối phương nói là, ngậm miệng đừng biện, hai huynh đệ người cũng chỉ có thể lẫn nhau hai mặt đối diện, sau đó sạp nâng tay, cuối cùng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hiện dưới tình huống như vậy, bọn họ hai anh em cũng đã không lời nào để nói, dù sao nhân gia đều đã đem ngoan thoại thả ra rồi.

Huynh đệ hai người hai mặt đối diện phía sau, riêng mình thở dài hai tay, sau đó lộ ra một vệt quýnh.

Sở Hạo đi qua hệ thống chương trình mở ra bảng điều khiển cùng với tích phân thương thành.

"Hệ thống lập tức cho ta trao đổi ra một cái trên xuống trang bị!" Sở Hạo là chuẩn bị mạnh mẽ từ cái kia Thiết Tháp ra nhảy mà qua.

Nhưng bởi vì hiện tại vị trí vị trí quá cao, nếu như nếu như té xuống, phỏng chừng nhất định sẽ trở thành nửa tàn huyết, thậm chí biết ngay tại chỗ thành hộp..