Chương 538: Vì ta chế tạo trang bị

Chương 538: Vì ta chế tạo trang bị

"Leng keng hệ thống tiếp xúc đến chủ nhân chỉ lệnh, đang tại loading thăm dò trung, xin chờ một chút."

Thông qua thăm dò cột thăm dò phía sau không thể tìm được chủ nhân cần trang bị, xin ngài rời khỏi, xin lỗi.

Có hay không rời khỏi ?

Sở Hạo trong nháy mắt liền mộng ép gì ngoạn ý, hiện tại chẳng lẽ mình chỉ có thể bị vây ở cái này Thiết Tháp chỗ liên hệ thống đều đã không hữu dụng.

Trốn ở trường học bên trong phòng những địch nhân kia, giống như một như chó điên đùng đùng hướng bên này xạ kích, Sở Hạo cũng không thể đủ một mực tại thủ coi chừng a.

Vốn muốn có thể tìm được cái dù để nhảy gì, có thể giảm bớt chính mình tổn mất, tránh khỏi té xuống sau đó trở thành nửa tàn tật.

Nhưng hiện tại lại đảo ngược, hệ thống chương trình bên trong cư nhiên không có có loại này tích phân trang bị.

Làm cho Sở Hạo mới vừa dấy lên hy vọng trong nháy mắt đã bị tưới tắt, vẫn cho là chính mình là cái này kích thích chiến trường trò chơi trong thiết lập Chúa Tể, xem như là một hồi đánh cuộc nhà cái, có thể bây giờ suy nghĩ một chút còn giống như thật không có lớn như vậy quyền lực.

Liền tại Sở Hạo chuẩn bị muốn chửi má nó thời điểm, hệ thống chương trình leng keng một tiếng lại đẩy đưa một cái thanh âm nhắc nhở.

"Leng keng! Chủ nhân ngài có một lần nạp tiền mở ra một ít chưa giải khóa trang bị cơ hội, có hay không nạp tiền trở thành Vip hội viên!"

Nghe được lời nói này, Sở Hạo liền thân thể trong giây lát một trận, chứng kiến cái này bảng điều khiển liền quả nhiên bắn ra tới một cái cửa sổ nhỏ, là hệ thống chương trình cho hắn đẩy đưa một cái tin tức.

Bởi vì mới vừa thăm dò cột trung không có tìm được tương ứng trang bị, giả như nếu có thể họp viên lời nói, có thể tương ứng vì hắn chế tạo riêng một bộ này trang bị, chỉ là giá cả có điểm sang quý.

Sở Hạo bây giờ là cười khổ không phải, hệ thống này chương trình cũng quá gài bẫy.

Thực sự là một cái nạp tiền hội viên thế giới nha, cái gì đồ vật đều phải cần dùng tiền dùng tích phân tới trao đổi, hợp với hệ thống cũng không buông tha.

Trách không được lúc trước trò chơi chơi đùa thời điểm một mực làm bất quá nạp tiền người chơi lần này Sở Hạo cuối cùng cũng minh bạch rồi nguyên nhân trong đó.

Liền vào giờ phút này, Sở Hạo chỉ có thể thở dài một tiếng nói: "Thoả thích a, coi như ta xui xẻo, ngày hôm nay ta cũng chỉ có thể đủ nhận tài! Lập tức cho ta sung mãn hội viên trở thành Vip "

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến chủ nhân chỉ lệnh, đang tiến hành hội viên gia trì trừ tính.

Chúc mừng ngài! Ngươi đã trở thành hệ thống trình tự Bạch Kim hội viên, bây giờ có thể vì ngươi chế tạo riêng một cái trang bị.

Quả thật là có tiền chính là đại gia mới vừa mở hội viên cái hệ thống này chương trình, liền lập tức suy tính ra một cái trống không cửa sổ, hơn nữa mặt trên chỉ có một ít chọn xứng trang bị có thể tùy ý bơi, hệ thống chủ nhân chính mình qua đây tiến hành lắp ráp.

Sở Hạo cũng không làm bất luận cái gì suy nghĩ, trong lòng đang nín đầy bụng hỏa khí đâu, nếu chính mình hao tốn lớn như vậy điểm kinh nghiệm, ngươi một hồi nhất định phải tìm lầu đó khu một cái tiểu phân đội người báo thù!

Ở Sở Hạo trên thế giới xưa nay sẽ không làm mua bán lỗ vốn, mặc dù là hiện tại cũng như trước như vậy.

Vì vậy hắn nhớ nghĩ phía sau liền hừ hừ cười nói: "Được a, tiểu quỷ lại dám trêu chọc ta, một hồi để ngươi hoài nghi nhân sinh!"

Nghĩ đến cuối cùng Sở Hạo ánh mắt híp thành một đường tia, nhìn tiếp đến hắn lộ ra cái kia vẻ mặt ghét bỏ cùng băng lãnh.

Cái này tuyệt đối không phải hắn tùy tiện nói một chút đơn giản như vậy, mà là có khác chính mình định đoạt.

Một phen cân nhắc qua đi, Sở Hạo liền đưa tay ra mời lưng mỏi, sau đó bưng trong tay một khẩu súng tập trung lối vào vị trí.

"Các ngươi sẽ chờ chết đi..." Trong lòng thầm mắng một câu, Sở Hạo ở trong lòng cũng là cho mình đếm ngược thời gian đếm ba hai một...

Tại chỗ cuối cùng một con số lúc, Sở Hạo lập tức liền từ cái kia tấm sắt chỗ đứng lên, sau đó nhanh chóng về phía trước đoan vị trí chạy rồi nhất đoạn.

Trường học bên trong căn phòng đội viên gấp rồi, chứng kiến mục tiêu cư nhiên di động với tốc độ cao, bọn họ thì càng thêm điên cuồng một trận bùm bùm.

"Ha ha ha, không nghĩ tới lại muốn chạy, các huynh đệ cho ta tập trung phát hỏa."

"Ta liền lập tức làm cho hắn thành hộp a, ta mới vừa nghe được hắn 98k thanh âm vẫn đủ không chỗ nào chê, một hồi cũng đừng theo ta đoạt."

Những người này đã hoàn toàn đánh mất lý trí, cho là địch nhân chính là đao trên nền thịt cá, chỉ có thể mặc cho bọn họ xâm lược, sở dĩ còn chưa kết thúc chiến đấu đâu, mà bắt đầu chuẩn bị lâm thời chia cắt nổi lên tang vật.

Còn trở thành ở trong mắt bọn hắn Sở Hạo chỉ là một mình chiến đấu hăng hái, sở dĩ trừ bỏ bị bọn họ đè đập lên mặt đất hung hăng ma sát, nghiền ép ở ngoài không thể nào phản kháng.

Cái này cũng là bọn hắn nhất bi thảm kế tiếp xui xẻo nhất một điểm, bởi vì Sở Hạo từ đầu đến cuối đều không phải là như thế một phen nghĩ.

Nếu trò chơi đã bắt đầu, song phương coi như là kéo ra màn che, Sở Hạo cũng sẽ không lại theo bọn họ hàm hồ chút nào bảo lưu.

Ở đối phương tập trung hỏa lực điên cuồng phản công thời điểm, Sở Hạo đứng ở cái kia chỗ cao nhất, sau đó thả người nhảy, từ cái kia tối cao Thiết Tháp xuống phía dưới đoan vị trí nhảy tới.

Đôi khi không biết trong nhà thủy có hay không tim nhảy tới cổ rồi bên trên bỉnh lấy hô hấp, dường như một sát na này gian không khí đều đã đình chỉ.

"Cái này ——" bọn họ thậm chí ánh mắt trợn thật lớn một bộ mờ mịt lãnh bức dáng vẻ, không thể tưởng đến đối phương cư nhiên biết mãnh liệt như vậy khoa trương.

Ngay tại cái kia thế ngàn cân treo sợi tóc, Sở Hạo liền thuận thế thả người nhảy, sau đó lăn mình một cái sau đó liền chậm rãi hai chân chấm đất, mà chính hắn cũng đồng dạng là đứng ở một chỗ vững vàng đợi.

Tại hắn mới vừa nhún nhảy trong nháy mắt, trong bả vai gian có một cái loại nhỏ dù để nhảy, sau đó điểm kích hắn sóng xung kích..