Chương 539: Điên cuồng phản công

Chương 539: Điên cuồng phản công

"Oa tắc, cực giỏi a tỷ, ngươi mau nhìn cái này tiểu ca ca chính là lợi hại, ta thích hắn,." Lý Nhược Tuyết chẳng những có giữ lại chút nào cảm khái nói khoác, lấy tay che miệng, nháy nháy nháy mắt, thiếu nữ tâm trong nháy mắt nhộn nhịp.

Giả như là ngày thường, Lý Nhược Nam khẳng định lại muốn hung hăng chửi một câu, nha đầu chết tiệt kia không có ý chí tiến thủ, ngu nói.

Nhưng lần trở lại này hắn vẫn chưa làm như vậy, ngược lại là trơ mắt nhìn Sở Hạo, cũng tương tự cùng nhà mình muội muội có một ít tương tự ý tưởng.

Liền chính hắn đều cảm thấy đủ loại khó hiểu, tại sao lại loại nghĩ gì này, thật là quá buồn cười, thậm chí một lần cho là mình là không phải là bởi vì nhất thời kích động, sau đó trong lòng đã có chút chút ít lưu lạc.

Cái này đủ không biết đây hết thảy chính là Sở Hạo chỗ hơn người, bởi vì hắn tuyệt sẽ không dễ như trở bàn tay làm cho người khác chê cười.

Đi tới tối tiền đoan, Sở Hạo liền hừ hừ cười rồi, lắc lư thân thể đi phía trước đoan hoảng du đi qua.

"Hiện tại đến phiên các ngươi xui xẻo." Vừa dứt lời, Sở Hạo liền nhãn thần lóe lên, chứng kiến trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Mới vừa hắn bị đối phương hỏa lực cường đại áp chế, chỉ có thể đợi ở cái kia hàng rào sắt chỗ không chỗ có thể trốn, hiện tại mình đã thành công thoát đi, như vậy coi như là thích hợp báo thù.

Sở dĩ Sở Hạo ở chỉ tưởng tượng thôi cái này trong lòng cũng đã là đủ loại kích động, nắm bắt trong tay thương càng là chậm rãi về phía trước đoan vị trí nhích tới gần.

Mà phía ngoài người bình thường lại là bận trước bận sau riêng phần mình hướng tả hữu hai bên vị trí tránh né, thậm chí có muốn cố ý đáp lại.

Mà Sở Hạo thì lại khác, nằm ở đó cái tấm sắt bộc lộ sau đó, cầm súng liền hướng phần dưới vị trí nhắm vào đi qua, toàn bộ trên mặt cũng lộ ra một vệt băng lãnh.

Mà ở cửa này kiện hắn liền a a cười, đồng thời ánh mắt híp lại thành một đường tia, ba điểm trên một đường thẳng tập trung mục tiêu.

Chỉ cần có thể xác định mục tiêu, như vậy thì có thể đem đối phương một lần hành động kích sát.

"Lão đại, chúng ta muốn không cùng ngươi cùng nhau kề vai chiến đấu!"

"Không sai, hai chúng ta mặc dù không có thể giống như ngươi ưu tú, nhưng bây giờ có loại này nghịch thiên hộ giáp, cũng có thể theo chân bọn họ đùa giỡn một đùa giỡn."

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân xung phong nhận việc chuẩn bị gia nhập vào trận chiến đấu này, không muốn làm lão đại, một thân một mình đối mặt mạnh mẽ.

Sở Hạo lại cười khẩy nói ra: "Vậy làm sao có thể làm, hơn nữa ở vừa mới bắt đầu ta vốn muốn có thể cùng bọn họ vui đùa một chút, các ngươi ngay ở bên cạnh ngây ngô là tốt rồi, chuyện còn lại ta tới xử lý."

Sau khi nói xong, Sở Hạo liền buông lỏng hoạt động một chút gân cốt, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất về phía trước đoan vị trí nhào qua tới.

Hai huynh đệ người thì đồng loạt lộ ra một vệt xui xẻo trạng thái buông tay, càng là một bộ thương mà không giúp được gì dáng vẻ.

Nghĩ bọn họ lại sao có thể nghĩ đến đối phương cư nhiên sẽ như vậy chống cự.

Có thể đang suy nghĩ trên đường, bọn họ cũng chỉ có thể một bộ tội nghiệp vẻ mặt quẫn thái.

Sở Hạo bưng trong tay một cây thương, lấy nhanh nhất tốc độ về phía trước đoan di động đi qua, kiếm không như bay, tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh hắn liền xuyên qua trước mặt ngăn cản, sau đó tiến vào đến nơi này cái trường học phòng trong vùng.

"Vừa mới nhìn thấy Streamer hiện tại đã mở ra báo thù giai đoạn."

"Đối diện những thứ này đệ đệ phải xui xẻo, ha ha ha, đắc tội rồi Streamer bọn họ nhất định là hoài nghi đầu thai nhân sinh."

"Cái kia nhất định nha, Streamer ra sao bên ngoài ngưu bức phỏng chừng nhất định sẽ đem bọn họ cho chơi gắt gao!"

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu đều chuẩn bị xem kịch vui, Streamer một ngày báo thù, cái kia rõ ràng kế tiếp sẽ là một hồi thị giác thịnh yến.

Thậm chí có mấy cái tiểu đồng bọn còn chạy đến dưới lầu mua hạt dưa đồ uống nước khoáng tại nơi này nhìn chằm chằm cái này phát sóng trực tiếp xem.

Sở Hạo nhanh chóng bò qua cửa sổ, sau đó tiến vào đến nơi này tầng 1 vị trí, đồng thời xuyên qua cái này thang lầu phòng hướng.

Phía trước chính là thang lầu, hắn không có lỗ mãng như vậy, mà là thân thể kề sát ở vách tường vị trí, nắm bắt trong tay một bả m 416 súng trường.

Làm như vậy cũng là tránh cho đối phương biết nhắc lại trước bày một cái tròng chờ(các loại) cùng với chính mình trang bị.

Nhưng thật ra là Sở Hạo đem đội hữu chỉ số iq cho nghĩ cao.

Tránh ở trong phòng địch nhân, từng cái khuôn mặt mờ mịt, thậm chí có còn kìm lòng không đậu vuốt mắt, cho là mình là thấy.

"Các huynh đệ mới vừa đến cùng có hay không đánh tới người, làm sao liền nháy mắt không thấy, có phải hay không chúng ta nhìn lầm!"

"Không đúng rồi, rõ ràng chúng ta mạnh như vậy hỏa lực, nhất định là bắt hắn cho đánh ngã, làm sao hiện tại một cái người cũng không thấy!" Tất cả mọi người cảm thấy kỳ, quái hảo đoan đoan người đã không thấy tăm hơi, nói không nóng nảy là giả.

Sở dĩ mấy cái này lão ca mà bắt đầu ở trong đáy lòng ngươi một câu ta một lời thảo luận, có càng là cúi đầu nghiêng người, muốn tỉ mỉ quan sát.

Bọn họ nào sẽ nghĩ tới Sở Hạo đang lúc bọn hắn phía sau đoan, hơn nữa cùng bọn chúng gần trong gang tấc.

Địch nhân đội trưởng trong lúc bất chợt kinh hô một tiếng nói: "Không tốt! Đối phương khẳng định sẽ thành công, nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng!"

Mấy người bọn hắn tìm một vòng, cũng không chứng kiến cái kia thiết đẳng cấp phía dưới có hộp, liền suy đoán khẳng định đối phương biết báo thù, vì vậy đội trưởng kinh hô một tiếng liền lập tức mang người chuẩn bị ở chỗ này thành lập được phòng ngự cơ chế.

Sở Hạo nghe được phía trên đỉnh đầu có một cái tiếng bước chân, tinh vi, một phần vạn liền không cách nào ẩn dấu.

Sở Hạo khóe môi vểnh lên, lộ ra vẻ khinh thường, từ từ nhắm hai mắt lại..