Chương 540: Một thương một cái đệ đệ

Chương 540: Một thương một cái đệ đệ

"Hừ hừ, hôm nay chính là mở ra sát giới thời điểm, hệ thống cho ta ghi chép tốt lắm, lập tức là ngươi cho ta công tác thống kê tích phân thời khắc!" Sở Hạo liên tục hừ hừ cười, nắm bắt trong tay m 416 súng trường liền chậm rãi về phía trước đoan vị trí tới gần.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Sở Hạo âm thầm đếm ngược thời gian qua đi lập tức dò đầu, sau đó hướng cửa thang lầu vị trí tới gần một trận, đùng đùng đánh tới.

Tiếng thương phá lệ dày đặc, hơn nữa hắn ép súng đè cực kỳ tốt, tất cả viên đạn toàn bộ đều đánh vào đồng nhất điểm.

Mới vừa thang lầu nhập khẩu, có một cái nam tử đang nằm ở chỗ này chuẩn bị sản xuất tại chỗ đâu ?

Nào nghĩ tới đối phương cư nhiên mạnh như vậy, vừa mới thăm dò liền nghênh đón một loạt viên đạn, anh kia liên kích cơ hội đều không có, liền gấp vội vàng lui về phía sau, ba cấp nón bảo hộ gắng gượng bị đánh không có.

Còn tốt cầm trong tay hắn p 20 súng máy một trận cộc cộc cộc, xạ kích qua đi Sở Hạo lần nữa thu hồi thân thể, bị hỏa lực áp chế đến rồi phần dưới, mà đối phương thì may mắn tránh khỏi với.

Cho dù nhặt được một cái mạng, nhưng người là sợ hãi, càng là cảm giác hai tay run, run lẩy bẩy.

"Ma quỷ —— không được a, cao thủ là một cao thủ, đại ca ta không chống nổi!" Đối phương cầm trong tay thương, một bộ tội nghiệp dạng muốn thỉnh cầu.

Tuy là hai người mới là lần đầu giao phong quyết đấu, thế nhưng hắn đã cảm giác được loại này khủng bố giống như là Ác Ma phản công giống nhau.

Giả như nếu là không có đội trưởng tăng viện, hắn cho rằng một thân một mình khẳng định rất khó ứng với.

Nhưng là bởi vì nhân thủ khan hiếm, đội trưởng của bọn họ vẻn vẹn chỉ là ở trên một tầng cố thủ tốt lắm, cũng không có để ý tới thủ hạ loại này thỉnh cầu.

Sở Hạo cười cười sau đó nói: "Đã cho quá ngươi cơ hội, ha hả, kế tiếp sẽ không vận khí tốt như vậy..."

Đầu đỉnh ở địch nhân còn không có nghe được có ý tứ, đột nhiên liền thấy lại có một cái người vọt tới.

Đối phương phúc địa cầm súng một trận bùm bùm xạ kích, nhưng là bởi vì quỳ rạp trên mặt đất, sở dĩ ở nòng súng thủy chung khó có thể nhắm vào.

Không đợi hắn tập trung mục tiêu, Sở Hạo đã ba bước cũng vì hai bước, bước nhanh như bay, bò đến thang lầu này hai tầng vị trí, sau đó cầm m 416 súng trường một thương nói viên đạn chạy tới.

Phải biết rằng m 416 súng trường đạn tốc độ vẫn là rất mau, hơn nữa lực phản chấn cực tiểu, lại tăng thêm Sở Hạo bản thân cây súng này chính là thuộc về bổ sung đầy đủ thiết bị.

Sở dĩ trước sau không ra hai giây, đối phương sẽ không có khí, tiếp lấy thân ảnh một tranh thành cái hộp.

Sở Hạo lắc đầu, cười lạnh một tiếng quá yếu, thật sự là quá yếu.

Ở trong mắt Sở Hạo đối phương liền là cái đệ đệ, một cái yếu kê.

"Đại lão ngưu bức! Nhận lấy đầu gối của ta thật là thương nhanh thần tốc."

"Nếu ai lại nói Streamer không có nhớ kỹ, ta liền trực tiếp chép cả nhà của hắn."

"Không sai, coi như ta một cái, chúng ta đổi tiền trực tiếp cho hắn tặng hoa quay vòng, nếu ai hắc phấn liền mau cút. Streamer là ta thần trong lòng, là thần tượng của ta."

Chân ái phấn đều ở đây đạn bình bên trên thả ngoan thoại, chỉ cần có hắc phấn dám ở chỗ này nói hươu nói vượn, bọn họ liền tập trung hỏa lực cùng nhau phun.

Tuy là cái này có điểm cực đoan, nhưng đủ để có thể chứng minh bọn họ đối với chủ ban cái loại này sùng bái cùng với nhiệt nghị.

Sở Hạo bởi vì ở hết sức chăm chú cùng đợi cuộc kế tiếp chiến đấu, cũng không có đi mở ra cái này khống chế bình đài, cũng không có thấy những thứ này những người ái mộ chuyển động cùng nhau.

Dùng chân đá một cái hộp, bên trong đều là một ít rác rưởi trang bị, tại chỗ hắn liền không nhìn thẳng, lại một lần nữa hướng về mặt khác một tầng phương hướng chuẩn bị cường công.

Liền nghe được dưới lầu chiến đấu đã kết thúc, trên lầu còn lại ba gã đội viên thì kinh hồn táng đảm.

"Đại ca không đúng, ta tiểu nhị cầm là p 20 súng máy, chẳng lẽ này cũng không làm hơn ?"

"Ta cảm thấy đối phương là cái nhân tài, chúng ta hẳn là cẩn thận một chút, ngàn vạn lần không nên thụ thương!"

"Yên tâm đi, nhìn hai người các ngươi người nhát gan bộ dạng, chúng ta nhiều người hắn vội vã như thế nào đi nữa lợi hại thì phải làm thế nào đây còn có thể cầm chúng ta làm sao tích, chỉ cần chúng ta tử thủ cái này vừa vào miệng, hắn chính là tử lộ." Nghe được còn lại hai cái tiểu nhị tâm thần bất định khẩn trương dạng, đội trưởng liền lập tức cho bọn hắn tới cái nhắc nhở, đánh tinh thần kình.

Đội trưởng ý tứ bọn họ đã đem giữ được cái này thang lầu lối vào, một kẻ làm quan cả họ được nhờ đối phương liền là có lấy hơn người siêu cường thực lực, cũng nhất định phải hỏi bọn hắn có thể hay không có thể bằng lòng.

Sở dĩ bọn họ song phương ở một cân nhắc về sau liền bắt đầu một trận Hip-Hop cười, hơn nữa xoa xoa tay càng là trên mặt mỹ tư tư nụ cười.

Một nghe đại ca lần giải thích này phía sau, bên người một vòng các tiểu đệ cũng chỉ có thể ha hả gật đầu, sau đó sạp nâng tay tới là biểu hiện cái kia một bộ khổ sáp.

Đại ca đều tự mình nói chuyện, bọn họ nếu như lại không phối hợp bắt đầu chẳng phải không nể mặt mũi, vì vậy cũng đều rối rít ừ một tiếng, dồn dập lui về phía sau lại liên tục lui lại mấy bước.

Nghe được trên lầu những người này nói sau đó, Sở Hạo ngược lại cười rồi, cảm thấy quá vô tri.

Nếu bọn họ những người này không biết trời cao đất rộng, Sở Hạo cảm thấy lập tức muốn dạy bọn họ làm thế nào người..