Chương 541: Khiêu chiến độ cao mới

Chương 541: Khiêu chiến độ cao mới

Vốn là Sở Hạo là dự định cầm m 416 súng trường vọt thẳng đi qua chuẩn bị cường công.

Dù sao hắn mặc vào giống như ba cấp đầu ba cấp hộ giáp, chống đạn năng lực rất mạnh. Có thể rất tốt phòng hộ đối phương lực sát thương, lại đỉnh lấy thừa đả thương điều kiện tiên quyết, đã sớm có thể đưa bọn họ từng cái từng cái toàn bộ kích sát.

Nhưng bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút, cái này dạng ngược lại cảm thấy không có trò chơi thể nghiệm cảm giác, nếu đã tới kích thích chiến trường, vậy khẳng định là muốn thể nghiệm kích thích hai chữ.

Nhưng bởi vì mình đem trò chơi thiết định đổi quá phù khoa, làm được bọn họ những thứ này người chơi đều không có bất kỳ đường phản kháng, làm cho Sở Hạo cũng hiểu được rất vô vị, giống như là bồi một đám học sinh tiểu học chơi.

Vì vậy Sở Hạo thì có cái to gan ý tưởng, mở ra bảng điều khiển phía sau, chuẩn bị cùng những thứ này những người ái mộ lại một lần nữa tiến hành chuyển động cùng nhau.

"Nhanh nhanh nhanh, Streamer đã đem Microphone mở ra, thật tốt quá!"

"Oa, lão ngươi gọi là tên gì nhỉ? Quá lợi hại rồi, ta thực sự rất muốn cùng ngươi chiến đấu với nhau."

"Ha ha, đại lão nick name cũng quá khôi hài, cư nhiên gọi đại cầm thú, ta phỏng chừng đại lão nhất định là một nhân tài..."

"Ta muốn có thể có lớn đến một nửa ưu tú, cũng không trở thành đến bây giờ còn không có nữ bằng hữu..."

Sở Hạo còn chưa lên tiếng đâu, ngược lại thì đem phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu nhóm cho kích động hỏng rồi, một ngụm một cái đại lão xưng hô, thậm chí có vẫn còn ở chủ động kêu sư phụ.

Chờ bọn họ lần này chủ động nhiệt tình, làm được Sở Hạo có chút ngượng ngùng, làm gì, thật nhiều đâu, lại còn phải ở chỗ này nhận thức đại ca, Sở Hạo thật đúng là cho rằng những người này đầu óc có cứt đâu ?

Cho nên khi nghe đến mấy cái này người liên tiếp lời nói nhảm sau đó, Sở Hạo chỉ là quyệt miệng nói: "Tốt lắm các ngươi liền an tĩnh một chút, không muốn ở nơi này lời nói nhảm nhiều lời, ca ta chính là rất điệu thấp mà thôi, đừng lại lại ảnh hưởng đến tâm tình của ta oh..."

Nói xong Sở Hạo liền nhẹ nhàng hoạt động một chút gân cốt, chính là cả người tinh thần kình dồi dào.

Nếu như có thể đưa bọn họ từng cái từng cái toàn bộ đánh ngã lần nữa, như vậy còn lại trò chơi sẽ biến đến càng thêm ra sức.

"Lão thiết nhóm, các ngươi chuẩn bị xem Streamer dùng vũ khí gì đưa bọn họ đánh chết, muốn không một hồi chúng ta sử dụng shotgun như thế nào..." Sở Hạo hướng về phía phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm nhắc nhở một câu.

Trong lòng hắn nhất thanh nhị sở, phát sóng trực tiếp thời gian mặt còn rất nhiều bạch chơi đây này, cho tới bây giờ đều không cho mình phớt qua lễ vật, làm chính là một ít cương thi phấn.

Ngoại trừ có thể cho hắn cọ điểm nhân khí ở ngoài, gì đều không có tác dụng, bảng nhất bảng hai đại lão một cái lại một cái Xuyên Vân tiễn xoát lấy, vậy tuyệt đối thực sự là thổ hào nha.

Cũng ngay vừa mới rồi một sát na kia gian, Sở Hạo liền linh quang lóe lên, chuẩn bị xong tốt mượn cơ hội đùa giỡn mình một chút cái chuôi này thiểm đạn thương.

Bởi vì shotgun vẫn là trong túi đeo lưng mặt bỏ vào, tuy nhiên lại từ đầu đến cuối không có cần dùng đến, hiện tại thật vất vả có lần cơ hội có thể theo chân bọn họ cự ly gần chiến đấu, Sở Hạo lại có thể nói lúc đó mà thôi.

Sở dĩ chỉ tưởng tượng thôi Sở Hạo cũng cảm giác trong lòng mỹ tư tư, cũng tương tự đều cảm nhận được kế tiếp một trận chiến đấu tính quyết định tác dụng.

Ngươi nghe chứ lời nói này, lại đưa tới cái này phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ một hồi nhiệt nghị.

Đại gia cũng đều giống nhau tại nơi này liên tục cảm khái, có lại là biểu đạt cái loại này lo lắng.

"Không được a, đại lão! Đối phương nghe xó xỉnh nhân viên rất nhiều, ngươi một bả shotgun, vạn nhất nếu là bại lộ thân phận làm sao bây giờ!"

"Không sai, shotgun như thế nào đi nữa ngưu bức nó vẫn là lực sát thương không đủ, ngươi đây nghĩ lại sau đó làm."

"Đại lão quá trâu bò, không biết tận đáy làm sao nghĩ, chúng ta hay là đang bên cạnh xem trước một chút a, tế tế suy nghĩ một chút..."

Người bên cạnh cũng bắt đầu ngươi một lời ta một lời thảo luận, có càng là luân phiên bắt trán cảm giác được rất mơ hồ.

Bởi vì bọn họ đều cảm thấy muốn đem trước đây đích xác quân địch cho áp chế xuống, shotgun nhất định là cuồn cuộn không đủ, tối thiểu Streamer là một mình chiến đấu hăng hái, hiểu được chiến thuật nhân đều biết là ở thế yếu.

Chứng kiến những người ái mộ những thứ này bình luận cùng nhiệt nghị sau đó, Sở Hạo lại cười nói ra: "Đại gia hắc, thật là đa tạ lão thiết lo lắng, bất quá ta muốn chính là loại thể nghiệm này cảm giác, nếu như nếu là không có một điểm trò chơi thể nghiệm cảm giác cùng áp lực, khi đó chơi còn có ý gì!"

"Nếu như phát sóng trực tiếp lão thiết cảm giác thích, liền nhanh cho ta xoát sóng 66, đến lúc đó chúng ta cùng nhau cảm thụ một chút tình cảm mãnh liệt mênh mông tư vị!" Sở Hạo đã không lại chuẩn bị chờ đợi, mà là cho bọn hắn một lần lại một lần nhắc nhở, hai tay chà xát tới chà xát đi, trên mặt càng là lộ ra khuôn mặt đắc ý.

Chỉ cần trận chiến đấu này có thể có một kết thúc, đối với Sở Hạo mà nói hết thảy đều là đáng giá, hoàn toàn không cần thiết lo lắng nhiều như vậy.

Những người ái mộ nghe được lời nói này sau đó, dồn dập tại nơi này biểu thái.

"Đại lão, ngươi nếu là thật có thể dùng cái chuôi này shotgun đưa bọn họ toàn bộ kích sát, ta liền cho ngươi xoát hai cái Xuyên Vân tiễn."

"Ai~ yêu, ta đi, trước mặt thủy hữu ngươi có phải hay không bạch chơi nhỉ? Hai cái Xuyên Vân tiễn, ba cái ngu xuẩn, ta muốn cho hắn xoát ba cái du thuyền."

"A ha ha ha, Streamer ta làm cho ngươi 10 cái Xuyên Vân tiễn."

"Các ngươi đều là đại lão, ta thì phải làm thế nào đây, vậy coi như a, một hồi ta chỉ có thể đập nồi bán sắt cho Streamer xoát cái đại du luân!"

...

Những thứ này những người ái mộ đều ở đây rối rít biểu đạt chính mình hình thái độ, thậm chí có đã trước giờ quét hết nhiều cái Xuyên Vân tiễn, toàn bộ phát sóng trực tiếp gian giống như là thả pháo hoa giống nhau.

Chỉ cần là còn lại Streamer có lần này cảnh tượng lời nói, phỏng chừng đã sớm sẽ bị ước ao khóc..