Chương 542: Shotgun uy lực

Chương 542: Shotgun uy lực

Sở Hạo cười a a, vì có thể thỏa mãn phát sóng trực tiếp gian những nước này hữu ý tưởng, Sở Hạo tự mình đổi thành shotgun, sau đó từng điểm từng điểm về phía trước đoan vị trí dựa đi qua.

Hắn mỗi về phía trước đoan tới gần như vậy hai bước, là có thể nghe được mặt trên một phen người chờ(các loại) nhiệt nghị, phỏng chừng bọn họ những người này khẳng định đã thảo luận không giống với.

"Hừ hừ, tiểu quỷ theo ta đùa giỡn các ngươi vẫn là non nớt một chút, một hồi để các ngươi biết cái gì mới thật sự là đại ca." Trong lòng Sở Hạo quyệt miệng hừ hừ cười, trên mặt cũng đồng dạng lộ ra một vệt khiêu khích, cảm giác được cái này mới là chân chính chiến đấu.

Chỉ cần có thể kết thúc chiến đấu, như vậy bọn họ đám này tiểu quỷ sẽ từng cái từng cái xui xẻo, thậm chí là tự nhận trở thành đệ đệ.

Ở mấu chốt nhất khắc, Sở Hạo liền lập tức hướng về cửa thang lầu vị trí vọt tới, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hướng bên thang lầu duyên dựa.

Mà ở xung quanh một vòng người đều hiển lộ rất khẩn trương băn khoăn thời điểm, Sở Hạo thì đã ném ra hai khỏa lựu đạn khói.

"Không tốt, đại ca cái gia hỏa này chuẩn bị cường công tự tại đi làm, đối phương cư nhiên sử dụng lựu đạn khói."

"Người điên hắn nhất định là một người điên, đại gia nhanh chuẩn bị sẵn sàng, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, muôn ngàn lần không thể đủ làm cho đối phương lợi dụng sơ hở a, chúng ta nhất định phải nghĩ hết biện pháp."

Người bên cạnh đều sẽ lo lắng, có càng là cả người bốc mồ hôi, sợ đến cũng là oa oa một trận kêu to.

Bọn họ nơi nào sẽ nghĩ đến đối phương cư nhiên sẽ mãnh liệt như vậy, đi lên liền trực tiếp ném ra mấy cái lựu đạn khói, làm không tốt phỏng chừng mấy người này ngày hôm nay nhất định phải xui xẻo.

Đang lúc bọn hắn từng cái oa oa kêu to thời điểm, Sở Hạo đã tại khói mù này ở giữa vọt tới, tay cầm một bả shotgun liền dựa vào gần.

Nghe được bên trái có người đang gọi Sở Hạo cười lạnh một tiếng, phịch một tiếng shotgun liền mở ra cái.

Một thương xuống phía dưới, mặc kệ đối phương mặc chính là ngưu bức dường nào hộ giáp, trực tiếp thì có thể làm cho hắn làm đệ đệ.

Địch nhân lập tức trở thành một cái hộp, còn lại hai người còn không biết đồng bạn đã chết.

Nhưng bọn hắn nghe được shotgun thanh âm sau đó, đã mang đến không nhỏ áp lực.

Sở Hạo không có ngừng dưới, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng, lần nữa khóa được rồi một cái mục tiêu sau đó lại đụng không động vào, liên tục hai phát súng làm rồi đi qua.

"Hỗn đản, ngươi có cái shotgun thì ngon a, ta giết chết ngươi." Một cái tiểu nhị cầm AK 47 liền từ phòng cách vách bên trong vọt ra, một trận cộc cộc cộc xạ kích.

Vì lựu đạn khói tác dụng, cả tầng lầu toàn bộ đều bị che lại ánh mắt, đối phương cũng căn bản nhìn không thấy mục tiêu, chỉ có thể tại nơi này một trận điên cuồng manh xạ.

Mà ở hắn kêu to gọi lớn lúc, Sở Hạo thì lặng lẽ nằm ở mặt đất chỗ, đồng dạng nắm bắt trong tay shotgun, nhắm ngay cái này áp sát tới phương hướng.

Đối phương vạn vạn không nghĩ tới Sở Hạo biết quỳ rạp trên mặt đất trở thành một cái Voldemort.

"Oa oh, đại lão chính là đại lão ngưu bức a, 66 "

"Học được học được, ta cảm thấy xem phát sóng trực tiếp vẫn có thể học kỹ thuật, thậm chí phát hiện thông minh của mình đều biến cao."

"Bản người thật kích thích chiến trường cũng quá mô phỏng chân nhân a, 1-1, ta cũng muốn đi vào hảo hảo vui đùa một chút."

Người bên cạnh đều ở đây liên tục cảm khái, có càng là tràn đầy kích động, đối với bọn họ mà nói thật là quá hoàn mỹ, sở dĩ ở trong lòng ngoại trừ vui mừng ở ngoài càng nhiều hơn chính là kích thích, bởi vì Sở Hạo thực lực cá nhân đã được đến rất tốt xác minh.

Liền tại then chốt nhất khắc, Sở Hạo chiết xạ thân thể trong giây lát một trận, sau đó lấy nhanh nhất tốc độ hướng bọn họ lần này dưới tình huống áp sát tới.

Mà đi tới tối tiền đoan, Sở Hạo ánh mắt chính là híp lại thành một đường tia, ha hả cười nói: "Có chút ý tứ, kích thích a..."

Hai giây qua đi, cái này AK 47 lão ca đã tới gần đến rồi trước mắt, đồng dạng cũng là hằn chết nhất khắc.

"Uy, ca môn, ta ở chỗ này đây ——" ở đối phương vẻ mặt mông bức chuẩn bị cắt đạn thời điểm, Sở Hạo thì trực tiếp mở miệng lên tiếng chào hỏi.

Đối phương sợ hết hồn, run run một cái cúi đầu nhìn một cái, cư nhiên tại chính mình chân chỉ phía dưới vội vội vàng vàng chuẩn bị cầm AK 47 xạ kích.

Nhưng cái này đã không còn kịp rồi, Sở Hạo quả đoán bóp cò, đụng một tiếng sau đó, shotgun lập tức đem lồng ngực của hắn bắn cho mở ra một lỗ thủng.

Shotgun uy lực không thể không bội phục, một thương là có thể lập tức dạy hắn làm người.

Đối phương tại chỗ trở thành hộp, mà hắn cái kia cái gọi là đội trưởng lại là sợ đến trốn ở cách vách bên trong phòng không dám nhúc nhích.

Sở Hạo mở hộp ra, chứng kiến bên trong trang bị sau đó bĩu môi cười đều là cái gì chó má trang bị a, ngưu bức nhất chính là p 20 súng máy, còn có AK 47

Còn lại đúng là một ít không có chút giá trị nào cầm máu bao cùng băng vải, Sở Hạo cũng nhìn không thuận mắt, vẻn vẹn chỉ là từ bên trong nhặt được ba quả lựu đạn.

Phòng cách vách bên trong một cái tiểu nhị bị khốn trụ, cũng liền còn sót lại hắn một cái, đối thủ toàn bộ lục tục chết sạch.

Sở Hạo chứng kiến đối phương chui vào không nguyện đi ra liền ngược lại cảm thấy không có chút ý nghĩa nào, vì vậy liền suy nghĩ một cái trong tay quả lựu đạn kia sau đó kéo ra tiền ném vào.

"Ùng ùng ——" ở một khắc sau cùng phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, liên miên không dứt, liên tục ba quả lựu đạn đem đối phương nổ, ngay cả một thở hổn hển cơ hội đều không có.

Hai mặt Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết cùng với Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ, người đều lo lắng hỏng rồi, nóng ruột nóng gan.

Một chuỗi tiếng súng hợp với tiếng nổ mạnh, để cho bọn họ cảm giác được rất lo lắng, không biết ở bên trong phòng đến cùng chuyện gì xảy ra phản ứng. Nhưng là từ loại này đinh tai nhức óc động tĩnh đến xem, khẳng định không đơn giản, nhất định là triển khai chiến đấu kịch liệt..