Chương 543: Siêu cấp lớn gói quà

Chương 543: Siêu cấp lớn gói quà

"Tỷ tỷ, muốn không chúng ta vào xem một chút đi, Sở Hạo một cái người làm sao có thể đối phó nhiều địch nhân như vậy, muốn một phần vạn hắn xảy ra chuyện nên làm gì, ngược lại ta không yên lòng..." Lý Nhược Tuyết nghe được động tĩnh bên trong chính là trong lòng thẳng thắn nhảy, nếu như một phần vạn tiểu ca ca một thân một mình không cách nào ứng đối, cái kia chẳng phải phiền phức ?

Sở dĩ hắn cái này suy nghĩ một chút, trong lòng đã cảm thấy đặc biệt khó chịu, sốt ruột hỏng rồi.

Lý Nhược Nam lại trừng mắt một cái nhắc nhở: "Muội muội ngốc a, ngươi đang suy nghĩ gì chứ ? Hiện tại cũng không phải là sốt ruột phát hỏa thời điểm trước yên tĩnh một chút!"

Nói xong hắn lại liền trừng đối phương hai mắt, đồng thời cho bên ngoài một cái to lớn ánh mắt.

Hiện tại cũng không phải lỗ mãng thời điểm, nếu như làm không cẩn thận khả năng sẽ gây nên không nhỏ đánh trả.

Cho nên để tránh cho phát sinh ngoài ý muốn toàn bộ, chỉ có thể trước lãnh tĩnh làm chủ, còn lại có thể nào làm tính toán khác.

Vừa nghe đến lời nói này phía sau, đối phương cũng chỉ có thể ngao một tiếng, đồng hồ đeo tay của hắn hiện ra một bộ thương mà không giúp được gì dạng, bây giờ nói nhiều ngược lại không thể nghi ngờ.

Cuối cùng bọn họ lại riêng phần mình sạp bắt đầu hai tay, lắc đầu, biểu hiện ra cái kia lần uể oải.

"Đừng có gấp, hắn là một cái rất mạnh nam nhân, tuyệt đối không có khả năng thua, e rằng ở trong tự điển của hắn mặt cho tới bây giờ liền không có thất bại, liền tại chúng ta chỉ phải ở bên ngoài ngây ngô là tốt rồi!" Lý Nhược Nam cư nhiên quỷ thần xui khiến đem Sở Hạo cho hung hăng khen một trận, thậm chí nói càng là cực kỳ phù khoa.

Nghe được tỷ tỷ lời nói này sau đó, Lý Nhược Tuyết tiên sinh sửng sốt, tiếp lấy ánh mắt trừng mắt lão đại.

"Làm gì ? Vì sao phải nhìn ta như vậy ánh mắt là lạ." Lý Nhược Nam bị ánh mắt của đối phương cho xem sửng sốt, vì vậy liền một dạng biểu tình cổ quái hỏi ngược một câu.

Lý Nhược Tuyết lại đen kịt cười nói: "Tỷ, chẳng lẽ ngươi liền không cảm giác mình rất lợi hại phải không ? Mới vừa ngươi lại có thể nói ra lời nói này, nói rõ đã là một ưu tú tiểu tử!" Đối phương chớp chớp chớp mắt, đồng thời đối nàng nhà mình tỷ tỷ càng là một phen khích lệ, giơ ngón tay cái lên.

Vừa nghe nói như vậy, đối phương coi như tức lật một đôi Đại Bạch nhãn, không lời chống đỡ, nói nhiều rồi ngược lại cảm thấy vô ý.

Mà ở một khắc sau cùng, mỗi người bọn họ thăm dò thời điểm, lộ ra một màn kia quẫn thái.

Liền tại Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết, Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ đều cảm thấy lo lắng thời điểm, Sở Hạo thì một thân một mình cầm một bả shotgun từ bên trong lắc, dằng dặc đi ra.

Vừa mới lộ diện, Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người liền không kiềm hãm được miệng há thành âu hình, sau đó hộc ra, oa tắc nhi tử.

"Ngươi mau nhìn một cái đại lão xuất ra rồi, thiên hắn cư nhiên thực sự thành công, thật là lợi hại thật ngưu bức..."

"Đại lão vĩnh viễn chính là đại lão, chúng ta đại ca chính là vô địch, chúng ta hay là đang bên cạnh khen ngợi vỗ tay..."

"Ta lúc nào có thể giống như hắn ưu tú đại lão, thực sự là ngưu bức hỏng rồi!" Sở Hạo thực lực triển lộ, để cho bọn họ đã cảm khái không thôi, thậm chí ngay cả liền dựng thẳng lên ngón cái khích lệ.

Nghe được lời nói này, Sở Hạo vẻn vẹn chỉ là phất tay một cái nói: "Còn lo lắng làm gì, cái này trường học đã là ta, từ hôm nay trở đi chúng ta tựu tại này mong ước, nhanh thu thập một chút bên trong trang bị..."

Hiện tại đã chiếm lĩnh cái này phòng khu, mắt thấy lập tức phải đêm tối chuyển hóa thành ngày đêm.

Cũng không thể nói để cho bọn họ nhiều người như vậy đầu đường xó chợ ?

Ngược lại Sở Hạo là tuyệt đối không thể làm oan chính mình, nếu ở mạt nhật hơn nữa lại là kích thích chiến trường, cái này dạng một cái trò chơi thiết định thành tựu chân chính nhà cái, hắn khẳng định không thể làm oan chính mình.

Hiện tại vừa vặn cái này trường học là khu vực tốt nhất, không gian còn lớn hơn, hơn nữa bên trong phương tiện vẫn còn tương đối hoàn thiện, hơn nữa mới vừa Sở Hạo còn chứng kiến bên trong còn có một chút truyền hình, cùng với tương ứng thức ăn.

Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ hai người hi hi ha ha liền chạy tới, sau đó bận trước bận sau đem lấy toàn bộ phòng khu quét tước dọn dẹp lý do triều đình.

Bên trong trang bị xác thực sung túc, hai người bọn họ lại thay thế lên một bộ súng ống, thống nhất m 416 súng trường, hợp với AK 47

Bạch Hổ càng thêm ngưu bức, cư nhiên từ một cái rương bên trong nhặt được một bả Awm

Cái loại này hơn người ngưu bức trang bị, làm cho hắn càng là trong lòng đã là không nói gì lấy hình dung.

Hắn tuyệt đối là tuyệt vô cận hữu tồn tại, đối nàng mà nói càng là đỉnh cao, có thể cầm lên loại vũ khí này trang bị, thậm chí nói về sau làm chuyện gì đều sức mạnh càng nhiều một điểm.

Sở dĩ hắn ở suy nghĩ cái chuôi này Băng Nhận thời điểm, liền đen kịt cười nói: "Đại ca đây cũng quá đái kính, không nghĩ tới chúng ta lại có thể làm ra nhiều như vậy bảo bối tốt..."

Nói nói, hắn cười tươi như hoa, cảm giác đã không cách nào khống chế cái này trong lòng vui mừng.

Sở Hạo cười a a đi ra: "Chỉ cần các ngươi về sau theo ta hỗn ngày lành vẫn còn ở phía sau đâu, ngàn vạn lần không nên có chút nhị tâm, không phải vậy bị ta nghe được, hừ hừ, vậy coi như chỉ có một con đường chết!" Vừa nói xong Sở Hạo liền nhẹ nhàng suy nghĩ một cái súng trong tay nhánh, đối với hai bọn hắn người cũng là lần lượt thúc giục..