Chương 544: Đánh dự phòng châm

Chương 544: Đánh dự phòng châm

"Ha ha, lão đại ngài yên tâm đi, hai chúng ta nhất định cảnh trước mã phía sau, lại sở không chối từ!"

"Không sai, ngài vẫn là trong lòng chúng ta thần tượng, hơn nữa cũng là đại gia sùng bái đối tượng!"

"Chỉ cần có ngài chỉ huy, chúng ta nhất định sẽ đi theo trước."

Giả thiết hai huynh đệ hô khẩu hiệu, đây tuyệt đối là một cái đỉnh hai vỗ bộ ngực bảo đảm thời điểm, càng là mỗi người cho dù tốt.

Hiện tại tuy là những lời này cũng không phải phát ra từ thật lòng, nhưng Sở Hạo nghe vẫn đủ thoải mái, lại phủi mắt thấy một chút Lý Nhược Nam, cô nương này làm sao cả ngày giống như một mặt nhăn nhó giống nhau tại nơi này kinh sợ, vỗ khiến người ta nhìn lấy đều ảnh hưởng tâm tình.

Sở Hạo ho khan hai tiếng nói: "Ngươi nhìn một cái nhân gia, lại xem các ngươi một chút hai thực sự khiến ta thất vọng, lúc nào có thể giống như bọn hắn thái độ rõ ràng một điểm!"

Nói xong lời cuối cùng lại hung hăng trợn mắt nhìn một cái, Lý Nhược Nam, đã cố ý chỉ một mình hắn, Lý Nhược Tuyết còn có thể, mặc dù có chút si mê với chính mình tư hình thái, nhưng cũng không trở thành nói như tỷ tỷ của hắn cả ngày kéo một kinh sợ dưa khuôn mặt.

Lý Nhược Tuyết không hề nghĩ ngợi, lập tức liền đánh tới, sau đó lên đi nắm bắt Sở Hạo bả vai cười hì hì nói: "Ôi, tiểu ca ca, ngươi làm sao kích động như vậy! Là ta nơi nào làm không đúng, ngươi nhất định phải phê bình, ngàn vạn lần không nên sinh khí a, ngươi yên tâm, ta nhất định là ngươi đắc lực nhất tiểu trợ thủ."

Tiểu cô nương nhãn lực kính nhi vẫn đủ tốt, nói xong cũng bắt đầu dùng khéo léo tiểu thủ cho Sở Hạo nắm bắt bả vai đấm lưng.

Lý Nhược Nam lại nhìn chằm chằm Sở Hạo ngược lại nói: "Cái này nghìn vạn đừng có quá đáng, ta cũng không thể giống như hắn cái này dạng một cái nữ nhân ngốc một dạng phù khoa! Hiện tại cái này ta cần súng ống."

Nói liền vươn tay nhìn lấy Sở Hạo, lộ ra một màn kia cổ quái.

Sở Hạo nhìn hai lần phía sau a a lắc đầu nói: "Vậy làm sao có thể làm, các ngươi là thuộc về hậu cần phục vụ bộ đội, chính là vì chiếu cố cuộc sống của ta bắt đầu cuộc sống hàng ngày cầm thương bắt đầu chẳng phải có mất thân phận..."

Từ vừa mới bắt đầu hai người bọn họ gia nhập vào trận doanh, Sở Hạo liền đem bọn họ hai người thương cho giao nộp.

Bởi vì ban đầu là vì để tránh cho hai người này tâm tồn ác tâm, sau đó ở sau lưng cho mình bắt đầu hãm hại thương.

Hiện tại cho đến bây giờ, lão tử chúng ta đều không biết mình ở cái trò chơi này trong thiết lập mặt rốt cuộc là một cái dạng gì nhân vật, mà lại nói là kích thích chiến trường, làm sao lúc đó còn không nhìn thấy chân chính xoát đồ quay vòng ?

Mấu chốt nhất là như thế nào mới có thể đủ kết thúc trận chiến đấu này, thật muốn đem cái này toàn bộ trò chơi trong thiết lập mặt những người khác cho đánh, giết hết sau đó mới có thể kích thích chiến thắng cuộc khiêu chiến này ?

Cái này một series nghi vấn tất cả đều ở Sở Hạo trong đầu qua lại quanh quẩn, thậm chí làm cho hắn cảm thấy đủ loại khó hiểu, thủy chung khó có thể bài trừ trong lòng quấy nhiễu.

Đương nhiên đây nếu là không nghĩ ra nói ngược lại cảm thấy vô ý, sở dĩ Sở Hạo lúc này cũng chỉ có thể một phen cảm khái lắc đầu.

Đi chính mình đường liền đi một bước xem một bước a, chính là thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, bây giờ muốn nhiều ngược lại cho mình liếm phiền.

Sở dĩ Sở Hạo cũng liền cố ý đem các loại tất cả nghi ngờ toàn bộ đều tung sau đầu, không muốn lại tiếp tục sảm tạp cá nhân nửa điểm lo lắng.

Nhưng đối với cái này hai tiểu muội nhi Sở Hạo có chính mình cảnh sắp xếp, chỉ cần bình thường chiếu cố nàng áo cơm bắt đầu cuộc sống hàng ngày, ban ngày cùng chính mình Manh Manh Đát buổi tối cho mình cười ha hả liền được.

Lý Nhược Nam lập tức liền không tình nguyện biện luận nói: "Vậy làm sao có thể làm, ta cũng là trong đó một cái nhân viên chiến đấu, làm sao có thể giống như ngươi nói như thế vô tri! Ngược lại ta bất kể, nhất định phải cho ta cũng phát điểm thương, nếu không ta là không tính tiếp tục chiến đấu!" Nha đầu kia tính khí còn rất quật, nói xong cũng nhìn chằm chằm Sở Hạo xem, thậm chí còn một bộ nghiêm túc thần sắc.

Thật giống như ngày hôm nay không thể nói ra cái nguyên cớ, hắn đều không phải định lúc này mà thôi.

Vừa nghe được hắn lời nói này, Sở Hạo lúc này liền cười rồi có ý tứ, xem ra thật đúng là có chút ý tứ.

Từ nơi này nha đầu dáng dấp biểu tình đến xem, đúng là cao lạnh nghiêm túc.

"Uy, tỷ ngươi làm gì thế đâu ? Vì sao cùng tiểu ca ca nói như vậy nhỉ? Ta chỉ là bên người hắn đầy tớ mà thôi, ngươi bớt tranh cãi." Lý Nhược Tuyết chứng kiến tỷ tỷ lại muốn cùng tiểu ca ca cãi vã, sợ hết hồn, vội vàng đi lên kéo đối phương áo, đồng thời vẫn còn ở liên tục lắc đầu.

Cái này muốn thật cùng tiểu ca ca sinh ra xung đột, đến lúc đó chính mình nhưng là không còn được cơ hội giải thích.

Cho Lý Nhược Nam hận thiết bất thành cương, trừng nhà mình muội muội liếc mắt, không muốn nói nhảm với hắn, đối phương là triệt để rơi vào tay giặc, không có thuốc nào cứu được, nhưng hắn như trước vẫn duy trì thanh tỉnh đầu não.

Ở cái trò chơi này chiến trường bên trong nếu là không có thương, như vậy thì không có cảm giác an toàn.

Huống chi hắn bình sinh lại là đam mê súng ống, làm sao lại vẫn trở thành một cái bình hoa, cho dù là được bảo hộ hắn cũng hiểu được khó chịu, như vậy sống còn không bằng tới một hồi thống khoái.

Sở Hạo gật gật đầu nói: "Vậy được, ta liền cho ngươi một cái đặc biệt cho phép, ở nơi này phòng trong vùng tất cả súng ống, chỉ cần là ngươi để ý, tùy tiện cầm!"

"Nhưng ta có một điều kiện ——" nói nửa câu đầu thời điểm Lý Nhược Nam là hai mắt tỏa ánh sáng, chứng kiến Sở Hạo sau đó mắt không chớp vui vẻ nhanh.

Hắn thật đúng là cho rằng đối phương là lương tâm phát hiện, chuẩn bị cải biến mình một chút quy định..