Chương 545: Phân cái thời điểm

Chương 545: Phân cái thời điểm

Ta vừa nghe đến nửa câu sau cần điều kiện, cả người liền lập tức cả khuôn mặt cũng thay đổi sắc, nhìn chằm chằm đối phương nhìn thời điểm cũng là thần sắc hiện ra thập phần khó chịu.

Thốt ra lời này không phải tương đương với là, lại muốn ở chỗ này dùng yêu cầu quá đáng muốn, một hồi đối phương đưa ra cái gì điều kiện hà khắc, chẳng phải biến đến càng thêm vô tri.

Sở dĩ lần này sau khi suy nghĩ một chút cái này toàn bộ trong lòng cũng đã cảm thấy là cực kỳ không vui, đồng dạng trên mặt cũng lộ ra một vệt quẫn thái.

Lý Nhược Nam nhìn chằm chằm Sở Hạo vẻ mặt tả oán nói: "Cái này ngàn vạn lần chớ quá đáng, nếu như đưa ra một ít khiến người ta cảm thấy trơ trẽn điều kiện là không có khả năng, bản cô nãi nãi tuyệt sẽ không cúi đầu trước ngươi."

Sở Hạo nói còn chưa nói ra miệng đâu, đối phương liền trước giờ cho tiêm cho mũi thuốc dự phòng, chính là rất sợ một hồi Sở Hạo sẽ chỉnh ra một ít yêu cầu quá đáng, sau đó làm cho hắn xấu hổ.

Sở Hạo kém chút đều bị đối phương làm vui vẻ, nha đầu kia đúng là càng ngày càng đùa ép, bất quá mình thích dù sao cũng là thú vị linh hồn như vậy khan hiếm.

Sau khi suy nghĩ một chút, Sở Hạo liền gật gật đầu nói: "Kỳ thực đâu rất đơn giản, muốn dùng súng lời nói cũng hoàn toàn có thể bằng lòng, thế nhưng nhất định phải muốn nghe ta yêu cầu, thương có thể sử dụng, nhưng nhất định phải ở nên dùng thời điểm thao tác, nếu như bình thường giống bây giờ nên làm một lần nữ nhân..."

"Bản Đại Gia hiện tại đói bụng, nhanh chóng làm cho ta chút ăn, còn một hồi nhi tối hôm nay hai người các ngươi phải có một ít ca vũ biểu diễn, ta muốn nhìn các ngươi một chút hai người là có bao nhiêu lớn tài nghệ!"

Cái kia tối hôm qua Sở Hạo xấu xa cười rồi, trên mặt lộ ra một bộ Tiểu Đức tính.

Cái gì chó má kích thích chiến trường, ban ngày chính là giết người cướp của, buổi tối chính là thê thiếp thành đàn.

Giả như buổi tối vẫn không thể khao mình một chút, ban ngày lại mệt mỏi như vậy, như vậy trò chơi chơi còn có ý gì, bắt đầu há lại không phải trở thành một cái thằng xui xẻo, Sở Hạo cũng không muốn để cho mình sống được như vậy uể oải.

Sở dĩ Sở Hạo tử trong lòng nghĩ rất rõ ràng, lúc nên xuất thủ liền ra tay, nên nghe lời biểu diễn thời điểm vậy hẳn là trở thành ca vũ biểu diễn.

Lý Nhược Tuyết tựa như châm lửa bắn hỏa tiễn giống nhau, lập tức liền nhảy dựng lên, sau đó vẻ mặt cười hì hì nói: "Tiểu ca ca, ngươi thực sự quá thông minh, không nghĩ tới đã nhìn thấu ta tài nghệ, tốt tốt, ngươi đã có yêu cầu, ta nhất định sẽ thỏa mãn..."

Tiểu cô nương này nói xong còn đang cầm khuôn mặt nháy nháy mắt, chứng kiến Sở Hạo một bộ Manh Manh Đát dạng.

Sở Hạo gia cũng chỉ là theo hắn xấu hổ gật đầu, cũng không có làm ra nhiều lắm cố ý đáp lại.

Có mấy lời điểm đến thì ngưng, không cần thiết nói khoa trương như vậy.

Ở đối phương chậm rãi duỗi người một cái sau đó nói ra: "Được chưa, một hồi ta liền cho tiểu ca ca hát cái bài hát..."

Lý Nhược Nam tức giận từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhưng lại không có biện pháp, chỉ có thể hướng đối phương cường quyền cúi đầu.

Cuối cùng Lý Nhược Nam trong trường học chọn lựa ra một bả súng trường và một bả 98k súng ngắm.

Dĩ nhiên, hắn cái chuôi này 98k khẳng định không cách nào cùng Sở Hạo so sánh, không có làm, tăng mạnh thao tác cùng củng cố sát thương năng lực cũng liền như vậy một dạng.

Nhưng cái này đã rất thỏa mãn, tương đối mà nói tay không phải tốt hơn nhiều, tối thiểu có thể làm chính mình phòng bị, thời khắc mấu chốt vẫn có thể cầm thương qua đây bảo hộ nhà mình muội muội.

Đêm đó cái này trường học bên trong phòng liền náo nhiệt lên, Sở Hạo hai chân tréo nguẩy ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt để nướng xong đùi gà, còn có quả nho hoa quả.

Ở Lý Nhược Tuyết thì đứng ở trước mặt cho Sở Hạo biểu diễn một cái vũ đạo, thậm chí còn bắt đầu nói hát.

Lý Nhược Nam tuy là xanh mặt, thế nhưng cũng chỉ có thể dựa theo bên ngoài yêu cầu ở chỗ này đùa bỡn mình một chút một bộ Quân Thể Quyền.

"Ngoan ngoãn, thật lớn không tệ không tệ, vóc người này ta thích, ha ha ha ——" Sở Hạo nhìn chằm chằm Lý Nhược Nam nhìn thời điểm, không nhịn được nuốt một cái thủy.

Đối phương vóc người này xác thực hỏa bạo, tương đối với Lý Nhược Tuyết loại này Manh Manh Đát, Sở Hạo càng ưa thích cao như vậy lãnh.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ từng cái từng cái đều hâm mộ cực kỳ, hiện tại có càng là qua lại dùng quả đấm đấm đánh vào lồng ngực, người này so với người chính là tức chết người, giữa song phương chênh lệch thực sự quá lớn.

"Đây cũng nhất định là một cái khó ngủ đêm, vì sao tất cả mọi người đều lần đầu tiên làm người, Streamer biết ưu tú như vậy, trở thành nhân tài đạt được cuộc sống núi cao, mà chúng ta chỉ có thể khổ bức liếm màn hình."

"Có lẽ đây chính là lão thiên gia gần đối đãi, thở dài a, thương tâm a!" Bọn họ bắt đầu từng cái từng cái cảm khái, có càng là cầm tay nện ở lồng ngực vị trí, tiếng thở dài liên miên bất tuyệt.

Cũng đang lúc mọi người riêng phần mình cảm khái thời điểm do dự, Sở Hạo bên này chủ yếu là mở ra bảng điều khiển, sau đó bắt đầu cùng những người ái mộ tiến hành rồi một phen chuyển động cùng nhau.

"Không biết lão thiết chuẩn bị ở chỗ này còn phải xem cái gì biểu diễn, có gì cần nói mặc dù nói, nhất là Bảng Xếp Hạng đệ 1 danh, đệ 2 tên huynh đệ nhanh ra điều kiện a, có thể thỏa mãn các ngươi một cái yêu cầu!" Nếu là phát sóng trực tiếp gian, vậy khẳng định cấp cho bảng 1 bảng 2 đại lão cho điểm phúc lợi.

Nếu không, chẳng phải để cho bọn họ những thứ này xoát lễ vật những người ái mộ cảm giác được hàn tâm.

Nhất là phấn ti bảng đệ 1 tên tiểu nhị, cho Sở Hạo quang xoát, Xuyên Vân tiễn liền chỉnh 102 cái du thuyền càng là vô số kể, lại càng không nói cái này phía trước một ít kẹo que còn có điều gọi là hỏa tiễn, rất nhiều.

Làm tương đối những thứ kia bạch chơi Sở Hạo, càng ưa thích cái này Bảng Xếp Hạng hạng nhất đại lão.

Vừa nghe đến chủ ban lời nói này phía sau, những thứ khác hoá đơn tạm chuột trắng nhỏ nhóm bắt đầu thở dài cảm khái, mà còn có một bộ phận người lại là liên miên nện bên ngoài lồng ngực..