Chương 546: Dụng cụ nhìn ban đêm

Chương 546: Dụng cụ nhìn ban đêm

"Ta muốn thấy đại lão viễn trình sát nhân!" Bảng Xếp Hạng vị trí đầu não đại lão khai xuất mình nghĩ pháp.

Hắn là hướng về phía đại lão kỹ thuật tới, mà đối với nói những thứ này tiểu fan hâm mộ cùng với bên trong nữ chủ uốn éo người uốn tới ẹo lui gì, không có chút nào cảm mạo, không hề còn lại suy nghĩ lệch lạc.

Ý nghĩ duy nhất đã nghĩ chỉ cần có thể làm cho Streamer lần nữa bày ra một chút chính mình kỹ năng thuật, nhìn một lần cho thỏa.

Cái này nhưng làm Sở Hạo cho khó ở, con bà nó, hiện tại vừa lúc là đêm hôm khuya khoắt, bên ngoài đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tại loại này địa phương quỷ quái cư nhiên để cho mình đi phát sóng trực tiếp sát nhân, cũng không thể nói đem bên người Thanh Long Bạch Hổ hoặc là Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ giết chết.

Cứ như vậy, chính mình bắt đầu chẳng phải thiếu đắc lực trợ thủ.

Sở dĩ đề nghị của đối phương ngược lại đem Sở Hạo cho khó ở, nhất thời không biết nên như thế nào đi trả lời.

Phát sóng trực tiếp thời gian mấy cái khác tiểu fan hâm mộ nhóm cũng bắt đầu rối rít thảo luận việc này.

"Bảng một đại ca, ngươi đây là đang khôi hài a, bây giờ là đêm khuya, cũng không thể đủ làm cho Streamer manh xạ a."

"Không sai, bây giờ đang là đêm tối, cho dù Streamer muốn biểu diễn tài nghệ, cũng không trở thành biến đến như thế chủ động!"

"Ta xem đại ca nhất định là chịu hắn kích thích, không phải vậy làm sao lại nói ra loại này không đáng tin cậy lời, thật đem chúng ta Streamer cho khó ở!"

"Streamer đại đại ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nghe hắn nói bậy nha, tiểu tử này nhất định là chưa tỉnh ngủ, nếu không chính là cố ý cho ngươi ra nan đề, đừng để ý đến hắn!"

Phát sóng trực tiếp thời gian trân ái phấn bắt đầu duy trì Sở Hạo quyền lợi, cho rằng cái này nửa đêm sát nhân nhất định là nói hươu nói vượn, không phải phù hợp thực tế, trừ phi là có người chủ động đưa lên nhóm cửa.

Nếu không, bọn họ liền tuyển trạch mục tiêu cũng không tìm tới.

Sở Hạo nhìn chằm chằm Lý Nhược Nam bọn họ nhìn thời điểm, làm cho mấy người này đều cảm thấy cả người run run một cái, còn tưởng rằng người đại ca này lại muốn tâm huyết dâng trào bắt bọn họ trêu đùa.

Sở Hạo tuy là rất điên cuồng, nhưng cũng không trở thành nói đúng người bên cạnh hạ thủ, như vậy thì ngược lại cảm thấy không có ý nghĩa.

Nếu bảng 1 ca môn đã đưa ra điều kiện, trả lại cho mình chà nhiều lễ vật như vậy lấy điểm cống hiến, giả sử nếu là không cho hắn điểm nếm ngon ngọt lời nói, bắt đầu chẳng phải làm cho huynh đệ thất vọng đau khổ.

Một cân nhắc Sở Hạo liền cười hắc hắc nói: "Vậy được, vì thỏa mãn những người ái mộ yêu cầu, ngày hôm nay ta liền phát sóng trực tiếp cho đại gia một buổi tối sát nhân!"

Hết liền lấy ra thanh kia cửu tám k thần thư, dường như chuẩn bị thực sự trước mặt mọi người biểu diễn mình một chút tài nghệ.

Tất cả mọi người đều cảm thấy là gương mặt mơ hồ mộng bức, ngay từ đầu còn tưởng rằng Streamer chỉ là nói đùa. Vạn vạn không nghĩ tới, hiện tại cư nhiên thực sự kéo lên cái này đồ sứ.

Tục ngữ thường nói, không có 1.bọ cánh cam không phải kéo đồ sứ sống, nếu thật là thực sự là khoe khoang khoác lác, một hồi biểu diễn không được hoặc có lẽ là triển lộ chưa tới mức, bắt đầu chẳng phải lại muốn cho những thứ kia hắc phấn còn có bạch chơi nhân hạ xuống miệng lưỡi.

Sở dĩ có chút tự nhiên phấn liền tại phát sóng trực tiếp thời gian đối mặt Streamer liên miên khuyên bảo, làm cho hắn hài tử một vừa hai phải, không nên đem hắn vui đùa chăm chú.

Nhưng Sở Hạo cũng không có nhìn nhiều phát sóng trực tiếp thời gian nhắn lại, đã đóng cửa bảng điều khiển, cầm 98k liền chuẩn bị hướng lầu này tầng đỉnh phong vị trí tới gần.

Lúc này Lý Nhược Tuyết đang ở biểu diễn Tiểu Thiên Nga đâu, vừa nhìn thấy đối phương đi liền sửng sốt hỏi "Tiểu ca ca, tiểu ca ca làm gì vậy ? Ngươi làm sao ly khai nhỉ? Có phải hay không mới vừa ta biểu diễn không cho ngươi thoả mãn."

Đối với vừa cảm thấy có chút chút ít mê hoặc, hoàn toàn không có manh mối tự, đây là làm gì vậy ? Mới vừa chính mình biểu diễn bỏ công như vậy, người này còn đột nhiên liền đem người bỏ rơi mở.

Sở Hạo cười nói ra: "Ngươi biểu diễn rất tốt, ta cho ngươi điểm khen, đánh 5 tinh khen ngợi! Bất quá bây giờ ta muốn tìm một cái đối thủ theo ta cùng nhau đến mái nhà, chúng ta cùng đi gặp bầu trời đêm!"

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai người tuy là mê hoặc, nhưng là vẫn là gật đầu.

Nhất là Lý Nhược Tuyết thiếu nữ tâm nhộn nhịp, tùy thời tùy khắc đều có thể tràn lan, mặc dù là Sở Hạo tùy tiện nói hai câu, nàng lại bắt đầu liên tục cảm khái.

"Oa tắc, Streamer thật sự rất tốt lãng mạn nha, không nghĩ tới hôm nay muốn dẫn chúng ta đến trên sân thượng, thật là bổng bổng..."

"Hắn không sai, hắn liền cùng cái nam thần giống nhau, thật là thật là lợi hại oh!" Đối phương đang không ngừng vỗ tay, thậm chí còn chứng kiến trên mặt lộ ra một màn kia vui mừng, đắc ý.

Thành tựu một cái tiểu mê muội, Lý Nhược Tuyết là một địa địa đạo đạo tiểu liếm cẩu, hơn nữa hắn chuyên chọn Sở Hạo một cái người liếm.

Lý Nhược Nam đã sớm nhìn quen không quen cầm nhà mình muội muội không có biện pháp, chỉ có thể ở một bên cười khổ.

Người vừa tới trường học mái nhà, mái nhà, Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người đã trước giờ vì hắn kéo xong trong đó một cái ghế nằm, hơn nữa hoa quả gì đã chuẩn bị đầy đủ.

Sở Hạo nằm ở cái này mái nhà thiên tài chỗ, cầm trong tay 98k thần thư hướng xung quanh nhắm vào đi qua.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ sau khi thấy cười khổ nói: "Lão đại ngươi thế này thì quá mức rồi, hơn nửa đêm cầm súng căn bản là nhìn không thấy, ai~ phía trước đen thùi lùi một mảnh có thể chứng kiến gì!"

" đại ca như vậy ngài nếu là thật muốn tiếp tục kích sát địch quân nói, chờ(các loại) sáng sớm ngày mai chúng ta lúc thức dậy đi thu thập vật tư là tốt rồi!".