Chương 547: Nghịch thiên

Chương 547: Nghịch thiên

Hai người bọn họ cũng không nhận ra lão đại sẽ như vậy nghịch, thiên hơn nửa đêm lại có thể ở nơi này trong bóng tối tìm được đối thủ, trừ phi hắn có thể đủ mở ra chính mình nhìn ban đêm hai mắt.

Dĩ nhiên, đây cũng chính là hai huynh đệ tùy tiện ngẫm lại.

Nghe được hai người nghi vấn phía sau, Sở Hạo chỉ là lắc lắc đầu nói: "Ta cũng gấp a, ta chính là tùy tiện đùa giỡn một chút mà thôi, đánh không đến cũng không mất mặt đúng không!"

"Huống chi hiện tại đầu đầy tinh không đã nói lên khí trời rất tốt, như vậy lãng mạn, chúng ta vì sao không muốn thưởng thức một cái ngắm cảnh đâu ?"

Nghe đại ca một series trả lời sau đó, hai anh em cũng liền rối rít gật đầu, bày tỏ khẳng định.

Dù sao đại ca đều đem lời nói trắng ra như vậy, nếu như hai anh em không thể tương ứng cho một đáp lại, bắt đầu chẳng phải nói có chút quá khoa trương, cho nên bọn họ hai cũng liền mỹ tư tư ân ân gật đầu.

Sở Hạo nhẹ nhàng hoạt động một chút nắm tay, sau đó mở ra hệ thống tiểu trình tự bảng điều khiển.

Đi qua lần trước một hồi hỗn chiến sau đó, đã tích góp không ít điểm kinh nghiệm, hiện tại đã thống kê ra.

Bên trong kinh nghiệm trước trước sau sau chung vào một chỗ có hết mấy vạn, có thể trao đổi ra rất nhiều ngưu bức trang bị tới.

Sở Hạo lập tức ở đưa vào khuôn bên trong thâu nhập chính mình chỉ lệnh, muốn trao đổi ra một cái dụng cụ nhìn ban đêm.

Không sai, hắn sở dĩ mười phần phấn khích đáp ứng rồi người ái mộ kia, chuẩn bị ban đêm, kích sát địch nhân cũng là bởi vì hệ thống chương trình trong thương thành hắn đã từng thấy qua có một cái nhìn ban đêm trang bị.

Mang theo đêm này nhìn nghi, là có thể chứng kiến lối vào nhân viên, nó chủ yếu là đi qua nhiệt thành giống như nguyên lý, chỉ cần là toàn bộ có chứa nhiệt cảm ứng với nguyên đồ vật ở phía ngoài di động, là có thể bại lộ đối phương vị trí vị trí, đây cũng là Sở Hạo ngày hôm nay muốn thao tác một trong những nguyên nhân.

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang tiến hành trao đổi thăm dò trung.

Đi qua gia trì tích phân trong thương thành đã đẩy đưa ra khỏi vài khoản dụng cụ nhìn ban đêm, không biết chủ nhân chọn cái nào một khoản.

Bảng điều khiển làm đẩy đưa, làm mấy cái cửa sổ, mặt trên cũng đều thống nhất liệt kê ra nhiều cái dụng cụ nhìn ban đêm.

Mà đi qua những thứ này dụng cụ nhìn ban đêm, hắn rõ ràng chứng kiến một ít hữu dụng tương quan trang bị, không sai, quả thật là không có để cho mình thất vọng, đi qua những thứ này dụng cụ nhìn ban đêm con số cụ thể cùng chất lượng mà nói lời nói, khẳng định không sai được, vững vững vàng vàng.

"Ân, không sai, phỏng chừng không được bao lâu liền có thể tìm được bọn họ không gian sinh tồn, ha ha, không tệ không tệ." Sở Hạo khuôn mặt mỹ tư tư, lập tức liền điểm kích trao đổi trang bị tối tân.

Đêm này nhìn nghi trang bị mới vừa đẩy đưa đi ra, Sở Hạo liền vội vàng trang bị ở kính ngắm đầu.

Trắc thử một chút, kết quả quả thực không sai, hệ thống chương trình trong thương thành không có một cái hàng giả, dùng cũng xác thực đặc biệt, 6 nhắm vào về sau liền đã đem toàn bộ dưới bóng đêm một mảnh cảnh vật cho thấy rõ.

Mặc dù không có thể giống như Bạch Thiên Nhất dạng ánh mắt hoàn mỹ, thế nhưng chỉ cần có người sống xuất hiện, phỏng chừng là có thể đem hắn vị trí nổi lên đi ra, đến lúc đó muốn đem đối phương kích sát khởi bước ung dung mà thôi.

Mặc dù bây giờ đã có dụng cụ nhìn ban đêm trang bị, nhưng trường học bên ngoài đoan căn bản không có chứng kiến bóng người, Sở Hạo chỉ có thể ngồi ở đó cái bầu trời chỗ quan sát tìm được một hồi chuột trắng nhỏ tới gần.

Đợi một lúc lâu, Sở Hạo quay đầu xem đến phần sau hai người nói đùa nói ra: "Đúng rồi, ta rất ngạc nhiên các ngươi phía trước ở trò chơi không có lúc mới bắt đầu đến cùng đều là công việc gì, nói vậy mỗi cá nhân đều có chính mình chức nghiệp ?"

Hắn đột nhiên đối với bên cạnh mình thân phận của mấy người này sinh ra hứng thú.

Hắn tuy là bọn họ song phương đã tại cùng nhau chung sống một đoạn thời gian, nhưng Sở Hạo đối với bọn hắn thân phận của từng người bối cảnh đều không hiểu rõ lắm, chủ yếu chính là hỏi một chút liên quan tới cái này thiết kế chiến trường trò chơi thiết định phía trước bọn họ đều là làm cái gì hành nghiệp.

Nguyên do bởi vì cái này kích thích chiến trường trò chơi thiết định là do Sở Hạo sở đẩy đưa chế tạo ra, mà cái này nội bộ đoàn người cũng tự nhiên mà vậy này đều là thông thường ngẫu nhiên may mắn còn tồn tại gia trì nhân viên.

Xác thực mà nói, bọn họ chỉ là bị vây ở cái trò chơi này thiết định bên trong không có cách nào đi ra, có thể là nào đó ngoài ý muốn, cũng có thể là hệ thống trò chơi ngẫu nhiên chọn.

Nghe được lời nói này sau đó, đối phương liền a a cười khổ một hồi, nhất là Thanh Long thở dài một tiếng nói: "Kỳ thực ở trò chơi không có trước khi bắt đầu, ta chỉ là một cái tiểu khu bảo an mà thôi... Vạn vạn không nghĩ tới trong lúc bất chợt đã bị một vệt ánh sáng hít vào tới!"

Sau khi nói xong hắn liền mặt già đỏ lên, cảm giác được có điểm xấu hổ, rất sợ lời nói này đi ra sẽ cho người gia cảm thấy coi thường thấp người một đầu.

Nhưng hắn quá lo lắng, Sở Hạo có thể không có gì thân phận tuần tra, mỗi một cái chức nghiệp đều có hắn giá trị tồn tại, hơn nữa đều đáng giá tôn trọng, hơn nữa đây chính là một trò chơi mà thôi, ở trong game bọn họ như là đã chạm mặt, vậy đã nói rõ là duyên phận.

Bạch Hồ cũng cười khổ nói: "Còn khá tốt đâu, ta bởi vì đã sớm rút lui quyền, sau đó một mực tại trong nhà không đạt được gì. Sau lại bởi vì cơ duyên xảo hợp, mình là một thức ăn ngoài tiểu ca, vốn là đang chạy trên đường tiễn thức ăn ngoài, tiếp lấy đã bị trước mặt chạy như bay tới một chiếc xe đụng bay ?"

"Lúc đó trong khoảnh khắc đó ta cho là mình là xong đời, phỏng chừng còn lại mấy cái này thức ăn ngoài tờ đơn khẳng định tiễn không được, đối phương nhất định sẽ soa bình, cảm giác được không cam lòng! Cũng chính là trong lòng cái này một cỗ chấp niệm, đem ta dẫn tới cái trò chơi này thiết định!".