Chương 548: Ẩn dấu ngoài ý muốn

Chương 548: Ẩn dấu ngoài ý muốn

Bạch Hổ nói nói liền ngay cả liên lắc đầu cười khổ, cảm giác được đây hết thảy giống như là một giấc mộng giống nhau, nhưng hết lần này tới lần khác mộng lại là này kiểu chân thực, hơn nữa còn là chạm đến có thể được.

Hắn nghe được bạch hổ lời nói này, Sở Hạo cũng là gật đầu nhìn ra được, bọn họ những thứ này thức ăn ngoài tiểu ca tinh thần trách nhiệm vẫn đủ mạnh, trước khi chết cuối cùng nhất niệm hướng không phải là mình sẽ có bao nhiêu thống khổ, thậm chí đối với với sự kiện này lưu niệm ngược lại là lo lắng những thứ kia hộ khách sẽ cho bọn họ soa bình.

Nói là sao mà ngưu bức tinh thần chuyên nghiệp đâu ?

Cuối cùng hắn lại đem ánh mắt để cho Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết, từ bọn họ hoa tỷ muội tới đáp.

Lý Nhược Tuyết đặc biệt chủ động cũng không khách khí, vội vàng liền lên đi nói: "Kỳ thực ta chính là một cái ở trường sinh viên, muốn còn muốn gần nhất suy tính khảo nghiên đâu, chỉ là bởi vì hai ngày này vẫn thức đêm làm việc học tập, sau đó không tranh chấp đột nhiên cảm giác được trong lòng, trong giây lát đau xót, cảm giác mình hẳn là bị chết vội..."

Đối phương nói xong nháy nháy mắt, một bộ Manh Manh Đát bộ dạng, giống như là hắn đột tử, hắn còn cao hứng như thế.

Chủ yếu là Lý Nhược Tuyết cảm giác mình tuy là chết ngoài ý muốn, thế nhưng may mắn làm cho hắn gặp Sở Hạo ca ca. Cái này liền ngược lại làm cho hắn cảm giác mình mặc dù là ngoài ý muốn đột tử đều là đáng giá, sở dĩ hy vọng đã có cái này Sở Hạo tiểu ca ca làm bạn, toàn bộ sinh hoạt đều biến đến tuyệt vời như vậy.

Sở Hạo lại gật đầu một cái, còn lại Lý Nhược Nam lại là vẫn không muốn trở về.

Sở Hạo liền ho khan hai nói nói: "Làm gì vậy ? Tất cả mọi người nói đều ở đây chia sẻ chính mình bí mật mật, ngươi làm sao còn ở chỗ này nữu nữu niết niết, ta xem ngươi nha đầu kia có phải hay không ngứa da ngứa." Nói xong Sở Hạo liền khom lưng đem gót chân phía dưới tán lạc một cái xoong nông cầm tới.

Nha đầu phiến tử này còn tưởng là thực sự là không nghe lời, ba ngày không đánh nhảy lên mái nhà lật ngói.

Sở Hạo đều cảm giác mình bình thường đối với tiểu cô nương này quá nhân từ, nếu không làm sao lại như thế không nghe lời, cả ngày liền là nghĩ một ít lòe loẹt, sở dĩ cái này nói nói Tiểu Bình tận đáy nồi mà bắt đầu trong tay qua lại suy nghĩ.

Đối phương vừa nghe sau đó, lập tức đã bị Sở Hạo chọc tức đối nàng trừng một đại bạch nhãn.

Đồng thời còn thập phần không tình nguyện hừ một tiếng nói: "Liền ngươi là tên khốn kiếp cầm thú bản cô nãi nãi là tốt nghiệp trường cảnh sát, vừa mới chuẩn bị thượng cương thi hành nhiệm vụ, chỉ là bị kẻ bắt cóc đâm bị thương mà thôi..."

Nói xong cũng hai tay chống nạnh nhìn chằm chằm Sở Hạo xem, một bộ đói bụng như thù dạng, dường như Sở Hạo chính là cái kia tiểu hỗn đản tên côn đồ tựa như.

Sở Hạo ngao một tiếng, mặt không thay đổi gật đầu, thì ra là thế, trách không được đối phương có như thế cao như vậy lạnh tư thái, nguyên lai là bởi vì hắn chức nghiệp nguyên nhân.

Đột nhiên Lý Nhược Tuyết lại nói ra: "Đại gia có phát hiện hay không chúng ta thân phận của mỗi người dường như đều có điểm đặc biệt điểm giống nhau, đều là chết ngoài ý muốn, hơn nữa đều là ở nào đó đột phát dưới tình huống, chẳng lẽ nói đây chính là chúng ta bị tiến vào cái trò chơi này thiết định chính giữa nguyên nhân..."

Cái này tiểu nha đầu đầu chuyển còn rất mau, mà lại nói nói lấy mà bắt đầu cho đoàn người phân tích đứng lên, càng là tới lui một phen khoa tay múa chân.

Vừa nghe đến hắn phen này giảng giải phía sau, bên người mấy cái khác bọn tiểu nhị cũng đều riêng phần mình gật đầu.

"Đúng vậy, vậy ngươi nói như vậy ta là thuộc về ngoài ý muốn thu được cơ hội sống lại, còn là nói là tương đương tiến vào hạ tầng địa vực khảo nghiệm..." Thanh Long cũng chính là thuận miệng vừa nói như vậy, cảm giác hiện tại chính mình đối với Sinh Tử dường như có chút mơ hồ không chừng.

Bạch Hổ lại là thở dài nói: "Đó còn cần phải nói sao? Chúng ta bây giờ bị nhốt ở bên trong căn bản là không ra được, muốn không nói rằng cái này cùng tử vong cũng không gì phân biệt!"

Bọn họ là càng nói càng bi thảm, càng nói càng bất đắc dĩ, hiện tại nói nói vẫn còn ở liên miên vỗ tay, biểu hiện ra một bộ rơi vào đường cùng.

Sở dĩ không muốn ra ngoài giành lấy cuộc sống mới, nhưng chủ yếu là bọn họ có cái năng lực kia có thể đi ra ngoài mới được.

Chứng kiến mỗi người bọn họ tự cam Đọa Lạc, tâm tình hạ lúc, Sở Hạo lại cười đến nói: "Theo các ngươi đều hiểu lầm, cái này đâu, cũng vẻn vẹn chỉ là một lần khảo nghiệm, hơn nữa ở trò chơi ở giữa cũng có thể cho các ngươi nặng thay đổi mới một chút chính mình mạng vận..."

"Ta muốn không có đoán sai, các ngươi có thể ở trong game biểu hiện tốt một chút, sau đó tích lũy một ít kinh nghiệm, chờ(các loại) trò chơi sau khi chấm dứt, các ngươi khả năng thì sẽ khôi phục nguyên lai khỏe mạnh, hơn nữa biết một lần nữa trở lại trong cuộc sống! Chính là mọi người trong miệng nói khởi tử hoàn sinh!"

...

Mấy câu nói để ở tràng bọn tiểu nhị đều ngẩn ra, nhất là Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ bọn họ hai người ánh mắt trừng thật to.

Hai người bọn họ đối với sinh hoạt còn có vô hạn truy cầu, cũng không muốn cứ như vậy bạch bạch chết rồi, trong nhà còn có 80 lão mẫu cùng chưa ngừng sữa hài tử, rất nhiều bận tâm.

Sở Hạo mấy câu nói không thể nghi ngờ chính là cho bọn hắn một lần hy vọng, đồng dạng cũng là đốt sáng lên trong lòng phương hướng.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hoa tỷ muội hai người cũng là hai mặt đối với sắc toát ra một tia mê man, đối với Sở Hạo lời nói lại là có chút lo lắng, nhưng không có đi trực tiếp nghi vấn cùng truy vấn..