Chương 549: Sự an bài của vận mệnh

Chương 549: Sự an bài của vận mệnh

"Làm gì đều từng cái nhìn ta như vậy nha, lời nói này không có nửa điểm mao bệnh, yên tâm ta sẽ không lừa gạt các ngươi, bởi vì lừa các ngươi cũng không gì ý nghĩa, ta lại được không đến chỗ tốt gì!" Chứng kiến từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ dạng, Sở Hạo liền quyệt miệng.

Đối với những chi tiết này hắn cũng không muốn làm tiếp giải thích quá nhiều cùng suy nghĩ, nói nhiều rồi ngược lại thì ở cự nhũ lấp miệng em, sở dĩ Sở Hạo cũng liền đem mọi chuyện toàn bộ giấu ở trong lòng.

Đến lúc đó làm cho mấy người bọn hắn biết, tất cả trò chơi thiết định toàn bộ đều là chính mình an bài, hơn nữa cái này chỉnh thể kích thích chiến trường dàn giáo cũng phải từ ý nghĩ của hắn sản xuất sinh.

Thực sự không biết những người này rốt cuộc là nên hận đâu, hay là nên cảm kích.

Nhưng đang lúc mọi người riêng phần mình thảo luận suy tư thời điểm, Sở Hạo bên này đột nhiên trước mắt lóe lên, sau đó liền vội vàng cầm trong tay súng ngắm, hướng tối tiền đoan rừng rậm vị trí nhắm vào quá.

Cũng chính là ở hoảng hốt nhất khắc gian, hắn liền thấy trong rừng rậm dường như có một cái sinh vật đang di động, hơn nữa trên người còn có ký hiệu vết tích.

Điều này làm cho hắn vui vẻ, hư trong lòng cũng liền không thể nghi ngờ sinh ra chút ít đắc ý, kết quả là liền cầm lấy trong tay ống kính nhắm bắt đầu tập trung ở tại mục tiêu vị trí.

Chỉ cần có thể nhìn chuẩn đối phương vị trí vị trí thẳng đến mục đích gì, như vậy còn lại hết thảy đều dễ nói.

Ở tùng lâm vị trí chứng kiến có một cái người lén lút chạy trốn tứ phía, đồng dạng hoàn thủ bên trong cầm một cái đại dứa.

Apolllo chính là p 20 súng máy, sức sát thương cực mạnh.

Lúc này Sở Hạo cười rồi, biết rõ một một chút cho phát sóng trực tiếp thời gian tiểu fan hâm mộ nhóm biểu diễn kỹ thuật thời điểm đến rồi.

Cái này còn không có suy nghĩ, mà là từ từ hướng nam tử kia phương hướng di động vị trí, đồng thời từng điểm từng điểm tập trung mục tiêu.

98k súng ngắm lại hợp với đêm này nhìn ống kính nhắm vận chuyển ở 4 kính lúp bên trên, vậy tuyệt đối đều là hoàn mỹ Vô Khuyết, mặc dù là đêm khuya, Sở Hạo như trước có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Đối phương còn chưa chưa đoán được chính mình người phần đã bại lộ.

Cái gia hỏa này là mới vừa lạc đàn, muốn tìm một chỗ dung thân, hơn nửa đêm không thể đầu đường xó chợ, sở dĩ vừa vặn nhìn đến đây mặt có một cái phòng khu, sở dĩ liền muốn có thể đi vào cẩu thả một cái.

"Ha ha ha, không nghĩ tới cư nhiên để cho ta mua thấp bán cao, quá tuyệt vời, ngày hôm nay còn có phòng ở ở, phỏng chừng bên trong còn có ăn! Một đám ngu xuẩn không phải nói bên ngoài nguy hiểm, phòng này không phải là rất an tĩnh sao..."

"Không nghĩ tới vẫn có thể trở lại trường học lúc đó ký ức a, vậy được a, ngày hôm nay ta đang ở bên trong ngủ rồi!" Cái này tiểu nhị sướng đến phát rồ rồi, nói nói mà bắt đầu qua lại xoa xoa tay, đồng thời cấp tốc hướng về phòng khu vị trí di động qua.

Bởi vì ngay vừa mới rồi hắn đã đợi ở nhà lầu bên ngoài đoan quan sát một vòng, cũng không nghe thấy trường học này phòng trong vùng có tiếng súng cùng động tĩnh, liền suy đoán bên trong có thể là thất lạc bỏ hoang, không ai xuất hiện.

Cái này cũng vừa vặn, cho hắn tiết kiệm một đống phiền phức, đi vào về sau liền có thể độ nhật.

Vì vậy hắn cũng sẽ không đoán mò, bước nhanh hơn liền hướng bên trong phương hướng chạy tới, chuẩn bị trước tiên tìm một nơi làm cẩu một lớp.

Hắn suy nghĩ nát óc cũng sẽ không đoán được, đang là bởi vì mình cái này vô tri ý tưởng sẽ vì mình một hồi hành vi trả giá giá cao thảm trọng.

Cũng làm như hắn một đường chạy chậm thời điểm, Sở Hạo lại được tốt khóa được rồi đối phương đầu vị trí, tiếp lấy cười hắc hắc, quả đoán đụng bất động cò súng.

96K thanh âm phịch một tiếng, một thương đánh vào mắt cá chân hắn vị trí, người anh em này sợ đến run run một cái.

Sau đó liền chứng kiến cả người phác thông một tiếng quỵ ở trước mặt, sợ đến vừa vặn lại nằm ở bụi cỏ.

"Con bà nó, nơi nào bắn súng đêm hôm khuya khoắt, lại còn có người thấy ta ? Ảo giác nhất định là ảo giác, lại còn có 98k thanh âm!"

Hắn không thể nào hiểu được mới vừa cái này hiện tượng kỳ dị, đêm hôm khuya khoắt lại có thể có được người xác định hắn vị trí, nhưng lại có thể chuẩn xác không có lầm tướng tử bắn rơi ở gót chân vị trí.

Cái này đã tuyệt đối không phải một dạng người chơi có thể sở đạt tới, tuyệt đối là ngưu bức thậm chí là mở auto một dạng.

Kết quả là hắn đã cảm thấy là khẩn trương không ngớt, vội vàng muốn hoạt động thân thể.

Nói hắn mặc dù là ghé vào trong sân cỏ, vẫn là bị Sở Hạo thấy nhất thanh nhị sở, bởi vì Sở Hạo bây giờ là ở đỉnh chỗ, cho nên đối phương nhất cử nhất động toàn bộ không cách nào chạy trốn pháp.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai người ở bên cạnh gãy lấy không hiểu ra sao, cũng không từng biết cái này kế tiếp đến cùng có tiến triển gì.

"Tiểu ca ca, ngươi đây là làm gì vậy ? Chẳng lẽ ngươi thấy địch nhân rồi sao? Làm sao sẽ nổ súng!" Lý Nhược Tuyết có điểm mê hoặc, sau đó liền chạy tới trước mặt, Manh Manh Đát nhìn lấy Sở Hạo, đang cầm khuôn mặt, một bộ tiểu sùng bái dáng vẻ.

Hắn cảm thấy đêm hôm khuya khoắt khẳng định không thể nhìn thấy người khác, mà cái này tiểu ca ca hảo đoan đoan liền mở miệng nói, chẳng lẽ là ở nửa đêm chuẩn bị Luyện Thương đánh ?

Lý Nhược Nam lại châm chọc khiêu khích nói ra: "Muội muội ngươi liền thiếu bớt lo a, hắn khẳng định lại là vớ vẫn khoe khoang, ta cũng không tin hắn buổi tối vẫn có thể đem người giết."

Dù sao hắn từ lúc trò chơi này thiết định xuất hiện phía trước, cũng là cùng súng ống giao tiếp, một cách tự nhiên minh bạch hiện tại cái này tình cảnh.

Người bình thường căn bản không thể nào làm được loại tình huống này, tuy là Sở Hạo tương đối nghịch thiên, ta làm đều là thường nhân chi vì, cũng không trở thành biến thành như thế phù khoa..