Chương 550: Quân tử chi quân

Chương 550: Quân tử chi quân

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, đối phương một phen lý do thoái thác ngược lại đưa tới Sở Hạo chú ý, tiếp lấy bên vẻ mặt cười híp mắt nhìn đối phương, nụ cười trên mặt hiện ra đặc biệt nồng đậm, dường như còn kèm theo khác một tầng ý tứ.

"Làm gì ? Ngươi vì sao luôn nhìn ta như vậy, chẳng lẽ ta mới vừa nói không đúng sao!" Bị Sở Hạo cái này biểu tình kỳ quái cho canh chừng, cả người hắn đều cảm thấy cả người có chút không phải Đại Tự Tại, vì vậy cũng liền lập tức hướng về phía Sở Hạo chất vấn.

Sở Hạo cười mà qua nói ra: "Ha ha, ta chính là thích bị người khác nghi vấn! Ngươi dám không dám cho ta đánh cuộc, tối hôm nay ta muốn có khả năng đem trong sân cỏ mặt có một người đánh chết rơi, ngươi thì phải làm thế nào đây."

Ngay vừa mới rồi Sở Hạo đột nhiên trán lóe lên, sau đó có cái to gan ý tưởng.

Tiểu cô nương này một mực tại nghi vấn chính mình thật lực, Sở Hạo cảm thấy hẳn là thích hợp cho nàng lập một cái uy vọng, nếu không đến lúc đó bắt đầu chẳng phải không có chút nào yên tĩnh lão.

Sở dĩ Sở Hạo ở lúc nói chuyện, liền thấy một màn kia nụ cười cổ quái, đồng dạng còn chứng kiến hắn thỉnh thoảng nháy nháy mắt, liền tại cùng đối phương tiến hành thần tình đối diện.

Đối phương lại lãnh cắt một tiếng, bĩu môi nói: "Hừ hừ, ta tin ngươi cái quỷ, giả rất, ngươi còn thật sự coi chính mình có ưu tú như vậy đâu, ta phỏng chừng hôm nay ngươi nhất định sẽ bại rất thảm, ngược lại ta cũng không tin ngươi lợi hại như vậy..."

"Giả như ta nếu bị thua, ngày hôm nay về sau đại ca vị trí liền giao cho ngươi đi làm, ta nghe chỉ huy của ngươi rồi rồi không phải ?" Sở Hạo mấy câu nói làm cho đối phương thần kinh trong giây lát tiếp xúc giật mình, nhận ánh mắt trợn thật lớn nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn thời điểm càng là một bộ không thể nghi ngờ dáng vẻ, cho là mình ngay từ đầu nghe lầm.

Đối phương cư nhiên thập phần chủ động muốn đem cái này chủ đạo vị trí giao cho hắn tới chưởng quản, đây cũng quá phù khoa đi, làm cho Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết còn có Thanh Long Bạch Hổ, bọn họ đều cảm thấy bất ngờ.

Tiếp lấy Lý Nhược Nam giành trước một bước hồi đáp: "Hành, ta đáp ứng lời này của ngươi khả năng ngươi nói người ở chỗ này cũng có thể nghe thấy quân tử nhứt ngôn, tứ mã nan truy, ngươi nhưng đến thời điểm ngàn vạn lần không nên quanh co lòng vòng ?"

"Ha ha ha, ta Sở Hạo nói luôn luôn đều là lời nói đáng tin, tuyệt đối sẽ không thay đổi, thế nhưng ngươi nếu bị thua đâu, ha hả, vừa vặn, tối hôm nay trời có chút lạnh, ngươi cũng chỉ có thể cho ta ấm giường..." Sở Hạo nhìn chằm chằm đối phương xem, sau đó trên mặt lộ ra một vệt hơi đắc ý.

Kỳ thực hắn hoàn toàn không cần thiết cùng đối phương đánh cuộc, chỉ cần là nhất sinh mệnh lệnh, đối phương đều phải ngoan ngoãn chạy đến trong chăn làm bạn.

Đương nhiên Sở Hạo không thích cái này dạng ép buộc, một hồi muốn cho đối phương thua tâm phục khẩu phục mà lại vô năng tuyển trạch, loại cảm giác này mới là Sở Hạo muốn theo đuổi.

Làm một cái người đạt được một cái cao độ cùng cảnh giới sau đó, yêu cầu đó cũng là cực cao, liền giống như Sở Hạo, sở dĩ nữ nhân càng là có cực kỳ hà khắc thuyết pháp cùng lựa chọn.

Lý Nhược Nam khuôn mặt lại trong nháy mắt hồng đến rồi bên tai vị trí, sau đó nhìn chằm chằm Sở Hạo xem nửa ngày nói không ra lời, thật là quá đáng rồi, cái gia hỏa này quả thật là không có mạnh khỏe, tâm nói lên điều kiện đều là như vậy cực đoan.

Nếu như đương nhiên nói nói hết ra, giả như nếu như không đồng ý, ngược lại cảm giác mình nhát gan.

Suy nghĩ một chút qua đi, hắn cũng chỉ có thể ừ một tiếng nói: "Vậy được, nếu lời đều nói đến mức này, ta liền đáp ứng ngươi, bất quá nếu nói đều nói đi ra ngoài, ngươi nếu là dám lật lọng hừ hừ, bản cô nãi nãi tuyệt đối sẽ không dễ tha ngươi."

Lý Nhược Nam lẩm bẩm miệng, trong lòng lại lặng lẽ đắc ý, trong lòng nghĩ thầm: "Bản cô nãi nãi cũng không tin, ngươi có lợi hại như vậy, ngươi nếu là thật ngưu bức như vậy lời nói, cái kia bắt đầu chẳng phải nghịch thiên, hừ hừ hừ, ta ngược lại nhìn ngươi một hồi còn muốn như thế nào nữa ngay trước mặt chúng ta đi trang bức!"

Chính vì hắn manh mục tự tin, mới có thể làm cho kế tiếp thua sẽ đặc biệt thảm, hơn nữa còn là thua hầu như một tháp tô.

Dĩ nhiên đối với với những thứ này Sở Hạo trong lòng cũng tự có một phen ý tưởng, căn bản cũng không có đem này coi là chuyện đáng kể để ở trong lòng.

Cũng vào thời khắc này Sở Hạo nhẹ nhàng hoạt động một chút nắm tay, đưa tay cũng liền biến đến càng thêm rõ ràng, có lời gì nói ra ngược lại cảm thấy đơn giản hơn.

Vì vậy ở đối phương rất tâm thần bất định băn khoăn thời điểm, Sở Hạo liền nói ra: "Vậy ngươi ngay ở bên cạnh chờ xem, ngày hôm nay chờ đấy cho ta ấm giường!"

Phòng khu đối diện cái kia ca môn còn muốn len lén muốn rời đi đâu, thế nhưng ở mới đi về phía trước chưa được hai bước, lại liên tiếp bính bính bính hai phát súng đánh vào gót chân của hắn vị trí.

Lần này ca môn lại sợ đến cả người một trận chột dạ, sau đó lập tức quỳ trên mặt đất, hai tay giơ qua đầu sau đó dập đầu không ngừng cầu xin tha thứ.

"Đại ca van ngươi tha mạng a, không cần nổ súng, van ngươi, cho lần cơ hội!" Đối phương quỳ trên mặt đất lần lượt cầu xin tha thứ, đồng thời một bộ tội nghiệp dáng dấp, đặc biệt hoảng sợ.

Sở Hạo lại lắc đầu, vì tối hôm nay có thể có người nhà làm cơm, có thể nào nhân từ nương tay đâu, cuối cùng từ từ đem miệng súng về phía trước đoan mang qua đây, đồng thời tập trung ở cái này ca môn nhi ót.

98k khóa được rồi mục tiêu sau đó, Sở Hạo nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, tiếp lấy quả quyết lên (cò)..