Chương 551: Không nên ép ta Bá Vương Ngạnh Thượng Cung

Chương 551: Không nên ép ta Bá Vương Ngạnh Thượng Cung

Một thương xuống phía dưới không hề nghi ngờ không có nửa điểm sai lệch, 98k đem đối phương nhị cấp đầu cho đục lỗ đồng thời, đối phương cũng bị mất mạng tại chỗ, lượng máu cũng trong nháy mắt biến thành 0

Từ nơi này nhìn ban đêm nhắm vào nghi thượng đến xem, đối phương lập tức liền tiêu thất, nói cách khác đã không có nhiệt độ, khẳng định là trở thành hộp chiến đấu đã kết thúc.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ bởi vì nhìn không thấy trong đêm tối này tình huống, chỉ là nghe được liên tục vài tiếng súng vang, cho nên đối với Streamer kế tiếp chiến tích hoàn toàn không biết gì cả.

"Đến cùng chuyện gì à? Streamer làm sao hướng về phía hắc ám một trận cuồng sắc, chẳng lẽ ở trong đó có ai không ?"

"Ta cảm thấy khẳng định không ai, nếu không làm sao có khả năng đối thủ liền phản kích cũng không kịp đâu ?"

"Cái này muốn thật là không có nhân, một hồi Streamer khả năng liền mất mặt ném đại phát, nói không chừng còn vì vậy không xuống đài được!"

"Tốt lắm ta liền bớt tranh cãi a, cái này Streamer là người ra sao, cũng lại có thể nào làm cho chúng ta những người này đi phù khoa đàm luận, bây giờ suy nghĩ một chút tất cả câm miệng a,." Nghe được bọn họ những người này lời nói nhảm hết bài này đến bài khác, riêng phần mình bắt chuyện thời điểm, Sở Hạo chỉ là nhún vai, một bộ không sợ hãi dạng, hơn nữa ở mới vừa bắt đầu đối với Sở Hạo mà nói hiện ra càng đơn giản hơn.

Sở Hạo nhìn Lý Nhược Nam nói: "Bây giờ có thể đi qua nhìn một chút, hướng tây nam 35 độ đi về phía trước không sai biệt lắm cũng liền 200m tả hữu, chắc có một hộp!"

Liền phương vị còn có vị trí, khoảng cách đều đã cho hắn hội báo xuất ra rồi, chỉ cần đối phương đi qua là có thể tìm tòi kết quả, Lý Nhược Nam nghe được càng là như lọt vào trong sương mù, cảm thấy đối phương đây là đang trang bị, cố ý nói đùa chính mình .

Sở dĩ Lý Nhược Nam liền lập tức lắc đầu nói ra: "Trang bị, ta để ngươi tiếp tục ở nơi này mù khoe khoang, hanh, ta tin ngươi cái quỷ, ngươi hỏng bét lão đầu tử rất xấu..."

"Muội muội ngươi ở chỗ này chờ, ta cái này liền đi xuống xem một chút, nếu như một hồi thật không tìm được, hừ hừ, đừng trách bản cô nãi nãi cùng ngươi không khách khí!" Đối phương hừ hừ hừ nói hai câu phía sau, liền nghênh ngang hướng về phía dưới phương hướng chạy tới, chuẩn bị chiếu Sở Hạo yêu cầu, tìm tòi kết quả.

Tuy là người còn chưa tới chỗ, nhưng Sở Hạo đã có thể đoán được, một hồi hắn chứng kiến cái hộp kia thời điểm biểu tình.

Mọi người đều đang mong đợi, kế tiếp kết quả, liền cái kia Lý Nhược Tuyết còn có Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người cũng đều mắt không chớp chăm chú nhìn, cùng đợi kế tiếp mở ra thần bí này một màn khăn che mặt.

Đang lúc mọi người mắt không chớp quan sát thời điểm, trong lúc bất chợt nghe được phía trước truyền tới một trận thập phần vang dội tiếng kinh hô.

"Điều đó không có khả năng, nhất định là giả, không có khả năng ——" Lý Nhược Nam sững sờ tại chỗ nhìn lấy dưới chân cái hộp này, cho là mình nhất định là sinh ra ảo giác, kết quả là lại đi tới liên tục đá vài chân.

Đợi đến rõ rõ ràng ràng truyền tới cảm giác phía sau, hắn xác định đây không phải là đang nằm mơ nơi đây cư nhiên thực sự xuất hiện cái hộp, hơn nữa đang ở trước mắt.

Cái góc độ này cùng với khoảng cách cùng Sở Hạo nói là giống nhau như đúc.

Cái này ở khiếp sợ mộng bức lúc, đồng dạng đoàn người tâm cũng là tăng nhanh nhảy lên, trên mặt càng là đỏ tươi một mảnh, thậm chí xấu hổ sắp chảy ra máu.

Hắn nghĩ không rõ lắm, chẳng lẽ mình thật muốn bằng lòng đối phương, sau đó làm ra lần này tuyển trạch, phải cứng rắn hướng ma trảo của hắn cúi đầu ?

"Không được, tuyệt đối không thể điên cuồng như vậy, nhất định là tại đoán mò, ta cái này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì chứ ? Tuyệt đối không thể nghe hắn nói hươu nói vượn!" Lý Nhược Nam lại bắt đầu lập tức lắc đầu, không ngừng lắc não, muốn đem trong đầu những thứ này loạn tâm tư toàn bộ ném sau ót, không dám tiếp tục đoán mò nửa phần.

Vốn là hắn còn nghĩ có thể mượn cơ hội này làm cho Sở Hạo vì vậy khó chịu đâu, không thể tưởng đến cư nhiên đào cái hố chính mình ngã vào đi.

Trước đây sau tương phản làm cho hắn đều cảm thấy trong lúc nhất thời không nghĩ ra, trong lòng càng là không rõ sốt ruột.

Sở Hạo cùng Thanh Long Bạch Hổ các huynh đệ đang ở trên lầu chót chờ đây, nhìn lấy Lý Nhược Nam cái kia một bộ tu đỏ gò má, mọi người đều đã hiểu, qua đây phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng đều thống nhất sửng sốt.

Tiếp lấy những thứ kia phấn ti thống nhất phát ra một cái đạn bình.

"Đại lão xin nhận lấy đầu gối của ta."

"Quá trâu bò, đại lão chính là đại lão nha, lúc nào có thể giống như hắn ưu tú, chúng ta bội phục nha!"

"Đại lão nhận lấy đầu gối của ta!"

...

Toàn bộ phát sóng trực tiếp gian tất cả đạn bình bên trên thống nhất biểu hiện đều là cái này dạng một cái văn tự, mọi người cũng thống nhất tại nơi này tiến hành phục chế dán, bọn hắn cũng đều là phát ra từ nội tâm.

Lý Nhược Tuyết ở trong lòng cũng đoán được, kết quả lấy tay che miệng trừng mắt lão đại nói ra: "Ai~ thật vậy chăng ? Hắn nói đây hết thảy đều thực sự xong, xem ra hôm nay buổi tối ngươi có thể phải thất thân!"

Sở Hạo nhẹ nhàng phấn chấn một cái bả vai nói: "Còn chờ gì chứ ? Nhanh cho ta cửa hàng cái giường a, ngày hôm nay ta muốn tắm rửa thay y phục!"

Cho dù Lý Nhược Nam lúc này rất muốn mắng một câu đồ lưu manh, thế nhưng có có trong tâm khảm mà vô lực chỉ có thể đem tất cả mọi chuyện giấu ở trong lòng.

Thậm chí nói trong lòng còn có chút lo lắng mơ hồ.

Sở Hạo dường như thấy được tâm tư của hắn, ngược lại còn trêu nói: "Yên tâm, ta sẽ ôn nhu một chút.".