Chương 552: Ngưu bức nhân sinh

Chương 552: Ngưu bức nhân sinh

Mở ra bảng điều khiển, chứng kiến phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti cùng nhau đầy màn hình màn soạt 666, Sở Hạo cười cười.

Nhưng này thì có khó khăn gì độ, bản thân liền là thuộc về bình thường thao tác, đối nàng mà nói quá đơn giản.

Chủ yếu là Lý Nhược Nam gương mặt không tình nguyện, lẩm bẩm miệng giống như là người khác thiếu nàng mấy triệu tựa như.

Sở Hạo nhưng ở bên cạnh đen kịt cười nói: "Làm sao vậy tỷ môn chẳng lẽ là nói không giữ lời sao? Cũng đừng quên tất cả mọi người chứng kiến, cũng không thể cho muội muội của ngươi mang đến ảnh hưởng không tốt."

Lý Nhược Nam ừ một tiếng gật gật đầu nói: "Ngươi xác thực rất ưu tú, có chơi có chịu, có thể trở thành nữ nhân của ngươi cũng là vinh hạnh của ta."

Mấy câu nói làm cho Sở Hạo giật nảy mình, con bà nó! Phản ứng này cũng quá nhanh a.

Dù sao từ vừa mới bắt đầu đối phương là dẫu có chết không theo, thậm chí đem Sở Hạo cũng làm thành đầu mình địch nhân.

Sẽ tới hiện tại lại có thể chủ động yêu thương nhung nhớ, thậm chí còn có thể trở thành vinh hạnh của hắn, xem ra hình tượng của mình xây dựng xác thực rất có đề thăng a!

Nếu đối phương đều chủ động chờ lệnh, Sở Hạo muốn không thỏa mãn, khởi bước cảm giác được không góp sức.

Vì vậy Sở Hạo làm cho Thanh Long Bạch Hổ hai người tại cái kia lầu hai nơi thang lầu, không sai biệt lắm cũng liền hơn mười thước ra ngoài giữ cửa.

"Cũng có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không phải coi thường tự tiện xông vào, còn có a, hai người các ngươi đều cho ta đem ánh mắt đinh lớn một chút, tối hôm nay tuyệt đối không thể có người cho phép xông vào cảnh giới của ta!" Sở Hạo lập tức đưa ra yêu cầu.

Dù sao xuân tiêu nhất khắc thiên kim, tối hôm nay chính mình muốn làm chuyện đứng đắn đâu, tại sao có thể để cho người khác đã quấy rầy.

Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ hai người vẻ mặt đắc ý gật đầu nói: "Tốt tới tốt tới! Ha ha, đại ca ngài yên tâm đi, việc này bao ở bọn ta hai huynh đệ trên người quả đoán không thành vấn đề. !"

Hai người này vừa nói vẻ mặt cười híp mắt, đặc biệt vui mừng.

Cuối cùng hai người một tả một hữu đứng ở thang lầu duy nhất lối vào ở chỗ này phụ trách tay nắm, tựa như hai cái cửa thần một dạng.

Sở Hạo thì đã đến trong đó một cái đối lập nhau thoải mái một chút địa phương, chuẩn bị tắm rửa thay y phục.

Vẫn còn ở dưới lầu Lý Nhược Tuyết lại lầm bầm miệng nói: "Vì sao tỷ tỷ có thể ưu tú như vậy, lúc nào để cho ta giống nhau giống như nàng lợi hại..."

"Không được, ta cũng muốn trở thành Sở Hạo ca ca nữ nhân, ta cũng muốn trở thành hắn bạn gái!" Lý Nhược Tuyết vừa nói còn không ngừng thao túng lấy góc áo, toàn bộ đầu óc càng là loạn thành hỗn loạn.

Nếu như có thể tuyển trạch, hắn tình nguyện tin tưởng trong phòng làm bạn ở Sở Hạo tả hữu chính là mình mà không phải tỷ tỷ.

Đáng tiếc a, chuyện này không có lựa chọn khác, hắn cũng chỉ có thể nghĩ lấy sau này có thể quá nhiều suy nghĩ chút biện pháp, sau đó hậu kỳ nỗ lực, cái này dạng mới có thể ổn cư.

Sở Hạo phải biết rằng Lý Nhược Tuyết tâm tình của giờ khắc này lời nói, nhất định sẽ bị đối phương cho giật mình.

Sáng sớm hôm sau. Đông phương dâng lên thái dương, một luồng kim quang trực tiếp chiếu xạ ở Sở Hạo gò má chỗ, mở mắt thời điểm, vừa vặn thấy được bên cạnh Lý Nhược Tuyết đối phương gương mặt đỏ bừng.

Sở Hạo cười a a nói: "Tốt lắm, nhanh rửa mặt một cái lên đường đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm đâu, hiện tại chúng ta nên được trước thu thập một cái vật tư, sau đó xây dựng từ bản thân đoàn đội nhỏ!"

Chứng kiến đối phương một bộ lười biếng kính nhi, Sở Hạo liền đen kịt cười, đồng thời vỗ nhẹ phách bả vai của đối phương.

Lý Nhược Nam lại lẩm bẩm miệng nói ra: "Ngươi tên hỗn đản này không phải đã nói sẽ đối ta ôn nhu một chút, vì sao vẫn như thế điên!"

Nói nói hắn đi lên liền nhẹ nhàng thúc Sở Hạo, một bả khuôn mặt đều đã hồng đến rồi bên tai, lời nói này dường như có chút khó khăn.

Sở Hạo cũng lúng túng sờ lỗ mũi một cái nói: "Ai~ yêu, ta cũng muốn điệu thấp, nhưng là thực lực không cho phép."

Sáng sớm Sở Hạo bọn họ bên này liền chuẩn bị chờ xuất phát, Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ quả thật là thông minh lanh lợi người, nhãn lực kình cực kỳ tốt.

Sở Hạo cùng Lý Nhược Nam bọn họ mới vừa rửa mặt xong đã nghe đến bên ngoài truyền lại tới thơm ngát mùi vị, vừa ra tới liền thấy hai người đã trước giờ chiên tốt vỉ nướng, hơn nữa mặt trên sở nướng đều là một ít thức ăn.

"Lão đại ngươi dậy rồi nha, tối hôm qua nghỉ ngơi coi như có thể." Thanh Long sau khi nói xong còn chứng kiến Sở Hạo, sau đó lộ ra một vệt xấu xa cười.

Nhìn một cái tiểu tử này biểu tình, Sở Hạo cũng biết hắn này trong lòng rốt cuộc là nghĩ chút gì hèn mọn, thật là quá hèn mọn.

Sở Hạo lập tức liền trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Làm gì vậy ? Làm gì vậy a, chú ý một điểm hình tượng, tối hôm qua nghỉ ngơi coi như có thể, thực sự ít nhiều hai người các ngươi tay nắm, nếu không ta khả năng không có tốt như vậy giấc ngủ."

Thành tựu cái đội ngũ này ở giữa lớn nhất người nắm quyền, trò chơi thiết định khống chế được, Sở Hạo nhất định là muốn bãi chính một cái tư thái.

Nếu không, lại có thể ở trong lòng bọn hắn hình thành một ít lòng kính sợ.

Đối phương vừa nghe toét miệng cười, hắc hắc nói: "Ta hiểu được ha ha ha, lão đại uy vũ nha! Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta nhất định sẽ ở tại bên cạnh quăng đầu ném lâu nhiệt huyết."

"Ah, được rồi lão đại ngồi ở bọn ta mới vừa thụ lực thời điểm nói lấy một ít Mai Hoa Lộc, không nghĩ tới mùi vị vẫn đủ hương, nghĩ lấy ngươi dậy sớm mới làm xong vận động nhất định sẽ đói bụng, nhanh trước bổ sung một cái năng lượng." Thanh Long nói xong cũng cầm đao tự mình cắt một tảng lớn thịt đưa tới.

Sở Hạo rất hài lòng gật đầu, ở một bên đã sớm chuẩn bị tốt ghế ngồi ngồi xuống, hai chân tréo nguẩy ăn, cái này thịt nướng dẫn đồ uống, quả thật không tệ..