Chương 553: Tìm kiếm địch nhân

Chương 553: Tìm kiếm địch nhân

Lý Nhược Nam đứng ở bên cạnh có chút câu thúc, tuy là hai người đã có phu thê chi thực, nhưng dù sao hai người bọn họ trong lúc đó đều có chủ thứ quan hệ vẫn tương đối đại.

Sở dĩ Lý Nhược Nam trong lòng cũng liền sinh ra mấy phần lo lắng.

Sở Hạo lại ha ha cười rồi, vẫy vẫy tay nói: "Được rồi, về sau ngươi chẳng khác nào là trở thành ta ái phi, còn suy nghĩ nhiều như vậy làm gì ? Nhanh vui chơi giải trí điền đầy bụng!"

Nhưng Sở Hạo đối với địch nhân hạ thủ đặc biệt tàn nhẫn, hơn nữa đang chiến đấu trong lúc càng là giống như một địa ngục ác ma một dạng, nhưng đối với người bên cạnh hắn vẫn là đủ loại chiếu cố, càng giống như là một siêu cấp lớn ấm.

Đối phương nháy mắt một cái, chứng kiến Sở Hạo bước nhỏ là ừ một tiếng bái một cái, sau đó liền tại ngồi xuống một bên, cùng một bắt đầu thưởng thức những mùi này.

"Đúng rồi, đêm qua hai người các ngươi điều tra hành động có đặc thù gì sự tình phát sinh sao? Có phát hiện hay không hành tung của địch nhân."

Sở Hạo đã cảm thấy kỳ, quái cái này thật tốt kích thích chiến trường, làm sao cho đến bây giờ căn bản không có chứng kiến địch nhân, ngược lại cảm thấy càng giống như là mạt nhật cầu sinh giống nhau.

Thành tựu một cái tư thâm người chơi, ở trò chơi trong thiết lập mặt chắc là địch nhân khắp nơi trên đất đặc biệt nhiều mới đúng, thỉnh thoảng sẽ phát sinh liên tiếp đấu súng.

Mình đã tiến nhập cái trò chơi này bên trong, một đoạn thời gian rất dài, lại hết lần này đến lần khác không có chứng kiến có mấy người, cũng chỉ là gặp được mấy cái như vậy mà thôi, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cái này ngược lại làm cho Sở Hạo cảm thấy rất thất vọng, thậm chí cảm thấy được không có bất kỳ tính khiêu chiến, không cách nào nhen lửa trong lòng hắn phần kia tình cảm mãnh liệt.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân cũng liền cười khổ run lẩy bẩy nói: "Lão đại, ngày hôm qua trời tối quá, chúng ta căn bản không đi điều tra, hơn nữa đâu, sáng sớm chúng ta cũng chạy một vòng, xác thực chưa thấy người!"

Bên kia làm cho Sở Hạo cảm thấy rất khó hiểu, gãi đầu một cái sau đó nói: "Vậy được a, chúng ta vẫn là vừa đi vừa nghỉ, ta ngược lại muốn nhìn một chút người đều đi cái kia, ha hả, ta còn cũng không tin, bọn họ đám này tiểu tặc có thể bao lớn đắc ý!"

Sở Hạo không muốn trong vấn đề này lo lắng nhiều, chỉ suy nghĩ bước tiếp theo nên đi cái kia.

Vì vậy hắn mở ra chính mình khống chế làm bún bản, sau đó kéo ra bản đồ, như thế một cái siêu cấp lớn bản đồ, nhìn một cái sau đó cuối cùng đã chọn một cái mấu chốt tính vị trí, đó chính là rừng mưa.

Cái này siêu cấp hoang dã rừng mưa là đặc biệt chỗ khuất, hơn nữa nơi đó cỏ càng là có ước chừng hơn nửa thước sâu, giả như nếu là có người bò đi vào, mặc dù là không xuyên đặc thù trang phục, cũng có thể hoàn toàn ẩn dấu với bên trong.

Sở Hạo liền suy nghĩ, những người này là không phải đều giấu ở với trong cỏ.

"Hành, chúng ta liền trực tiếp đi rừng mưa nhiệt đới!" Nói xong Sở Hạo liền duỗi người một cái, cảm giác được cả người lười biếng.

Hacker hắn tính hiểu được, cái gì mới là an dật sinh hoạt có thể khiến người mất cảm giác, thậm chí có thể quên chính mình, điểm này Sở Hạo đã là tin tưởng không nghi ngờ.

Đang bởi vì mình bình thường cuộc sống an ổn quá nhiều, sở dĩ đưa tới hắn hiện tại đều đã cảm thấy hành vi lười nhác, thậm chí làm việc càng là hiện ra kéo dài.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai người lập tức liền chạy về phía xa, sau đó lái một chiếc xe Jeep cập bến.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ cũng mỗi người lên xe của mình, thế nhưng ở trên xe thời điểm, Sở Hạo phát hiện Lý Nhược Tuyết trong túi đeo lưng trang bị tràn đầy dường như rất dài.

"Ai~ nha đầu ngươi làm gì thế đâu ? Trong này chứa đến cùng cái gì đồ vật a!" Sở Hạo cảm thấy kỳ quái, có chính mình đảm bảo hộ tống đối phương, tại sao phải mệt như vậy đâu ? Bình thường muốn chỉ phụ trách cho chính mình hát khiêu vũ, bóp cái đấm lưng đại bảo vệ sức khoẻ gì không được sao.

Bởi vì vấn đề an toàn, chỉ cần có nam nhân tại, liền toàn bộ ổn thỏa rất, nữ nhân chính là vì có thể phục vụ với nam nhân.

Lý Nhược Tuyết lại lắc đầu nói: "Không có rồi, ta chẳng qua là cảm thấy những thứ này lựu đạn khói thiểm quang đạn chờ (các loại) tương đối có thể dùng, sở dĩ liền đem trong phòng này lựu đạn khói toàn bộ đều nhặt về!"

Nha đầu kia nói nói ánh mắt càng là cong thành nguyệt nha, đồng thời đang cầm khuôn mặt, chứng kiến Sở Hạo phía sau nháy nháy mắt, có một bộ khả ái Tiểu Linh lung dạng.

Sở Hạo sau khi nghe được thiếu chút nữa thì bị cười văng, nha đầu kia thật là cái nhân tài nha, cư nhiên chạy đến bên trong, đem khói mù đạn toàn bộ nhặt về.

Lựu đạn khói tuy có rất lớn hiệu quả, thế nhưng căn bản không có lực sát thương.

Dĩ nhiên, cái này cũng là đối phương tự do, Sở Hạo cũng không có quản thiên quản địa hà khắc với đối phương tất cả hành vi.

Vẻn vẹn chỉ là cười a a nói: "Được chưa, ngàn vàng khó mua ngươi vui mừng, ngươi đồng ý vậy nhiều lưng một điểm a!"

Ngồi ở trong xe, Sở Hạo nhìn một chút chính mình tích phân thương thành số dư, chứng kiến bên trong kia đáng thương mấy cái kinh nghiệm sau đó, Sở Hạo liền thở dài.

"Ai~ làm gì vậy ? Lão tử còn muốn sát nhân đâu, nhưng không có biện pháp, cái trò chơi này tình dục quá không tác dụng a, không được quay đầu ta xem xem có thể hay không đủ lại bóp méo một cái phó bản, tối thiểu có thể làm cho hắn nhiều thả xuống một ít bộ đội đặc chủng, hoặc giả nói là cầu thực sự, không phải vậy chẳng phải biến đến không có ý nghĩa!".