Chương 554: Tự tin người

Chương 554: Tự tin người

Sở Hạo một phen cười khổ phía sau, liền lắc đầu nhún bả vai, cảm giác được toàn bộ đầu óc đều là loạn thành hỗn loạn.

Cuối cùng Sở Hạo lại mở ra phát sóng trực tiếp giữa bảng điều khiển, sau đó cùng phấn ti tiến hành rồi một sáng sớm chuyển động cùng nhau.

"Đại lão, không biết ngày hôm nay ngươi có gì hành động a, bọn ta cái này một buổi sáng sớm nha còn không có xoát đâu, liền đem ngươi phát sóng trực tiếp gian mở ra, liền muốn xem ngươi biểu diễn!"

"Không sai, đại ca kỹ thuật của ngươi quá 666, xin nhận lấy trái tim của ta."

"Lão đại ngươi còn thiếu người không ? Ta muốn mang ngươi làm đồ đệ, ta muốn cùng ngươi giống nhau có như vậy huyễn khốc xiếc xe đạp, cứ như vậy lời nói có thể liêu muội!"

...

Mặc dù là một buổi sáng sớm, nhưng như trước không cách nào chịu ở đây phát sóng trực tiếp gian trong phấn ti nhiệt tình.

Thế nhưng không có biện pháp, chắc là ngày hôm qua Sở Hạo biểu diễn xác thực quá huyễn khốc, sớm đã là thâm nhập lòng người.

Sở dĩ một buổi sáng sớm, đối phương hai mắt vừa mở không có ăn cơm, đánh răng rửa mặt liền chui ở tại trong chăn, sau đó nghiêng người cầm điện thoại di động chuẩn bị xem Streamer phát sóng trực tiếp.

Ngày đó đối với mấy cái này chân ái phấn Sở Hạo cũng là tràn đầy cảm động nói ra: "Ha ha, các ngươi đều là của ta tiểu khả ái, đều là thật phấn ti, yên tâm đi, chỉ bất quá đến lúc đó nhất định sẽ cho các ngươi một cái mới biểu diễn, đến lúc đó nhất định phải cho ta xoát bắt đầu 666 a!"

Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng Sở Hạo trong lòng lại toát ra một màn kia cay đắng, thậm chí biểu hiện ra nơi đó tràn đầy lực bất tòng tâm.

Bởi vì bây giờ tích phân thương thành thương phẩm đổi, tiêu hao điểm kinh nghiệm xác thực nhiều lắm, thế nhưng mình bây giờ tích phân số dư đã là liên tục không ngừng.

Dựa theo hệ thống trò chơi thiết định, chỉ có thể trước đánh chết địch nhân, sau đó tích lũy tích phân, cái này dạng mới có thể tương quan trao đổi thương phẩm, sau đó củng cố chính mình tương quan thuộc tính.

Bạn trên mạng ý tứ đâu, kỹ năng cùng tuyệt kỹ, nhưng là then chốt không có biện pháp nha, hiện tại thì ngưng đỉnh đầu bên trong những trang bị này cũng không có chỗ thi triển.

Bởi vì căn bản tìm không được địch nhân, không biết đám người kia đều trốn đến nơi nào, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không có, đến đâu còn đi tích lũy trang bị.

"Ai~ thực sự quá bi thảm, ta hiện tại thật là vô lực thực chở, chẳng lẽ mình thì sẽ không thể tìm được một cái thi triển sân khấu!"

Sở Hạo bắt đầu liên tục cảm khái qua đi, lắc đầu nhẹ nhàng xoa xoa huyệt Thái Dương, có thể để cho mình trán cùng ý tưởng chờ (các loại) biến đến càng thêm lý trí, cứ như vậy lời nói cũng sẽ tương ứng biến đến càng thêm đạm nhiên một ít.

Nhưng chỉ đáng tiếc đây hết thảy chỉ là ý nghĩ của hắn.

Liền tại Sở Hạo vì tích phân của mình số dư mà cảm giác được nhức đầu thời điểm, đột nhiên nghe được leng keng một tiếng gợi ý của hệ thống.

"Báo cáo chủ nhân! Mới vừa mới giải tỏa một lần mới trao đổi quy tắc, xin chú ý kiểm tra và nhận!" Hệ thống trình tự thanh âm nhắc nhở đặc biệt rõ ràng.

Sở Hạo không có nét mực, lập tức mở ra trong đầu hệ thống chương trình, chứng kiến đã đẩy đưa đến nơi này cửa sổ ở trên một cái Logo.

Chờ(các loại) thấy mặt trên sở liền hiện ra từng hàng văn tự cùng tin tức tương quan phía sau, Sở Hạo liền cười rồi, thậm chí có một loại muốn phóng xuất tiếng tới ý tứ.

Bởi vì hệ thống trình tự một cái thông báo bên trên biểu hiện, có thể dùng chính mình phát sóng trực tiếp thời gian những thứ kia phấn ti xoát bắt đầu lễ vật đi trao đổi.

100 cái cá viên có thể trao đổi ra 10 cái điểm kinh nghiệm, dựa theo như vậy tỉ lệ có thể kéo dài trao đổi, hơn nữa còn là vô thượng hạn.

Lại nhìn một chút chính mình nhận được những lễ vật này sau đó, Sở Hạo thì càng thêm đắc sắt, không nghĩ tới a, cư nhiên sẽ như thế cho.

Bởi vì hai ngày này huyễn khốc biểu diễn phía sau, phát sóng trực tiếp thời gian những thứ này những người ái mộ đều đã điên cuồng cho hắn xoát du thuyền, xoát hỏa tiễn, xoát Xuyên Vân tiễn.

Có thể nói lợi ích đã sớm phá một cái mới ghi chép, hơn nữa bên trong chữ số càng làm cho Sở Hạo nhìn hoa cả mắt.

"Ha ha ha, hệ thống a, ngươi thật đúng là tiểu bảo bối của ta nha, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã hiểu tâm tư của ta, ta cái này thực sự là muốn gì tới gì, quá tuyệt vời, ta thực sự quá yêu ngươi chết mất!" Bởi vì kích động trong lòng, Sở Hạo không nhịn được cái kia một phen vui mừng, thậm chí bắt đầu liên miên ha ha cười, đồng thời còn đang không ngừng vỗ tay kêu lên vui mừng.

Bởi vì hệ thống nhắc nhở này tới quá đúng lúc, đơn giản là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a, Sở Hạo cảm giác mình lòng càng là thẳng thắn nhảy, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Hệ thống tiểu trình tự lại là leng keng leng keng liên tiếp gợi ý phía sau nói: "Hệ thống chức trách chính là vì phục vụ với chủ nhân, hy vọng ngài có thể thoả mãn!"

Sở Hạo liên tục gật đầu, thoả mãn thoả mãn, tuyệt đối thoả mãn.

Có tiểu hệ thống loại này thân lực thân vi trợ giúp, Sở Hạo có thể ở toàn bộ trò chơi trong thiết lập mặt quát tháo Phong Vân.

"Ha ha, có mấy thứ này ta còn sợ ai, ta còn sợ ai..." Sở Hạo lên tiếng ha ha cười, vỗ vỗ tay ở trên tro sau đó, cả người kinh mạch đều đã giãn ra, thậm chí giờ khắc này cảm giác được càng là ung dung Vô Cực.

Sở Hạo không có độc châm, lập tức liền điểm kích xác nhận.

Leng keng! Hệ thống tiếp thu được chủ nhân chỉ lệnh, đang tiến hành đẩy đưa đem bán trung.

Đang tiến hành cá viên trao đổi trung, xin chú ý chờ đợi.

Đã hoàn thành, chú ý kiểm tra và nhận.

...

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở truyền đến phía sau, Sở Hạo liền không kịp chờ đợi điểm kích tích phân của mình số dư số lượng công tác thống kê Logo, cái này vừa nhìn thấy bên trong Logo sau đó, Sở Hạo ánh mắt trợn thật lớn, hơn nữa cả người tâm càng là khống không được cười ha ha.

Đem tất cả số dư toàn bộ trao đổi thành tích phân trong thương thành số liệu điểm kinh nghiệm, hiện tại nhìn một cái sau đó trong này một ít thừa Ngạch Chân là có thể nói con số thiên văn..