Chương 555: Mở ra tự tin nhân sinh

Chương 555: Mở ra tự tin nhân sinh

Mặc dù không có thể khoa trương hình dung thành vô hạn, thế nhưng Sở Hạo cảm giác mình bây giờ muốn trao đổi một ít thương phẩm lời nói, tuyệt đối sẽ không lại một chút nhíu mày, cũng sẽ không cảm thấy đau lòng, bởi vì ... này toàn thân số lượng quá lớn.

"Ta quá tuyệt vời, bước tiếp theo liền thì phải tìm địch nhân rồi, ha ha, ta ngược lại muốn nhìn một chút ai còn dám ngăn cản ta gót sắt, gặp được địch nhân sau đó toàn bộ giết chết bất luận tội!" Sở Hạo cảm khái hết phía sau móc ra trong tay cái kia một bả m 416

Cây súng này hài tử lúc cần thường lấy ra thật tốt lưu một lưu, cái này dạng mới có thể nguyên vẹn thể hiện ra giá trị của hắn.

Tay niết một bả m 416 súng trường, Sở Hạo cầm khăn tay bắt đầu một lần lại một lần lau, đem phía trên một ít bụi bặm tro máy móc chờ (các loại) toàn bộ đều đã lau đến khi sạch sẽ.

Hắn ngồi ở trong xe, ở ánh nắng chiếu xuống hiện ra là to lớn to lớn phát quang.

"Ân, không tệ không tệ, có m 416 súng trường, ta còn sợ ai ? Đây chính là thần súng trường!" Có thứ này, Sở Hạo mà bắt đầu hài lòng cảm khái, đồng thời cười rồi trên mặt thần tình cũng liền hiện ra rất tự nhiên.

Cũng liền ở Sở Hạo tỉ mỉ suy nghĩ bước tiếp theo đến cùng nên làm sao bây giờ, nên như thế nào đi tìm địch nhân thời điểm, xe hướng mặt trước hành sử, đột nhiên đụng đụng liên tục mấy phát xuống tới đánh bể trước mặt cái này kiếng chống đạn.

Cả chiếc xe càng là mở ra tả hữu lay động, trước mặt Thanh Long Bạch Hổ hai người bọn họ người cũng sợ đến sốt ruột.

"Không tốt! Đại ca đã xảy ra chuyện, phía trước lại có người đánh bể xe của chúng ta luân, xe của chúng ta tử đã bị hỏng." Cái này Thanh Long thanh âm đặc biệt vang dội, tiếng cổ họng cũng còn có chứa khàn khàn, da đầu càng là tê dại.

Việc này nếu là không nhanh chóng nghĩ biện pháp nói, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi, sở dĩ trong lòng của hắn càng là bắt đầu bịch bịch liền lật.

Sở Hạo đã có lực trấn an nói: "Trước đừng có gấp yên tĩnh một chút, chúng ta có chuyện gì trước bảo trì tâm tình bình tĩnh lại nói..."

"Trước tiên đem xe dừng lại, chúng ta đứng dựa bên, tìm một chỗ trước ẩn nấp!" Ở Thanh Long Bạch Hổ, còn có Lý Nhược Nam bọn họ tỷ muội hai người, xem ra khả năng này là một hồi tai nạn.

Nhưng đối với Sở Hạo mà nói đây là một cơ hội a, không nghĩ tới chính mình là muốn gió được gió muốn mưa được mưa.

Mới vừa vẫn còn ở cục bộ tới chỗ nào bắt đầu tìm kiếm địch nhân, không nghĩ tới đối phương liền chủ động đưa lên nhóm cửa.

A, cũng rất tốt ấn chứng một câu nói, đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ phí công phu, nếu đối phương đã chủ động đưa tới cửa, Sở Hạo cảm thấy ngày hôm nay muốn không đem bọn họ đám này tiểu quỷ cất, ngược lại xin lỗi trò chơi thiết kế.

Xe đã vững vàng ngừng lại, thế nhưng bọn họ bên ngoài thì bị người cho nhắm ngay.

Phỏng chừng hiện tại tìm tòi đầu cũng sẽ bị người đánh chết rơi, hơn nữa mới vừa từ tiếng thương đến xem, hẳn là sử dụng giống như Awm

"Vậy bước kế tiếp làm sao bây giờ nhỉ? Phỏng chừng đối phương là một đôi nhân mã, hơn nữa vừa vặn khóa được rồi chúng ta vị trí, chỉ bất quá không có hiểu rõ đối phương rốt cuộc là ở nơi nào!" Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân tê cả da đầu, nắm bắt trong tay bọn họ m 416 cùng AK 47 hiện ra có chút sốt ruột.

Sở Hạo quay đầu nhìn Lý Nhược Tuyết phía sau nói ra: "Muội muội, ngươi không phải mới vừa nhặt được một ít tương quan lựu đạn khói sao? Hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng, nhanh chóng ném a!"

Thật là lo trước khỏi hoạ, vốn đang cho rằng đối phương là rỗi rãnh buồn chán, không ao ước thời khắc mấu chốt quả thực nổi lên hiệu quả.

Lý Nhược Tuyết vừa nghe đến Sở Hạo mấy câu nói sau đó liền hai mắt sáng lên, lúc này liên tục đốt nói: "Ai u ai u, thật tốt quá, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có ta thi triển quyền cước lúc, đã như vậy lời nói, vậy còn chờ cái gì nha, yên tâm đi, ta nhất định sẽ biểu hiện một chút."

Đối phương sướng đến phát rồ rồi, cảm giác cả người trong lòng càng là mỹ tư tư.

Cái này nếu nói đã có thao tác biện pháp, còn chờ cái gì, vì vậy hắn cũng liền qua lại một phen thất bại phía sau hóa giải một cái kinh mạch, thậm chí cảm giác được cả người càng là ung dung Vô Cực.

"Đã như vậy, vậy kế tiếp liền cần triển khai ta biểu diễn." Lý Nhược Tuyết nói xong liền đem trong túi xách mấy cái lựu đạn khói móc ra, sau đó khảm đến xe bên ngoài một vòng vị trí thảy qua.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai người bọn họ không chớp mắt nhìn chằm chằm bên ngoài xem, chính là rất sợ biết ngoài ý.

Sở Hạo lại vô cùng bình tĩnh, híp mắt nắm bắt trong tay m 416 súng trường, cùng đợi đi ra cơ hội.

Nếu có thể đi ra ngoài tìm được cái chỗ khuất trốn đi, Sở Hạo cảm thấy nhất định sẽ làm cho đối phương hoài nghi nhân sinh.

Lựu đạn khói đã toát ra liên tiếp sương mù màu trắng, rất nhanh đã bao phủ ở xe của bọn hắn xung quanh.

"Được rồi, đại gia nhanh chóng tìm một chỗ ngay tại chỗ ẩn nấp!" Sở Hạo lời còn chưa dứt, một mình mở cửa xe ra, sau đó nhanh chóng từ nơi này lựu đạn khói bên trong đi xuyên qua.

Tầm mắt của đối phương đã bị che lấp, căn bản là nhìn không thấy phía trước vị trí, sở dĩ Sở Hạo bên này lúc đi lại cũng không có gây nên đối phương giết ngược.

Thanh Long cùng Bạch Hổ còn có Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội người đều không có dây dưa. Lập tức đi theo, riêng mình tìm một rậm rạp bụi cỏ bò đi vào..