Chương 556: Không có trò chơi thể nghiệm cảm giác

Chương 556: Không có trò chơi thể nghiệm cảm giác

Lý Nhược Tuyết nháy nháy mắt nói ra: "Tỷ, chẳng lẽ chúng ta vẫn muốn ghé vào cái này trong bụi cỏ sao? Quá không có ý nghĩa a, ta hôm nay tới chính là nghĩ lấy có thể đủ tốt tốt tham gia chiến đấu, cùng tiểu ca ca cùng nhau kề vai chiến đấu!"

Vị tiểu cô nương này nói nói miệng nhỏ đều đã quyệt lên cao, nhưng lại lộ ra gương mặt tiểu u buồn.

Bởi vì Lý Nhược Tuyết cho rằng vẫn ở chỗ này lấy, ngược lại cảm thấy không có ý nghĩa.

Lý Nhược Nam cũng rất nghiêm túc hướng về phía hắn chửi mắng một trận nói: "Làm gì vậy ? Chẳng lẽ còn muốn cậy anh hùng sao? Cũng đừng quên chúng ta bên người có một cái siêu cấp lợi hại nam nhân, có Sở Hạo ở không được sao, chúng ta chỉ cần ở bên cạnh đợi liền được..."

"Ngươi cũng đừng quên hắn là cái nam nhân ưu tú, chúng ta đi qua ngược lại là thêm phiền."

Lý Nhược Nam giọng nói chuyện đặc biệt nghiêm túc, nhìn chằm chằm nhà mình muội muội nhìn thời điểm, lời nói càng lộ ra là kiên định mạnh mẽ.

Lý Nhược Tuyết lại khuôn mặt mờ mịt nhìn lấy nhà mình lão tỷ nói: "Oa tắc tỷ, ngươi thế này thì quá mức rồi, nhanh như vậy đã có chuyển biến, ngươi chừng nào thì đối nàng có nhanh như vậy thái độ biến hóa."

Lý Nhược Tuyết ở hỏi thăm thời điểm, ánh mắt theo chờ đấy lão đại, giống như là Magellan phát hiện Tân Đại Lục giống nhau.

Phía trước nhà mình lão tỷ cả sự tình ầm ỷ oán trách, Sở Hạo các loại không tốt, thậm chí còn liên tiếp nói móc.

Nhưng còn bây giờ thì sao, trong một đêm cư nhiên lập tức thành hiền thê lương mẫu, thậm chí còn học xong đi giữ gìn Sở Hạo ảnh hưởng, như vậy tổng thể ngôn hành cử chỉ biến hóa, làm cho Lý Nhược Tuyết cảm thấy rất ngoài ý muốn, thậm chí còn hoài nghi cái này trước mắt vẫn là phía trước cái kia lão tỷ sao?

Nói nói chưa dứt lời, vừa nhắc tới Lý Nhược Nam khuôn mặt lập tức liền hồng đến rồi bên tai phía sau, đồng thời bỉu môi nói: "Nói hươu nói vượn cái gì, chỉ là luận sự mà thôi, con người của ta bình tới rất ít khen người, thế nhưng Sở Hạo xác thực thực lực mạnh, đáng giá ta ở chỗ này khen ngợi!"

Lời nói đều rõ ràng như vậy, giả như muốn tiếp tục giả ngây giả dại, ngược lại cảm thấy không thú vị.

Lý Nhược Tuyết ngữ trọng tâm trường gật gật đầu nói: "Đúng rồi, không sai, Sở Hạo, tiểu ca ca vẫn luôn rất ưu tú, không phải vậy làm sao lại ngắn ngủn cả đêm là có thể đem ngài cho chinh phục."

Nói trong lúc cố ý còn đem chinh phục một từ dùng càng tăng thêm một ít.

Khẩn trương trước mắt, bọn họ hai tỷ muội lại còn có thể có tâm tình chuyện trò vui vẻ, Sở Hạo nhưng là không còn tốt như vậy tâm tình.

Sở Hạo vẫn đang nhanh chóng vòng quanh, đồng thời ở nghĩ hết biện pháp mau sớm tìm được địa phương, mau ly khai.

Bởi vì hắn biết nơi đây không thích hợp ở lâu, nếu như lại không mau sớm ly khai nơi này nói, không biết lại muốn gây nên phản ứng gì cùng rối loạn.

"Người rốt cuộc là ở nơi nào đâu ?" Sở Hạo bắt đầu lầm bầm lầu bầu nói thầm, cảm giác rất là khó hiểu.

Mới vừa bởi vì ở trong xe cũng không nhìn thấy có chỗ nào bắn súng, hiện tại đều không biết hắn vị trí vị trí, phải nên làm như thế nào cùng địch nhân đối với thương.

Đây quả thật là cho Sở Hạo mang đến không nhỏ áp lực, từ tiến nhập kích thích chiến trường sau đó, đệ 1 lần gia nhập vào loại này rậm rạp tùng lâm chiến đấu.

Hơn nữa vùng rừng tùng này thổ địa càng là cao thấp chập chùng cao thấp không đều, giống như là một lạc đà lưng giống nhau từng điểm từng điểm nhô lên.

Ở nơi này chút trên gò đất dài hơn, rậm rạp tùng lâm cùng thụ mộc nhìn một cái căn bản xem không xa, ngược lại sẽ bị những thứ này lùm cây lâm cho che lấp.

Mở ra bảng điều khiển, Sở Hạo chứng kiến phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ lại bắt đầu xao động.

"Đại lão mau mau xông a, nhớ kỹ nhất định phải đem đối phương giết đi, lại dám đánh lén ngươi, ta xem hắn đều chán sống, nhớ kỹ ngàn vạn lần không nên cho hắn kết quả tốt."

"Đại lão luôn luôn rất trâu bò, trong lòng ta vẫn luôn là vô địch tồn tại, ta nhất định phải phấn ngươi, ngươi là vũ khí của ta!"

"Trước mặt cái kia vị lão ca thật muốn, không chỉ là ngươi trở thành phấn ti, chúng ta đều là hắn đặc chủng phấn."

...

Chứng kiến những người ái mộ cảm xúc cao như vậy phồng, Sở Hạo cảm thấy ngày hôm nay nếu không phải là có thể cho bọn hắn một lớp tao thao tác, thật tốt triển lộ một cái kỹ thuật, ngược lại sẽ làm cho đối phương thất vọng.

Vì vậy Sở Hạo ở trong lòng một phen cân nhắc tỉ mỉ về sau liền cười a a, tiếp lấy liền bắt lại trong tay cái kia một cái siêu cấp ba cấp.

"Hành nha! Tiểu quỷ lại dám theo ta chơi trò chơi mèo vờn chuột, vậy cũng đừng trách gia gia không khách khí!" Nếu ngày hôm nay đụng phải hành gia, hơn nữa đối phương còn là một Voldemort, như vậy ngày hôm nay chỉ có thể nghĩ biện pháp, sau đó tìm được ăn miếng trả miếng ứng đối.

Thành tựu một cái Voldemort, mấu chốt nhất chính là muốn ẩn dấu tốt chính bản thân phần, sau đó ở vô hình trung đem đối phương đánh chết.

Mà đối với điểm này đối phương làm rất bổng rất ưu tú, liền Sở Hạo cũng không tìm tới hắn vị trí, chú ý xem cái này đối phương ẩn núp chữ sâu đậm.

Nhưng Sở Hạo cũng không là cái loại này sợ hãi trắc trở người, tục ngữ thường nói thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Nếu hôm nay tới, cái kia liền nghĩ biện pháp đem vấn đề này cho khắc phục.

"Ha ha ha, không nghĩ tới như thế ra sức tiểu quỷ, ngươi bây giờ đã nhen lửa rồi gia tình cảm mãnh liệt!" Sở Hạo một trận Hip-Hop cười, đâm chọt tay sau đó, càng là buông lỏng giãn ra một thoáng gân cốt, cảm giác được cả người càng là lười biếng.

Nhưng nếu hôm nay chiến đấu gần bắt đầu, Sở Hạo cảm thấy cũng phải thỏa đáng làm ra điểm tuyển trạch cùng tương ứng đánh trả, nếu không bắt đầu chẳng phải làm cho đối phương chê cười..