Chương 557: Lược thi tiểu kế

Chương 557: Lược thi tiểu kế

Kết quả là, một phen suy nghĩ phía sau, Sở Hạo liền ừ một tiếng nói: "Ân, không sai, phi thường tốt, phi thường ưu tú!"

Cầm ba cấp đầu cùng khác cái kia một bả shotgun, Sở Hạo liền chậm rãi hướng trước mặt vị trí nói ra quá.

Nó muốn mượn với cái này ba cấp hộ giáp tác dụng, đem đối phương hỏa lực hấp dẫn qua đây, sau đó làm cho đối phương chính mình bại lộ thân phận.

Như vậy kế sách cũng chỉ có Sở Hạo có thể muốn lấy được, dù sao cũng là hoàn mỹ.

Ở mảnh này lùm cây lâm đối diện, một mảnh rậm rạp cỏ dại nội bộ lại là nằm úp sấp lấy một cái nam tử, trong tay đối phương nắm bắt một bả Awm, nhưng lại phối hữu 4 kính lúp.

Không chỉ có như vậy, đáng sợ nhất là trên người lại còn khoác một cái lục sắc may mắn phục.

Cái này liên tiếp trang bị toàn bộ đều là hắn ở trên không đầu tiếp tế tiếp viện bên trong rương sở viết tới.

Mấy thứ này đã có thể nói cái gọi là điều kiện tốt nhất phối trí, nhất là hắn trên người mặc một bộ kia may mắn trang phục càng là ngưu bức hống hống điểu tạc thiên.

Vốn là quần áo tạo hình cùng những thứ này cành khô lá nát nhan sắc chính là giống nhau như đúc, sau đó sẽ hướng cái này trong bụi cỏ vỗ, cơ hồ là hoàn toàn dung hợp vào một chỗ, giả như nếu là không đi tới nhãn trước mặt, rất khó có thể chứng kiến đối phương chân thực vị trí.

Đây cũng là vì sao có thể cho Sở Hạo mang đến lớn như vậy áp lực cùng khiêu chiến một trong những nguyên nhân.

Bởi vì ... này ca môn trang phục cùng với tất cả thao tác, đã là danh chính ngôn thuận Voldemort.

"Hừ hừ hừ, tiểu quỷ, ngày hôm nay ngươi đã đến rồi cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, ngày hôm nay liền cẩn thận chơi với ngươi chơi." Đối phương nắm bắt trong tay thương, trong miệng tấm tắc một trận hừ hừ cười, trong tay thương nhánh đã nắm chặt, đồng thời hắn lại lặng lẽ thăm dò về phía trước nhắm vào.

Mới vừa hắn dùng Awm đem Sở Hạo chiếc xe kia săm lốp xe cho đánh bể, chính là vì có thể cưỡng ép buộc đối phương đi ra, một thương một cái tiểu bằng hữu đưa bọn họ toàn bộ tống xuất.

Nhưng lại không nghĩ rằng đối phương biết giảo hoạt như thế, trước giờ bỏ những thứ này lựu đạn khói, cũng liền ảnh hưởng nghiêm trọng đến rồi vị trí, đưa tới cái này Voldemort chậm chạp không dám xuất thủ.

Liền tại hắn tìm kiếm mục tiêu quan sát chung quanh thời điểm, đột nhiên chứng kiến xa xa bụi cỏ vị trí, cư nhiên lộ ra một cái đầu.

Cùng với nói là đầu, không bằng nói là một cái ba cấp đầu hộ giáp, chỉ là lộ ra phía ngoài một cái nho nhỏ đầu đỉnh, vẫn chưa chứng kiến có chân nhân thân thể thực thể.

Nhưng cái này đã đủ rồi, đối với trước mặt cái này Voldemort kích sát đối thủ thời cơ tốt nhất.

"Ha ha ha ha, ngày hôm nay để ngươi biết Voldemort là lợi hại đến mức nào ngưu bức!" Voldemort sướng đến phát rồ rồi, nhếch miệng một trận ha ha cười, nắm bắt trong tay cái chuôi này Awm chậm rãi đổi nòng súng.

Hắn một chút xíu đề thăng cao độ, sau đó đem cái này hồng kỳ nhắm vào nhắm ngay ở tại cái kia nắp nồi bên trên.

Theo Voldemort, đối phương chỉ là có chứa ba cấp đầu ba cấp giáp, sau đó giấu ở cái kia trong bụi cỏ.

Then chốt trong tay mình có Awm một thương là có thể làm cho đối phương trở thành hộp.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa phía sau, cái này Voldemort không có suy nghĩ nhiều, quả đoán bóp cò phanh một tiếng.

Hắn vốn muốn một thương xuống phía dưới có thể óc băng liệt, tối thiểu có thể nghe được người chết phát ra cuối cùng một tiếng thống khổ kêu thảm thiết.

Nhưng dùng sự thực chứng minh suy đoán của hắn là sai, hơn nữa còn là lầm to, đặc biệt nực cười.

Một thương xuống phía dưới cũng không nhìn thấy máu tanh hình ảnh, ngược lại chứng kiến cái kia ba cấp đầu gắng gượng bị văng tung tóe.

Lúc này đối phương trong nháy mắt tâm liền lạnh nửa đoạn, thậm chí tay chân lạnh lẽo, ánh mắt già như vậy đại, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần, không biết tận đáy nên làm sao bây giờ.

Trong lòng hắn nhất thanh nhị sở, xong! Chính mình cái này trở về nhất định là trúng kế, bị người hấp dẫn hỏa lực, hơn nữa mới vừa một tiếng súng vang nhất định là bại lộ thân phận.

"Mẹ, thực sự quá giảo hoạt rồi." Hắn ở trong lòng chửi mắng một câu phía sau, lập tức đầu tựa vào trong bụi cỏ, đồng thời khẩu súng (thương) cũng gắt gao nhét vào cỏ dại bên trong, hạ thấp độ cao, hết khả năng giảm bớt cái này thân thể khổ người cao thấp.

Kèm theo mới vừa một thương vang lên, Sở Hạo liền cười a a, nhổ bãi nước miếng nói: "Tiểu Tạp Mao mà thôi, tiểu đả tiểu nháo, lại còn dám chạy đến trên địa bàn của ta tới dương oai, được chưa ? Ngày hôm nay sẽ dạy ngươi làm thế nào."

Sở Hạo ở trong miệng bắt đầu lầm bầm lầu bầu nói thầm, nụ cười trên mặt cũng hiện ra là đủ loại nồng đậm.

Đi qua mới vừa một tiếng Awm thanh âm phía sau, nó đã có thể rất lớn trí biến ra khỏi đối phương phương pháp.

Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là một cái đại thể phương hướng, cụ thể là ở nơi nào, vẫn còn cần tiếp tục cặn kẽ quan sát.

Sở Hạo tâm thẳng thắn nhảy, chậm rãi từ mới vừa m 416 súng trường cắt thành 98k súng ngắm.

Thân là đối phương cũng ở thời khắc hướng nơi này nhắm vào, sở dĩ một cái tế vi sai lầm khả năng sẽ vì vậy bỏ mạng.

Phát sóng trực tiếp thời gian những thứ kia những người ái mộ người người đều ngừng thở tâm thẳng thắn nhảy, có càng là khuôn mặt đều sợ đến trắng bệch, tim nhảy tới cổ rồi.

"Oa tắc, quá kinh tâm động phách đi."

"Đại chiến hết sức căng thẳng, bọn họ đến cùng nên đi nơi nào ? Chúng ta vẫn là thoả thích chờ mong."

"Chúng ta thật không biết bọn họ bước tiếp theo đến cùng có cái gì biện pháp giải quyết tốt hơn, chúng ta hay là trước cặn kẽ quan sát một chút a!"

...

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ rối rít tuyển trạch nhắn lại, có lại là phát sinh một cái hai tay xác nhập cầu phúc biểu tình.

Dù sao những thứ này đều là Sở Hạo ân ái phấn, bọn họ đều ở đây giữ gìn tổ quốc lợi ích..