Chương 558: Lâm thời phát huy

Chương 558: Lâm thời phát huy

Sở Hạo ý tưởng, hiện tại chính là nhất định phải biểu hiện ra bình tĩnh ổn trọng, xem bọn hắn song phương ai có thể trầm trụ khí.

Dù sao làm một danh ưu tú Sniper, chính là muốn học được làm tốt chính mình ẩn dấu bảo vệ mình, đem ẩn thân với ẩn nấp ở giữa.

Bởi vì một cái tay súng bắn tỉa mấu chốt nhất thực lực không phải ở chỗ thương pháp của hắn có bao nhiêu chuẩn, mà là ở chỗ hắn ẩn dấu năng lực mạnh bao nhiêu.

Một ngày bại lộ thân phận, vậy thì đồng nghĩa với tuyên cáo tay súng bắn tỉa tử vong, bởi vì ... này một sai lầm liền sẽ làm cho hắn tại chỗ toi mạng.

Sở dĩ chiến trường trong trò chơi tự nhiên mà vậy cũng là đạo lý giống nhau, sở dĩ Sở Hạo vẫn nắm bắt rượu trong tay a cho súng ngắm, đồng dạng bảo trì một cái tư thái, không có chút nào nhúc nhích, mặc dù là trên mặt có một cái con muỗi ở ông ông gọi, hắn đều không có đi để ý tới.

Đây chính là hơn người định nghĩa.

Đương nhiên cái kia tay cầm Awm đối thủ cũng là cái người thông minh, một mực tại nơi đó nằm úp sấp lấy.

"Xem ra hôm nay là gặp hành gia a! Chờ (các loại) nếu là không thể buông tha chỉ có Dũng Giả thắng, nhìn hai người chúng ta ai có thể ưu tú hơn." Vị này Voldemort đối với mình thực lực hay là tương đối tự tin, hơn nữa trong lúc nói chuyện, hắn đã nắm bắt súng trong tay làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ cần đối thủ dám di động vị trí, hoặc có lẽ là có một ít cỏ cây lay động, nó có thể lập tức biện bác thân phận, sau đó tập trung mục tiêu lần nữa keo kiệt đập.

Nhưng chỉ đáng tiếc Sở Hạo vẫn chưa cho hắn cơ hội, mà là vẫn thời khắc vẫn duy trì giống nhau tư thái, làm cho cái này Voldemort lo lắng suông.

Đang lúc bọn hắn song phương quyết đấu đỉnh cao thời điểm, Thanh Long cùng Bạch Hổ hai người bọn họ cảm thấy rất là buồn bực, hai người đã núp ở tảng đá phía sau, cầm AK 47 cùng m 416 súng trường hiện ra là chật vật như vậy.

"Đại ca đến cùng đang làm gì thế đâu ? Chúng ta muốn không vẫn là quá đi giúp một chút, một mực tại bên cạnh ngây ngô cũng không phải biện pháp." Thanh Long gãi đầu một cái, chứng kiến đại ca lại nhìn một chút đối thủ phương hướng, cảm giác được rất là tâm thần bất định.

Dù sao bây giờ là có nguy hiểm đã tới, hai người bọn họ Đại lão gia nhóm nếu là không đứng ra hỗ trợ, ngược lại không thể nào nói nổi cũng mất mặt.

Bạch Hổ cũng là biết người, lắc đầu nói ra: "Hai người bọn họ kỳ thực cách làm chính xác chính là tại chỗ đợi, không muốn cho lão đại liếm phiền phức, hắn một cái người có thể ứng đối!"

"Chẳng lẽ ngươi còn không nhìn ra được sao ? Đối phương là cái Voldemort, đoán chừng là ở nơi nào nằm úp sấp lấy đâu, chúng ta chỉ cần tìm tòi đầu sẽ bị bại lộ thân phận, sở dĩ a vẫn là an tâm một điểm!"

Bạch hổ năng lực suy nghĩ muốn nghiêm cẩn rất nhiều, hơn nữa càng thêm lý trí, sau khi nói xong hắn từ từ nhắm mắt lại, lau chùi trong tay AK 47

Vì phòng ngừa có địch nhân từ phía sau đánh lén, hắn cầm trong tay 4 kính lúp, bắt đầu từ sau đoan nhắm vào đoạn tuyệt hết thảy khả năng.

Thanh Long vừa nghe đến đối thủ là một Voldemort, trong lòng lộp bộp một tiếng, im lặng khẩn trương.

Phải biết rằng Voldemort là toàn bộ chiến trường trung đáng sợ nhất, hơn nữa có loại này đặc thù hoàn cảnh địa lý.

Kết quả là Thanh Long ở trong lòng cũng liền được rồi, Sở Hạo càng thêm chút ít lo lắng, nhìn lấy đại ca cuối cùng lẩm bẩm: "Lão đại ngươi là ngưu bức nhất, hy vọng ngươi có thể bình tĩnh ứng đối, ta còn muốn cùng ngươi hỗn đâu!"

Hai ngày này hắn cảm thấy đợi ở đại ca bên người, ngược lại cảm thấy trong lòng kiên định, tuy là bị người cho nô lệ trở thành người tầm thường, thế nhưng hắn có thể đủ an tâm sống, ở mạt thế nơi nào còn có cần nhiều như vậy chú trọng.

Chỉ cần buổi tối có thể an an ổn ổn ngủ, ban ngày có thể yên tâm đi về phía trước, đến rồi tiệm cơm thời điểm có thể tìm tới thức ăn điền đầy bụng, đây không phải là bọn họ ở mạt nhật kích thích chiến trường cầu sinh chuẩn tắc sao?

Mà vừa vặn cái này một series yêu cầu ở Sở Hạo nơi đây tất cả đều có thể thỏa mãn chính mình lại cớ sao mà không làm đâu ? Có cái gì tốt oán trách ?

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ hai tỷ muội cũng ở lo lắng.

"Tỷ tỷ không được a, ta vội vàng đi qua hỗ trợ a, ta không yên lòng!" Nói Lý Nhược Tuyết nắm bắt trong tay một bả M16 S không kịp đợi.

Hắn cảm thấy một mực tại bên cạnh ngây ngô giống như là một phế vật giống nhau, tuy là người nữ nhân này nhưng cũng không thể nếu như đến, làm cho tiểu ca ca vẫn khắp nơi bảo hộ.

Lý Nhược Nam lại cực lực trấn an nói: "Muội muội đừng có gấp a, Sở Hạo rất ưu tú, chúng ta ngay ở bên cạnh ngây ngô liền được, ngàn vạn lần không nên khắp nơi loạn!"

Đạo lý là như thế, thế nhưng Lý Nhược Tuyết lại lầm bầm miệng nói: "Mặc dù hắn như thế nào đi nữa lợi hại thì như thế nào đâu ? Hắn cũng sẽ mệt a, ngươi nhìn hắn cả ngày một cái người ứng đối nhiều như vậy phiền phức, đau lòng biết bao a! Ta là suy nghĩ nhiều có thể vì hắn chia sẻ một ít."

Nói nói Lý Nhược Tuyết liền một tiếng thở dài, nắm bắt trong tay cái chuôi này súng trường hiện ra là rất tự trách.

Hắn cảm giác mình ngoại trừ cả ngày Manh Manh Đát ở ngoài căn bản không gì dùng, còn không bằng tỷ tỷ đâu, nhân gia buổi tối vẫn có thể cùng cùng nhau đi vào giấc ngủ, cho nàng ấm giường.

Có thể chính mình đâu, ngoại trừ cả ngày tại nơi này ríu ra ríu rít, sau đó cho đấm lưng nắn vai ở ngoài, dường như cũng không có gì chỗ đại dụng.

Ở suy nghĩ một chút, Lý Nhược Tuyết cũng không biết là nơi nào trán rút gân, lại muốn lấy từ bên cạnh nhảy dựng lên.

"Bất động không được, ta không thể làm tiếp một đời tiền đi xuống, nhất định phải làm ra chính mình thích hợp!" Lý Nhược Tuyết dũng khí không biết bắt nguồn ở nơi nào, hô một tiếng sau đó liền bưng súng trong tay làm cho Sở Hạo nhào qua tới.

Hắn vừa chạy còn gọi nói: "Tiểu ca ca ngươi chờ, ta cái này liền tới bảo hộ ngươi."

Lý Nhược Nam sợ hãi, vội vàng đưa tay hô to một tiếng, không muốn a, muốn đem đối phương cản trở về..