Chương 559: Sai lầm trí mạng

Chương 559: Sai lầm trí mạng

Nhưng phát hiện đây hết thảy đã sớm vì thời thượng muộn không còn kịp rồi, đối phương căn bản cũng không có dừng lại, cái này một tia ý thức chạy rồi về sau liền lập tức xuyên qua, chờ hắn đi kéo thời điểm người đã ly khai.

Sở Hạo cũng chứng kiến tình huống không đúng, chỉ có thể toàn thân toàn ý thần kinh đều buộc chặt với nhau, cầm trong tay một bả 98k súng ngắm liền lập tức nhảy dựng lên.

Vốn là hắn cũng muốn cùng đối phương cùng nhau chờ sau khi, lại vạn vạn không nghĩ tới cư nhiên sẽ xuất hiện loại ý này bên ngoài, đối phương sẽ như vậy không góp sức.

Sở dĩ ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Sở Hạo chỉ có thể bị ép từ cái kia địa phương ẩn núp nhảy dựng lên, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp bảo hộ Lý Nhược Tuyết.

Lý Nhược Tuyết phạm vào một cái sai lầm trí mạng, vậy nếu không có nghe theo Sở Hạo chỉ huy, mà là lựa chọn ở bên cạnh tự tiện chủ trương.

Đồng dạng sự sai lầm này cũng cho Sở Hạo mang đến không nhỏ hậu quả.

Voldemort vốn đang đang làm sốt ruột buồn bực, địch nhân làm sao đến bây giờ còn không được, không thể tưởng đến đối phương, cư nhiên vừa nói đến thì đến rồi, lập tức liền nhảy tới nhãn căn.

Voldemort sướng đến phát rồ rồi, thiếu chút nữa thì bật cười lập tức liền ha ha gật đầu nói: "Cư nhiên sẽ như thế ra sức, như thế hăng hái, nếu đã tới, như vậy ngày hôm nay cũng đừng đi, ha ha ha, ngươi đã rơi vào trong tay của ta!"

Voldemort ha ha cười to về sau liền lập tức đổi nòng súng, sau đó nhắm vào ở Sở Hạo bên này.

Voldemort một bả Awm liền chuẩn bị tập trung mục tiêu, nghĩ lấy có thể làm cho đối phương lập tức trở thành hộp.

Ý tưởng là tốt, nhưng thật muốn đi áp dụng, nói dễ vậy sao, hắn cái chuôi này Awm tới lui tả hữu lay động, lại vẫn cứ không cách nào tập trung mục tiêu.

Điều này làm cho hắn cảm giác được rất đau đầu, thậm chí cảm thấy được khó chịu, đặc biệt cấp thiết.

Bởi vì Sở Hạo tuy là đã bại lộ thân phận, nhưng hắn cũng không ngốc, biết lập tức đi ra sẽ trở thành người khác mục tiêu, kết quả là cũng liền ở đi về phía trước thời điểm lấy hình chữ s tiêu sái vị đung đưa trái phải.

Càng là tại cái kia trong bụi cỏ tả hữu qua lại khắp nơi ghé qua, bên trái lung lay bên phải lung lay, làm cho đối phương thủy chung không Pháp Định vị mục tiêu.

"Nữ nhân tốt cút nhanh lên trở về, không muốn tại nơi này cho ta liếm phiền phức, lập tức bò trở lại cho ta!" Chờ(các loại) về phía trước đoan vị trí ghé qua một vòng sau đó, Sở Hạo liền lập tức hô một giọng lớn miệng phá mắng.

Tuy là làm như vậy, có chút ảnh hưởng chính mình tại phát sóng trực tiếp gian phấn ti tâm tâm bên trong hình tượng, nhưng Sở Hạo cũng không thể chú ý nhiều như vậy.

"Xong, lúc này ta ở phát sóng trực tiếp gian phấn ti trong lòng địa vị nhất định sẽ thoáng cái sụp đổ, nữ nhân ngốc người này thực sự quá ngu!" Trong lòng Sở Hạo lầm bầm lầu bầu cảm khái, trừng mắt Lý Nhược Tuyết khí nhi không đánh một chỗ.

Vốn là hảo đoan đoan đang tiến hành cao thủ quyết đấu đỉnh cao đâu, còn muốn ở chỗ này Shuichi dưới kỹ thuật, ở phát sóng trực tiếp giữa trước mặt fan thật tốt biểu hiện một chút.

Nhưng là một bàn tốt cờ cư nhiên bị Lý Nhược Tuyết cái này chặn ngang một cước cứng rắn cho tháo dỡ rối loạn.

Đương nhiên trong lòng hắn cũng biết, Lý Nhược Tuyết sở dĩ làm như vậy cũng là vô ý mà thôi, chủ yếu nhất vẫn là lo lắng chính mình, cho nên mới phải điên cuồng như vậy.

Sở Hạo lại không thể nghĩ đến chính mình lần này thao tác, ngược lại thì tại cái kia phát sóng trực tiếp thời gian mặt đưa tới không nhỏ xao động, cũng không có hướng hắn tưởng tượng đi cởi phấn hoặc là gây nên oán giận, ngược lại đưa tới nhất trí khen ngợi.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng bắt đầu náo nhiệt

"Oa tắc, trời ạ, quả thật là nam thần a, quá soái rồi, quá ưu tú!"

"Cái này mới là chân chính đàn ông, một cái chân chính khắc hoạ, oa tắc, ta lúc nào có thể tìm được giống như hắn cái này dạng có nam nhân vị nam nhân!"

"Không dậy nổi không nổi a, ta thật hâm mộ nha, cái kia vị tiểu tỷ tỷ!"

"Đại lão 666 xin nhận lấy, đầu gối của ta đúng là một sinh động hán tử!"

...

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng bắt đầu sôi sùng sục, cùng nhau bắt đầu hô 666, thậm chí còn ở liên tục cho Sở Hạo phát lễ vật.

Đối với bọn họ mà nói, ngày hôm nay Sở Hạo biểu hiện xác thực vượt quá cho bọn hắn tưởng tượng của mọi người, xác thực cũng để cho bọn họ đoàn người này chờ ở trong lòng đủ loại cảm khái, bội phục.

Đương nhiên lúc này Sở Hạo thần kinh ở khẩn trương cao độ, tự nhiên không có tâm tình đi điểm kích cái gì bảng điều khiển, cũng không chứng kiến những thứ này phát sóng trực tiếp gian những người ái mộ sở soạt một ít đạn bình.

Ở Voldemort thật sự là không cách nào tập trung mục tiêu thời điểm, chỉ có thể hoảng du cánh tay, sau đó cấp thiết dưới bóp cò, phịch một tiếng súng vang lên tuyển trạch ở chỗ này đem cơ hội giao cho vận khí.

Kết quả là không cần nói cũng biết, một thương đánh tới sau đó, viên đạn cư nhiên rơi vào khoảng không, đang ở trước mắt đảo qua một cái, vèo một tiếng từ bên cạnh đi xuyên qua.

Viên đạn phía trước đoan bay một hồi phía sau, liền đánh ở tại phía sau thân cây chỗ, dĩ nhiên, hắn một thương này cũng tương tự để cho hắn bại lộ thân phận.

Sở Hạo nhướng mày, nhãn thần lập tức liền tập trung ở phía trước gần xa mấy chục mét một mảnh trong sân cỏ.

"Hừ hừ, Tiểu Tạp Mao lại còn dám nói với ta." Sở Hạo cực kỳ khinh thường hừ hừ một trận cười nhạt, lúc này liền gót chân đạp xuống đất, cả người vừa vặn tới trong nháy mắt nhảy..