Chương 560: Hoàn mỹ diễn dịch

Chương 560: Hoàn mỹ diễn dịch

Tất cả thao tác cử động hành văn liền mạch lưu loát, hầu như có thể nói hoàn mỹ không một tì vết.

Hoàn mỹ thao tác qua đi, hắn liền bắt đầu cả người ở nơi này không trung qua lại một cái xoay quanh, đồng thời ở người bay vọt không trung còn chưa rơi xuống đất thời điểm, liền nhanh chóng lấy ra trong tay thanh kia 98k

Một bả 98 bắt đầu thần ở lập tức về phía trước đoan vị trí nhắm vào đi qua, sau đó tập trung ở tại một cái trong bụi cỏ.

Làm toàn bộ chuẩn bị qua đi, ba điểm trên một đường thẳng, Sở Hạo cũng liền thuận thế quả đoán bóp cò.

Thình thịch ——

98k thanh âm đặc biệt thanh thúy, lập tức phá vỡ cái này toàn bộ rừng rậm an tĩnh.

Hắn ghé vào trong buội cỏ cái kia Voldemort, cũng là thân thể trong giây lát một trận, sau đó nghe được hắn thống khổ hét thảm một tiếng.

Cũng sự thực chứng minh, mới vừa một thương quả thực đã mệnh trung mục tiêu, còn như nói có thể hay không lấy hắn mạng chó vậy không tốt có kết luận.

Sở Hạo đánh xong thương về sau liền tè ngã xuống đất, sau đó tới trở về lộn một cái, nhanh chóng núp ở một cái cây khô phía sau.

Mà cái kia Voldemort bị một thương đánh xuyên bả vai, đã nằm ở nửa tàn huyết trạng thái, thập phần chật vật từ dưới đất bò dậy, cũng mau tốc độ núp ở mặt khác một thân cây phía sau.

Trong lúc ở chỗ này cái này ca môn nhi thân thể và gân cốt đặc biệt hư nói: "Không có khả năng làm sao sẽ ngưu bức như vậy, hắn cảm thấy có thể tại loại này trong khoảng thời gian ngắn trong nháy mắt nhắm vào mục tiêu rốt cuộc là làm sao làm được..."

Sở Hạo một cái thần thao tác đã để đối phương bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Làm một danh ưu tú Sniper, cái này Voldemort trong lòng rõ ràng trong vòng thời gian ngắn làm sao lại chế tác định mục tiêu.

Sở dĩ lần này thao tác phương pháp làm là bình thường người không thể đạt tới, thế nhưng Sở Hạo lại làm xong rồi, nhưng lại đem toàn bộ sự tình diễn dịch hoàn mỹ như vậy.

Giả như ngày hôm nay không phải chân chánh chính mắt thấy nói, phỏng chừng cái này phúc lợi hình thức đánh chết sẽ không tin tưởng trên đời có như vậy được ngưu nhân.

Dĩ nhiên, đây hết thảy đối với Sở Hạo mà nói cũng chẳng qua là thuộc về bình thường thao tác mà thôi, quá đơn giản.

Chờ hắn đơn giản vỗ vỗ tay sau đó, liền đại khái mở rộng một cái quyền cước nói: "Được chưa, ca môn liền cẩn thận rửa cái cổ chờ đấy ta đi..."

"Ngươi rốt cuộc ai ? Tại sao lại lợi hại như vậy?" Voldemort dùng hư nhược thanh âm hướng về phía Sở Hạo hỏi.

Dường như ngày hôm nay hỏi không rõ ràng, hắn liền dù chết cũng sẽ không mắt sáng, bởi vì đối phương loại này ngưu bức rung động cảnh giới đã để hắn bắt đầu hoài nghi cuộc sống, liền muốn có thể tẫn sau cùng sức một mình hỏi rõ đến cùng chuyện gì.

Sở Hạo cười ha ha lắc đầu nói: "Ha ha ha, bởi vì ta là cái trò chơi này bên trong Chúa Tể, tên ta là Sở Hạo..."

Trong tiếng nói xen lẫn loại này càn rỡ ý, căn bản không có chút nào che lấp cùng với áp chế ý tứ.

Sở Hạo cảm thấy hoàn toàn không cần thiết, nếu nghĩ mượn cơ hội cho hắn chút dạy dỗ, nhất định phải thích hợp thi hành điểm áp lực, sau đó làm cho đối phương có thể biết khó mà lui.

Đối phương sau khi nghe được cũng là thân thể một trận lắc đầu giữa đường: "Không có khả năng, cái trò chơi này chính là một hồi tai nạn, nó là đột phát mà đến, làm sao lại có Chúa Tể... Ngươi nhất định là đang nói hươu nói vượn!"

Rất rõ ràng Sở Hạo mấy câu nói chiếm được nghi vấn, đối phương căn bản không nguyện tin tưởng.

Đây cũng là tình hữu khả nguyên, dù sao cái này kích thích chiến trường trò chơi thiết định tới quá đột nhiên, có người càng là ở trong thoáng chốc đã bị đầu đưa đến cái này dạng một cái tai nạn trong lịch trình, bọn họ đều không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Hiện tại đột nhiên có một người nhô ra nói là cái trò chơi này Chúa Tể, hơn nữa có thể ở chỗ này chưởng quản toàn bộ, đó không phải là ở nói bậy sao? Người si nói mộng.

Sở Hạo lắc đầu thở dài nói: "Ôi, bây giờ người tốt làm sao khó khăn như vậy đâu, nói thật đều không người tin tưởng được rồi, thích tin hay không không tin thì thôi! Mặc kệ thế nào, hôm nay ngươi nhất định phải bị nốc-ao, hừ hừ, ta sẽ tiễn ngươi đoạn đường cuối cùng!"

Sau khi nói xong, Sở Hạo liền nhẹ hơi lau chùi trong tay một khẩu súng, sau đó cắt thành m 416 súng trường.

Đi qua suy tính, Sở Hạo suy đoán đối phương hiện tại đã nằm ở tàn huyết trạng thái, đánh giá cũng liền mệnh không lâu lấy.

Sử dụng 98k súng ngắm ngược lại cảm thấy là đại tài tiểu dụng, m 416 súng trường vừa lúc là ổn thỏa.

Voldemort lại cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi cũng quá ngây thơ rồi a, tuy là ta hiện tại đã thụ thương, nhưng là tuyệt đối sẽ không trở thành đao của ngươi bản vũ trụ, ngươi có gan liền tới!"

Sở Hạo rất đau đầu, thậm chí muốn miệng vỡ mắng hai câu, con bà nó, lúc này là lúc nào rồi, lại còn đang cùng tự học mạnh miệng.

Như vậy nếu bọn họ song phương đã đàm phán không thành, hai người cũng không tất yếu trò chuyện tiếp, Sở Hạo cuối cùng cũng liền vỗ nhẹ vỗ tay ở trên tro nói: "Vậy được a, đã như vậy ta sẽ đưa ngươi một lần cuối cùng..."

Bản phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng đều ở đồng dạng chú ý nơi này toàn bộ biến hóa.

Tiếp lấy Sở Hạo liền điểm kích bên trái thò đầu công năng, sau đó cầm trong tay một bả m 416 súng trường, nhắm ngay đối phương chỗ ở một cái cây khô vị trí.

Đối phương là rất thông minh, đem cả người thân thể đều giấu ở cái này cổ thụ phía sau đoan, đem cả người hắn càng là che giấu nghiêm nghiêm thật thật.

Sở Hạo vẫn cầm m 416 súng trường tập trung mục tiêu, chỉ cần đối phương lú đầu một cái có thể đưa hắn kích sát.

Mấu chốt là đối phương phá lệ giảo hoạt, vẫn đợi tại đối diện, không nguyện xuất thủ..