Chương 561: Shotgun liền lợi hại sao

Chương 561: Shotgun liền lợi hại sao

"Ha ha ha, thanh niên nhân ngươi còn là quá hung hăng ngang ngược, ta hôm nay chính là không được, ngươi có gan liền cường công a!" Voldemort rất trâu bò đối với Sở Hạo ha ha cười, trong lời nói có chứa cái loại này nói móc giễu cợt ý tứ.

Không chỉ có như vậy, càng có khả năng nghe được cái kia sau cây vang lên rầm rầm rầm liên tục hai tiếng thiểm đạn thương tiếng.

Vừa nghe đến động tĩnh này, Sở Hạo liền rõ hiển lộ sửng sốt, tiếp lấy nhếch miệng lên, gợi lên vẻ khinh thường độ cung.

Hắn tự nhiên mà vậy có thể đoán được đối phương đây là ý gì.

Voldemort còn khiêu khích nói: "Ta cho ngươi biết, ngày hôm nay chỉ cần ta không đầu hàng không được ngươi liền không có biện pháp bắt ta, ha ha ha, trong tay ta đồ chơi này một thương có thể dạy ngươi làm..."

"Mặc kệ ngươi mặc giống như ba cấp đầu ba cấp giáp vẫn là ngưu bức dường nào hộ giáp, ngày hôm nay chỉ cần tới, vậy thì chờ sớm chết rồi! Một thương mà bắt đầu quyết định cả đời!"

Nhưng đối phương nói rất tự tin, nhưng lại ở thỉnh thoảng truyền đến liên tiếp tiếng cười.

Voldemort cho là mình chỉ cần trốn ở cái này sau cây, không được có thể một người đã đủ giữ quan ải vạn phu đừng.

Bởi vì đối thủ căn bản không làm gì được hắn, giả như nếu là thật tuyển trạch cường công lời nói, hắn liền hoàn toàn có thể nằm ở phòng thủ trạng thái, cầm trong tay shotgun liền giết ngược.

Chỉ cần tại hắn trước khi chết nhắm vào mục tiêu bóp cò, như vậy đối thủ khẳng định cũng sẽ mệnh tang nơi này.

Voldemort hiện tại đều sắp điên rồi, hắn cảm thấy ngày hôm nay nhất định phải phải thỏa đáng xuất ra bản thật lĩnh, sau đó bảo vệ mình, lưỡng bại câu thương cũng là hắn hiện tại lựa chọn duy nhất.

Phát sóng trực tiếp giữa những thứ kia những người ái mộ cũng bắt đầu riêng phần mình lo lắng, có càng là thở dài ngắn hơi thở.

"Ai~ đây nên làm sao bây giờ ? Cư nhiên đụng phải một cái giảo hoạt ngoạn ý nhi, hắn rốt cuộc là làm sao nghĩ, cư nhiên sẽ cho chúng ta ra nan đề!"

"Vẫn tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nên làm sao bây giờ Streamer ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp, muôn ngàn lần không thể đủ bị đối phương khi dễ!"

"Không sai, chúng ta đều là ngươi chân ái phấn, giả như sẽ đối đối phương lại lớn lối như vậy nói, chúng ta nhất định phải mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng một lần hành động đưa hắn cầm xuống!"

"Hừ hừ hừ, sờ một cái xem nha, cũng chính là một cái Mãng Phu mắng phản ứng đến hắn làm gì, chỉ cần chủ ban có thể lần nữa hỗ trợ, chúng ta liền cùng nhau chung nỗ lực!" Bọn họ những thứ này chân ái phấn đang nói nói thời điểm, còn mở tới lui một trận khoa tay múa chân nắm tay, có thể nhìn ra bọn họ đối với Sở Hạo cái chủng loại kia yên lặng chống đỡ.

Nghe được bọn họ lần này hô hoán, cùng với hưng phấn như thế cảm khái sau đó, Sở Hạo lần này trong lòng cũng có thể có lấy cảm động vô hình.

Đồng dạng trong lòng cũng của hắn có một tia áp lực, giả như muốn là không thể hoàn mỹ giải thích một ván này mặt, rất có thể sẽ đánh mất phấn ti thư.

"Huynh đệ, ngươi khả năng thực sự là quá ngây thơ rồi, khả năng trên đời này ngươi cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì mới là trò chơi Chúa Tể!" Sở Hạo lập lờ nước đôi nói một câu nói, làm cho đối phương nghe như lọt vào trong sương mù, cũng không biết trong lời này hàm nghĩa.

Đương nhiên cái này đã không trọng yếu, bởi vì Sở Hạo đã nắm được trong tay m 416 súng trường, khóa được rồi một cái Hồng Tinh nhắm vào, hướng về phía cái kia nòng cốt trong cây cối tâm tiến hành rồi bắn tỉa.

Trong tay thương đùng đùng thanh âm không ngừng, hơn nữa những đạn này lại có thể chính xác nhắm vào ở đồng dạng một cái lỗ thủng trong động.

Tuy là m 416 súng trường đã là rất ổn định, hơn nữa Sở Hạo lại đem phía sau bị Walmart chờ (các loại) toàn bộ đều cho chuyên chở bên trên.

Nhưng hắn sức giật vẫn là không thể tránh khỏi, người bình thường cho dù muốn ép súng, cũng sẽ không nói đánh như thế hoàn mỹ.

Nhưng Sở Hạo thì không thông, ngược lại rất ưu tú đem tất cả viên đạn toàn bộ đánh vào một cái tâm điểm.

Liên tiếp xạ kích qua đi, viên đạn cứng rắn đem trọn cái thân cây cho đánh xuyên, sau đó liền nghe phía sau nam tử kia hét thảm một tiếng ngã trên mặt đất, thành hộp.

Sở Hạo cầm súng trong tay nhẹ nhàng thổi một cái, ha hả nói: "Ân, phi thường tốt, không nghĩ tới ưu tú như vậy, xem ra ta vẫn là rất ưu tú lợi hại nha!"

Nói xong Sở Hạo liền nhẹ nhàng vỗ vỗ tay ở trên tro, cả người càng là lười biếng.

Với hắn mà nói những thứ này thao tác xác thực đặc biệt hăng hái, hết thảy đều là hoàn mỹ giải thích.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ thì một mảnh vui vẻ cười rồi, liên tục vỗ tay từ trong bụi cỏ dại kia chạy tới.

Hơn nữa Lý Nhược Tuyết vừa chạy còn cười nói: "Oa tắc, thật là bổng a, tiểu ca ca, ngươi thực sự quá ưu tú,."

Sở Hạo mới vừa biểu hiện hắn là quá rõ ràng, lại có thể ép súng đè như thế ổn, đúng là một nhân tài.

Sở Hạo nhìn chằm chằm đối phương xem sau đó một cái bĩu môi, hừ nói: "Ngươi còn không thấy ngại nói sao, không phải là ngươi ngày hôm nay làm sao lại để cho ta mạo hiểm chuyện này ngươi nhất định phải cho ta nghĩ lại!"

Trước một giây còn hưng phấn hơn Lý Nhược Tuyết trong nháy mắt liền trong mắt lộ ra vẻ cô đơn, lẩm bẩm miệng ngao một tiếng, nện phía dưới tâm tình biến đến hạ.

Hắn cũng biết mình xác thực quá tùy tính, không có nghe lời của tỷ tỷ. Không phải vậy cũng không trở thành làm cho mới vừa Sở Hạo đỉnh lấy địch nhân lửa đạn nhô ra..