Chương 562: Xa xa không đủ

Chương 562: Xa xa không đủ

Đi tới cái này Voldemort hộp trước mặt, Sở Hạo mở ra bên trong trang bị, chứng kiến cư nhiên thực sự là Awm, còn có một người may mắn trang phục.

Đương nhiên cái kia Awm đối với Sở Hạo mà nói đã không có chút ý nghĩa nào, có vật gì so với hắn cái này đã upgrade phiên bản 98k súng ngắm muốn càng thêm ngưu bức.

Giả như hiện tại nếu như đem 98k súng ngắm ném, hơn nữa nhặt cái kia Awm lời nói, ngược lại cảm giác mình liền là cái ngu xuẩn.

Kết quả là Sở Hạo liền đem một bộ kia may mắn phục cho nhặt lên, chuyện còn lại thì toàn bộ giao cho Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ người đến xử lý.

Thanh Long sướng đến phát rồ rồi, không nghĩ tới lại còn có thể ở trong hộp liếm bên trên như thế một cái cao bức cách đẳng cấp vũ khí, vì vậy cũng không có khách khí, trực tiếp đem trong tay nàng thanh kia phá thư ném rơi mà đổi lại Awm

Sở Hạo mở ra tích phân thương thành, chứng kiến bên trong số dư quả thực đã tăng thêm, hơn nữa cư nhiên chính mình thuộc tính cũng nhận được củng cố nói: "Hệ thống! Chuyện gì xảy ra, vì sao ta thuộc tính vẫn có thể tự động thăng cấp!" Sở Hạo cảm thấy rất kỳ quái, liền đem hệ thống này tiểu trình tự cho tỉnh lại, muốn nhìn một chút tình huống cụ thể bên trong.

Leng keng hệ thống đã kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò gia trì củng cố trung.

Đi qua thăm dò đã phân tích đẩy đưa ra khỏi một ít trò chơi quy tắc mới.

Bởi vì chủ nhân đánh chết địch nhân, đồng thời dùng cường đại thực lực đưa hắn chế trụ, làm cho đối phương chết mà chấn động, đồng dạng đây cũng là hệ thống một cái điệp gia thưởng cho.

...

Chứng kiến hệ thống liên tiếp đẩy đưa đi ra những tin tức này, còn có cái này điệp gia khen thưởng thêm sau đó, Sở Hạo cười rồi.

Không nghĩ tới hệ thống tiểu trình tự bây giờ là càng ngày càng nhân tính hóa, lại còn có thể tự hành kiểm tra đo lường đối phương chấn động.

Ngay từ đầu Sở Hạo còn tưởng rằng ngày hôm nay chỉ là điên cuồng đi giết người, đưa bọn họ toàn bộ cho giết chết, là có thể ở trong lòng bọn hắn tạo thành bên ngoài áp lực.

Bất quá bây giờ xem ra đây cũng không phải là như vậy đơn điệu, mà cái này hệ thống tiểu trình tự cũng so với mình nghĩ cao cấp hơn.

Như vậy một suy nghĩ sau đó, Sở Hạo liền cười hì hì nói: "Ân, không tệ không tệ, phi thường hoàn mỹ, xem ra ta xác thực không có đoán sai! Vậy được a, đã như vậy ta cũng chớ khách khí, thật tốt vui đùa một chút..."

Nói xong Sở Hạo liền đơn giản vỗ tay một cái ở trên tro, chuẩn bị tiếp tục.

Một cái nho nhỏ Voldemort còn không đến mức gây nên Sở Hạo vui mừng.

Hắn biết trò chơi này mới(chỉ có) mới vừa tiến vào trạng thái mà thôi, khả năng cái này bên trong còn có càng nhiều địch nhân hơn sinh tồn.

Để cho hắn cảm thấy nhức đầu ngay tại lúc này không biết địch nhân rốt cuộc là ở nơi nào vẫn cái này dạng lung tung không có mục đích tiêu sái dưới đi cũng không được biện pháp.

Suy nghĩ một chút qua đi Sở Hạo chỉ có thể lần nữa điểm kích cái hệ thống này chương trình, đưa hắn cho đổi.

Chủ nhân không biết có gì phân phó ?

Hệ thống tiểu trình tự lập tức hay dùng lấy Đắc Kỷ thanh âm nhắc nhở.

Sở Hạo suy nghĩ một chút phía sau nói ra: "Có thể hay không đem quay vòng thu nhỏ lại một điểm, tối thiểu có thể làm cho những bản đồ này có thể biến đến càng thêm tiểu!"

Leng keng! Hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang tiến hành gia trì củng cố.

Hệ thống đã thành công trao đổi ra chủ nhân chỉ lệnh, đang tiến hành đẩy đưa trung, xin chú ý kiểm tra và nhận.

JJ đinh, cảnh cáo cảnh cáo, vòng bo khí độc, còn có 5 phút đồng hồ đem một lần nữa đổi mới.

Hệ thống thanh âm nhắc nhở mới(chỉ có) vừa mới qua đi, Sở Hạo tử trong đầu mặt khác một cái chiến đấu bản đồ liền lập tức gởi tới cảnh cáo.

Đồng dạng Thanh Long cùng Bạch Hổ, Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết bọn hắn cũng đều thu đến một dạng hệ thống thông báo.

Chờ bọn hắn mở ra tương quan số liệu, đi vào nhìn một cái, ngoan ngoãn quả thực như vậy, cư nhiên thực sự thấy được hệ thống này chương trình bên trong nói đã đẩy đưa tương quan quay vòng.

Ở cái trò chơi này trên bản đồ đã thấy khu an toàn đã vòng đi ra, vừa lúc là ở cách bọn họ có 1000 km bên ngoài.

Muốn đi vào khu an toàn lời nói, nhất định phải mau sớm xuất nhập cái này 1000 km, tiến vào an toàn vị trí, nếu không khả năng sẽ ở nơi này vòng bo khí độc trên mặt.

Vừa nhìn thấy cái này Sở Hạo lập tức thì có một loại nghĩ xúc động mà chửi thề, con bà nó hệ thống này chương trình cũng thực sự quá gài bẫy.

"Hệ thống ngươi cái này Đại Hỗn Đản không phải là đem cái này Tuyệt Mệnh quay vòng nói đến ta theo trước nha, làm sao ngươi bây giờ lại còn để cho ta chạy đọc đâu ? Ngươi có biết hay không ta là trò chơi này Đại Chúa Tể nha!" Sở Hạo là thực sự không có biện pháp, cảm giác được sọ não đau, con bà nó, không cần phải như thế hố hàng.

Nghĩ đến còn nghĩ có thể mượn cơ hội này hãy mau đem chuyện này cho xử lý xong, nơi nào sẽ nghĩ đến cư nhiên bị người ta đùa bỡn.

Leng keng! Hệ thống đã tiếp xúc đến chủ nhân trách cứ, đang tiến hành xử lý.

Báo cáo chủ nhân! Phi thường xin lỗi, cái hệ thống này chương trình đưa vào hoạt động không cách nào tiếp tục thay đổi.

Bây giờ Sở Hạo đã vô lực nhổ nước bọt, nói nhiều rồi ngược lại cảm thấy là không có ý nghĩa, cuối cùng hắn chỉ có thể trước sâu hấp một khẩu khí, điều chỉnh một cái đại thể tình trạng.

"Hành hành hành, ngươi là đại ca được không ? Ta bây giờ là đã hoàn toàn bội phục phục sát đất!"

Oán trách hai câu phía sau, Sở Hạo tử có thể lập tức lắc đầu, đem trong đầu mình những thứ này hỗn độn sự kiện toàn bộ ném đến sau đầu, không muốn lại theo hắn tiếp tục đấu võ mồm.

Nói nhiều rồi ngược lại cảm thấy không có chút ý nghĩa nào, ngược lại còn lãng phí thời gian, giả như nếu như hiện tại lại không nhanh chóng nghĩ biện pháp chạy học nói, phỏng chừng một hồi liền cơ hội chạy trốn đều không.

Sở Hạo cũng không muốn mang theo các huynh đệ cùng nhau đợi ở cái địa phương này, sau đó hoạt hoạt bị những thứ này Độc Vật cho độc chết..