Chương 563: Giảm bớt thương tổn

Chương 563: Giảm bớt thương tổn

"Tốt lắm vẫn còn ở lo lắng làm gì, chúng ta hiện tại lập tức lập tức đi trước khu an toàn, không muốn chậm trễ thời gian nữa!" Chứng kiến khác hai cái ca môn, vẻ mặt mộng bức lăng lăng đứng ở đó không nhúc nhích thời điểm, Sở Hạo liền lập tức cắt đứt suy nghĩ của bọn hắn, đồng thời còn nhắc nhở.

Cái này anh em hai sau khi nghe được liền ừ một tiếng, lập tức gật đầu, sau đó dựa theo Sở Hạo yêu cầu chậm rãi một đường đi về phía trước.

Ngăn cách chờ bọn hắn hai anh em chạy đến một bên xe bên thời điểm, lập tức liền ngây ngẩn cả người, tiếp lấy liền trên mặt lộ ra một vệt uể oải cùng khổ sáp.

"Làm sao rồi nhỉ? Nhìn hai người các ngươi bộ dáng như vậy dáng vẻ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì!" Thấy được hai người bọn họ biểu tình phía sau, Sở Hạo liền chân mày hơi nhíu một chút, lập tức lại bắt đầu chất vấn.

Cái này hảo đoan đoan làm sao còn cư nhiên bày ra khuôn mặt tới.

Thanh Long Bạch Hổ hai người ngón tay vừa xuống xe tử đạo: "Lão đại, cái này dường như đại sự không ổn, ta xe cư nhiên bị phá hư."

Nguyên lai là mới vừa ở một hồi ác chiến giai đoạn, bọn họ chiếc xe này đã bị địch nhân đánh bể, bánh xe thai hiện tại chỉ có thể đi bộ đi về phía trước.

Chuyện này với bọn họ mà nói hẳn là tính là Tình Thiên Phích Lịch, hơn nữa còn là một cái trí mạng một điểm.

Mắt thấy cái này đọc quay vòng đã sắp muốn tới gần, bọn họ nếu như lại không chạy mau lời nói, phỏng chừng sẽ không cơ hội.

"Chẳng lẽ liền không thể tìm xem, nhìn cái kia phụ cận có hay không còn lại xe." Sở Hạo dùng giọng ra lệnh, hướng về phía Thanh Long Bạch Hổ hai người bàn giao.

Hai cái huynh đệ tiếp nhận rồi chỉ định liền phân biệt từ phương hướng bất đồng đi ra ngoài, nhưng là cái này tha một vòng, cũng không có tìm được có xe.

Hai người mệt mỏi thở hồng hộc, đầu đầy đại hãn, thở dài nói: "Lão đại thực sự không có biện pháp nha, chúng ta đều đã ở nơi này xung quanh dạo qua một vòng, cũng không có thấy có để đó không dùng xe, chúng ta lúc này có thể phải chỉ có thể chạy đi chạy!"

Muốn bọn họ hai anh em ý tứ mà nói, hiện tại nếu như lại không nhanh chóng chạy đi chạy ra lời nói, phỏng chừng một hồi đã bị hoạt hoạt vây ở nơi đây.

Sở Hạo cũng là đau đầu Vô Cực a, lấy của bọn họ không có biện pháp nào, không nghĩ tới cái này thứ tốt lại còn thật lâm vào trắc trở.

Tại đánh mở hệ thống hình ảnh thời điểm, chứng kiến cái này đọc quay vòng xác thực đã đến gần rồi khoảng cách, bọn họ cũng chỉ có cái kia trên dưới một trăm mét xa.

"A, còn chờ cái gì ? Chạy mau a!" Thực sự không có biện pháp, Sở Hạo cũng không thể chú ý chính mình trò chơi Đại Chúa Tể thân phận, chỉ có thể cắt thành trống trơn tay trạng thái, đem súng này nhánh nhét vào trong túi đeo lưng, nhanh chóng ghé qua.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ hai tỷ muội cũng không có dây dưa, bắt đầu tả hữu theo, đoàn người cứ như vậy mở ra chạy cự li dài thức động thái.

Dựa theo tốc độ của bọn họ bây giờ, muốn sau khi xuyên việt mặt vòng bo khí độc là khẳng định không thực tế.

Bởi vì bọn hắn bây giờ khoảng cách khu an toàn xác thực xa, phỏng chừng còn chưa tới khu an toàn, khả năng sẽ chết ở nơi này vòng bo khí độc bên trong.

Đương nhiên Sở Hạo là chắc chắn sẽ không hướng vận mệnh cúi đầu, hơn nữa hắn cảm thấy cái này dạng vừa vặn cũng có thể thật tốt tiêu hóa một cái, toàn làm là cường thân kiện thể, thật sự là không chạy thoát được đâu nói, chính mình sử dụng nữa hệ thống tiểu trình tự cũng không trễ.

Hiện tại phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti còn có nhiều như vậy, một mực tại quan sát đâu, giả như nếu như quá mức nghịch thiên, sử dụng nhiều như vậy cá nhân vũ khí, ngược lại sẽ làm cho nhân gia hoài nghi mình khả năng có mở auto hiềm nghi.

Sở Hạo cũng không muốn đến lúc đó bị người ta cài lên một cái mở auto lão tiền xu mũ.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai người bọn họ mặc dù là tỷ muội, thế nhưng đang chạy bắt đầu độc tới xác thực nổi tiếng.

"Không có chuyện gì, chiếu chúng ta tốc độ bây giờ lời nói, hoàn toàn có thể đang bị độc chết phía trước đi ra ngoài, tất cả mọi người trước kiên trì một cái, kiên trì một cái oh!" Sở Hạo chạy trước tiên, hướng về phía phía sau hai người nhắc nhở.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai người bọn họ tự nhiên mà vậy cái này không có oán giận, chỉ là ứng với Hứa Thanh Long cùng Bạch Hổ, hai người bọn họ cũng rất bi thương, cõng những thứ này hành lý trang bị một đường đi về phía trước.

Quá có thể là bởi vì ... này túi hành lý phục quá nặng, dù sao dùng đều là ba cấp bao, sở dĩ trang bị đầy đủ vật tư liền hiện ra rất lôi.

Hiện tại lại nằm ở chạy trối chết giai đoạn, hai người bọn họ chỉ có thể đem trong túi đeo lưng một ít để đó không dùng vật phẩm toàn bộ vứt bỏ, nói thí dụ như một ít thiểm quang đạn lựu đạn khói, còn có một chút dư thừa viên đạn chờ (các loại).

"Như bây giờ nói liền hiện ra ung dung nhiều." Trong túi đeo lưng đồ vật tạp thất tạp bát ném, không sai biệt lắm sau đó hai người bọn họ người rất hài lòng gật đầu, thậm chí còn cảm khái một cái.

Sở Hạo chỉ là cười a a mà không nói.

Có ít thứ bình thường nhìn qua khả năng không có gì dùng, thế nhưng đến thời khắc mấu chốt chính là cái kia bảo toàn tánh mạng vương bài.

Đương nhiên bây giờ nói những thứ này ngược lại cảm thấy không thể nghi ngờ càng giống như là đang cho bọn hắn hai người liếm phiền phức, làm áp lực.

Sau cùng Sở Hạo cũng chính là tuyển trạch cùng bọn họ một đường tiếp tục làm bạn đi về phía trước.

Vốn có kế hoạch có thể nói hoàn mỹ không một tì vết, nhưng là lúc này mới mới đi phía trước đoan chạy rồi không bao xa thời điểm, đột nhiên nghe được cách đó không xa vang lên một trận ùng ùng xe hơi thanh âm.

Vừa nghe đến động tĩnh này, Thanh Long cùng Bạch Hổ bọn họ đồng loạt cắt ở trong tay m 416 súng trường và AK 47, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước thanh âm truyền tới vị trí.

"Lão đại hảo giống như không thích hợp a, những thứ này xe gắn máy thanh âm càng ngày càng gần, hình như là hướng về phía hai chúng ta tới! Chắc là có địch nhân."

"Không sai, nên làm sao bây giờ ? Chúng ta bây giờ khả năng phải đối mặt địch nhân uy hiếp."

...

Hai anh em này đều đặc biệt khẩn trương, đồng thời bắt đầu quan sát thanh âm là càng ngày càng.

Có thể làm sao bây giờ ? Sở Hạo chỉ có thể làm cho hắn lập tức tìm một chỗ ẩn nấp xuống tới.

Còn không chờ bọn hắn tuyển trạch tới gần đại thụ bên cạnh ẩn núp thời điểm, đột nhiên liền nghe được một chiếc xe gắn máy thanh âm truyền đến, còn có một chiếc khác đại Jeep..