Chương 564: Đắc ý hẳn phải chết

Chương 564: Đắc ý hẳn phải chết

"Oa, ta không có nghĩ tới đây còn có chạy trối chết a, thật là quá tuyệt vời! Lão đại! Lại có địch nhân, ha ha ha." Một cái nương pháo thanh âm truyền đến, sau đó sắc mặt thuận trắng nam tử dò đầu, từ cái kia trong xe jeep lộ đầu nhỏ, xuất ra súng trong tay.

Cái gia hỏa này chính là trắng trợn khiêu khích, cầm súng bên hướng về phía Sở Hạo, bọn họ bên này một trận đùng đùng xạ kích, Pierre lâm súng máy đạn tốc độ vẫn tương đối mạnh.

Một trận hỏa lực áp chế, Sở Hạo đám người bọn họ chỉ có thể trốn ở cây khô phía sau.

Mấu chốt là những người này lại còn không đi, ngược lại vẫn còn ở bên cạnh tới lui vòng quanh, thậm chí còn ở trong xe tới lui một trận Hip-Hop khiêu khích.

"Ha ha, một đám rác rưởi ngu xuẩn như thế nào đây? Có phải hay không không có lên tuyến lập tức các ngươi đã bị độc cho độc chết, ha ha ha!"

"Giả như các ngươi nếu như ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần, tước vũ khí đầu hàng, sau đó đem hai nữ nhân kia giao ra đây, tin tưởng sẽ cho các ngươi một lần sống cơ hội!"

Cái này một tiểu đội không sai biệt lắm có năm sáu người mã, hơn nữa đắc ý rất, phách lối không muốn không muốn.

Thậm chí nói nói một chiếc tiểu xe việt dã càng là phía trước đoan vị trí tới lui xoay quanh, còn có người dò đầu quang giơ ngón tay giữa lên.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân chọc tức Axew căn ngứa, Sở Hạo lúc này khẽ lật bĩu môi thời điểm, chờ(các loại) rên một tiếng nói: "Thật là phách lối, như vậy ngày hôm nay cũng chỉ có thể đủ dạy bọn họ làm thế nào người!"

Đối phương đủ loại phương pháp làm đã nhen lửa rồi Sở Hạo tình cảm mãnh liệt, giả như nếu như tiếp tục thờ ơ, ngược lại sẽ làm cho kiêu căng của đối phương càng thêm kiêu ngạo, khó có thể ức chế.

Sở Hạo cũng không phải cái loại này im hơi lặng tiếng tính cách, sở dĩ ngày hôm nay nhất định phải phải thỏa đáng làm ra tương phản.

Làm đối phương rầm rĩ Trương Vô Cực đắc ý lúc, Sở Hạo nhanh chóng dò đầu, từ phía sau thân cây bên trong ló đầu ra, sau đó liền cầm trong tay một bả 98 bắn súng bắn tỉa, liền khóa được rồi cái kia cái tiểu bạch kiểm vị trí.

Đối phương nhìn một cái tình huống không đúng vừa muốn đem đầu thu hồi đi, thế nhưng đã muộn, phịch một tiếng súng vang lên, Sở Hạo liền có thể đánh vào bả vai của đối phương vị trí.

98kK uy lực vẫn luôn là rất mạnh.

Một thương xuống phía dưới nghe được đối phương kêu thảm một tiếng, lúc này liền từ trong xe rớt xuống đất, đồng thời che eo tại nơi này tới lui bò, kêu: "Không được, mau cứu ta, nhanh mau cứu ta!"

Người anh em này tựa như một cái chó nhà có tang giống nhau, đặc biệt chật vật quỳ rạp trên mặt đất, đồng thời hướng về phía đồng bạn đau khổ cầu xin.

Thế nhưng hắn những thứ kia tiểu nhị cùng bọn tỷ muội cũng chỉ là ở bên cạnh tới lui xoay quanh, lại vẫn cứ lại không dám tới gần.

Trong đó có một chiếc xe gắn máy trước mặt vọt tới, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện đồng bạn.

Sở Hạo lại hô to một tiếng nói: "Thanh Long Bạch Hổ mau chạy ra đây cho ta hỏa lực áp chế! Nhưng không nên đem con chó kia cho đánh chết!"

Nghe được đại ca chỉ lệnh phía sau, Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ người cũng liền đặc biệt phối hợp, lập tức liền từ cái kia bụi cỏ phía sau toát ra đầu, đồng thời cầm trong tay một ít súng đạn, đùng đùng bắt đầu nhắm vào xạ kích.

"Một đám thằng nhóc con không biết tốt xấu mà thôi, lại còn dám ở chỗ này đi nhục nhã gia gia."

"Hảo hảo hảo, các ngươi đám người kia không phải mới vừa rất kiêu ngạo sao? Cảm thấy còn ở nơi này nói móc ta!"

Sở Hạo bọn họ bên này đã tạo thành trí mạng phản kích, hơn nữa đang đánh nhau thời điểm càng là qua lại một trận Hip-Hop cười, căn bản cũng sẽ không khách khí với bọn họ lời nói nhảm nửa câu.

Mà mới vừa những thứ kia không ai bì nổi tiểu tặc lại là bị liên tiếp điên cuồng hỏa lực áp chế, căn bản không dám dừng xe, bởi vì bọn họ không có biện pháp, căn bản không dừng được.

"Không được a, chạy mau, chúng ta nếu như không đi nữa liền không còn kịp rồi!"

"Người điên! Nhất định là một người điên, bọn họ nhanh chóng rút lui khỏi!"

Sở Hạo bọn họ hỏa lực quá mạnh, làm cho địch nhân đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh, cuối cùng mấy tên này liền lái xe, khắp nơi chạy tứ tán, đặc biệt chật vật.

Chứng kiến chính mình từng cái từng cái ly khai, nằm dưới đất cái kia bị thương tiểu tử lại một bộ tội nghiệp dạng.

"Phế vật một đám phế vật, không phải đã nói, chúng ta có phúc cùng hưởng." Đối phương nói nói nước mắt liền không cầm được chảy xuống, hiện ra đặc biệt thương tâm khổ sở, thậm chí không nhiều lắm một chút cũng đã đem y phục cho thấm ướt.

Hắn cho rằng đồng bạn cứ như vậy vừa đi chi, chính mình có thể trở thành ngày hôm nay xui xẻo nhất cái kia một cái.

Sở Hạo mạch suy nghĩ cho tới nay đều là không đi đường thường, mà là thích cho người khác một ít kinh hỉ, lớn đặc biệt Sur pr Is E

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng bắt đầu xao động, từng cái từng cái đều cảm thấy bất bình giùm..