Chương 565: Đều đừng hòng đi

Chương 565: Đều đừng hòng đi

"Ai~ không nghĩ tới bọn họ đám này phách lối tiểu tử cư nhiên chạy rồi, lúc này mới quá không cảm kích,."

"Ngươi làm sao có thể để cho bọn họ chạy đâu ? Bọn khốn kiếp kia chắc là toàn bộ bắt hắn lại, muốn bọn họ bộ kia kiêu ngạo giống nhau, nhìn lấy đều nhường người cảm thấy tới khí!"

"Không sai, bọn họ chính là một đám hỗn đản, chính là nhất bang gia hỏa mà thôi, bắt trực tiếp cho hắn giết..."

"Lại dám nhục nhã Streamer! Đây chính là bọn họ đáng đời."

...

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng bắt đầu táo động, cùng đi trở về chuyển động cùng nhau, thậm chí có còn đang không ngừng oán giận.

Đối với bọn họ mà nói bây giờ này chủng chủng tình huống đã là đại đại bất lợi, bởi vì người đã chạy Streamer bên này chỉ là bắt sống một tù binh mà thôi, xác thực chỉnh thể mà nói thua thiệt.

Đều ở đây phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ đều ở đây oán trách thời điểm, Sở Hạo bưng lên trong tay cái kia m 416 súng trường, đồng thời hợp với 4 lần ống kính nhắm, nhắm vào ở đối phương một chiếc kia đại xe Jeep.

Chiếc này đại xe Jeep mới vừa bên trong đang ngồi là 4 danh Chiến Sĩ, hiện tại rớt một cái, phỏng chừng còn có ba cái chạy trối chết nhân.

Chứng kiến lão đại lần này cử động sau đó, Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân hai mặt tương tự có chút mê hoặc.

Bọn họ cũng không thể nghĩ đến lão đại đây rốt cuộc là đang làm gì thế ? Có gì tốt kế hoạch ?

Sở Hạo chỉ là buông lỏng cười rồi, vỗ nhẹ vỗ tay ở trên bụi nói: "Ta, một cái thiên ta chính là muốn mượn cơ hội này thật tốt dạy bọn họ làm thế nào người nhất bang đệ đệ!"

Sở Hạo thuyết pháp rất đơn giản, trên mặt thần tình càng lộ ra là đủ loại tự tin.

Mà đang khi hắn lúc cảm khái, Sở Hạo quả quyết một trận đùng đùng bóp cò xạ kích quá.

Trong tay một bả m 416 đạn súng trường tốc độ đặc biệt nhanh, một trận bùm bùm sau đó đã sắp tốc độ về phía trước đoan vị trí nhanh chóng nhắm vào quá.

Phía trước chiếc kia đại xe Jeep còn muốn tới một cái ngưu bức chạy chỗ chạy chỗ.

"Lão đại nhanh a, chúng ta đã bị khóa được rồi, nếu như lại không nghĩ biện pháp khả năng liền không còn kịp rồi, nhanh chóng nghĩ biện pháp..."

"Con bà nó, đây cũng quá ngưu bức, cái này sáng sớm nên làm sao bây giờ nhỉ? Chúng ta nếu như nghĩ biện pháp nha,." Những người này đều nhanh điên mất rồi, từng cái từng cái kêu to gọi lớn đứng lên, có càng là cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì phía sau cái này liên tiếp xạ kích, để cho bọn họ đã là chạy trốn tứ phía, chỉ có thể liền lật oa oa hô to.

Bọn họ lái xe lão đại cũng rất tự tin nói ra: "Yên tâm đi, ta cũng là Thu Danh Sơn Xe Thần, đối phương như thế nào đi nữa ngưu bức cũng tuyệt đối sẽ không đánh bể ta xe vay, bởi vì ta rất ưu tú! A —— "

Cái này tài xế già rất muốn làm cùng với chính mình thủ hạ mặt thật tốt trang cái bức đâu, nhưng là lời còn chưa nói còn, cả chiếc xe liền hoàn toàn mất khống chế, sau đó nghe được trong xe nhân một trận oa oa hô to.

Cuối cùng chiếc xe này đã hoàn toàn không khống chế được, cuối cùng đụng ở một bên cái kia đại thụ phía dưới, cả chiếc xe vừa vặn lật nghiêng, mà trong bọn họ nhân cũng đều toàn bộ bị ném.

Chúng ta ống kính nhắm thấy được bọn họ những người này kết quả phía sau, Sở Hạo liền vỗ nhẹ vỗ cười rồi, hướng về phía Thanh Long Bạch Hổ ra lệnh: "Hai người các ngươi lập tức tới ngay dọn dẹp một chút chiến trường, ta muốn đưa bọn họ bắt sống!"

Thanh Long Bạch Hổ lúc này liền thi hành mệnh lệnh, cầm AK 47 cùng m 416 súng trường liền xông.

Trong xe mấy người này rất bi thương bị đặt ở bên trong, cuối cùng lại rất chật vật miễn cưỡng từ bên trong bò ra ngoài.

Nhưng bọn hắn còn chưa có đi ra đâu, đột nhiên cũng cảm giác được bên ngoài dường như có người nào đứng, chờ bọn hắn lau sạch thân thể nhìn một cái, con bà nó tại cái kia kiếm tiền, phòng ở lại là hai cái địch nhân, hơn nữa thương đã nhắm vào.

Trong đó Bạch Hổ càng thêm trực tiếp trực tiếp cắt thành shotgun, nhắm vào ở mắt của bọn hắn trước mặt.

"Ngoan ngoãn khẩu súng (thương) ném, hai tay ôm đầu chậm rãi đứng lên, không đúng, phải nói là quỳ trên mặt đất không muốn đứng lên!" Thanh Long dùng giọng ra lệnh đối với bọn họ yêu cầu đến.

Cái này ba gã tráng hán cảm thấy trong lòng tràn đầy cảm giác sỉ nhục.

Dù sao mấy người bọn hắn đều xem như là ngưu bức hán tử, hơn nữa ở nơi này chiến trường tận thế bên trong cũng là quát tháo Phong Vân, trò chơi mới vừa bắt đầu mấy ngày nay, bọn họ hằng ngày qua được đặc biệt tự tại, chỉ có uy hiếp người khác phần, không nghĩ tới hôm nay lại bị người khác cho tu.

Chủ yếu là còn muốn cầu quỳ trên mặt đất không thể đứng lên, đây chính là tương đương với tôn nghiêm ở trên giẫm đạp.

Trong đó có cái táo bạo lão ca liền trực tiếp miệng vỡ mắng: "Mẹ cái tạp toái, ngươi là cái thứ gì ? Ngày hôm nay lão tử muốn giết chết ngươi!"

Cái này táo bạo lão ca vẫn tương đối xung động, chửi mắng một trận về sau liền nhảy dựng lên, thuận tay khom lưng liền cầm lấy thương chuẩn bị giết ngược.

Bởi vì hắn tình nguyện đánh mất tính danh, cũng không muốn lần nữa mất đi tôn nghiêm.

Cuối cùng hắn cũng được như nguyện, thương mới vừa cầm lên, Bạch Hổ liền quả quyết bóp cò.

Shotgun gắt gao một thương xuống phía dưới, đưa hắn cho cái bụng đánh cái thiên sang bách khổng, cả người lúc này liền tắt thở trở thành hộp.

Tài xế già tử vong cho mặt khác hai cái tù binh cũng là mang đến rất lớn tinh thần trọng thương, hai người bọn họ sợ đến cả người run run một cái, tay chân lạnh lẽo, thậm chí toàn thân cũng bắt đầu đổ mồ hôi, chỉ có thể sỉ sỉ sách sách quỳ trên mặt đất dập đầu.

"Đại ca tha mạng, tha mạng a, chúng ta chỉ là đi qua từ nơi này, đáng chết, chúng ta đáng chết!" Hai nam tử quỳ gối một loạt không ngừng dập đầu nhận sai..