Chương 566: Bi thương kết cục

Chương 566: Bi thương kết cục

Xem bọn hắn một bộ tội nghiệp dạng, Sở Hạo đã cảm thấy ghét bỏ.

Hiện tại từng cái từng cái giả bộ đáng thương, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế.

Mới vừa những người này có thể uy vũ, từng cái từng cái lái xe ở trước mắt mù lắc lư, thậm chí còn đối nàng dựng thẳng ngón giữa, còn thật sự coi chính mình có cái xe có thể chạy độc.

Cho nên nhìn thấy hai người cái này đắc ý kính nhi, Sở Hạo liền bĩu môi ghét bỏ nói: "Làm gì vậy ? Các ngươi mới vừa không phải rất trâu sao ? ! Nhìn các ngươi dáng vẻ đạo đức như thế."

Cái này hai người chơi chỉ có thể trốn ở bên cạnh lạnh run, thậm chí cả người đã toát ra đổ mồ hôi.

Phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ càng là sôi trào một mảnh, bắt đầu ở ở đâu tới trở về hoan hô, có đều là ở trên màn ảnh xoát nổi lên 666 Streamer ngưu bức chờ (các loại) một ít chữ nhãn.

"Oa tắc, Streamer thật là quá cho lực, quá có mùi đàn ông a, ta yêu thích hắn... ."

"Được chưa, trước mặt cái kia vị thủy hữu ngàn vạn lần chớ đoán mò a, Streamer không phải ngươi một người, là thuộc về mọi người chúng ta."

"Không sai, hắn đại não là mọi người chúng ta thần tượng trong lòng."

"Ta tìm nam bằng hữu tìm hắn như vậy muốn tìm hắn, ưu tú như vậy hắn có cảm giác an toàn."

...

Phát sóng trực tiếp thời gian những nước này hữu nhóm đều sôi sùng sục, cùng nhau ở trên màn ảnh khen Sở Hạo, đem nàng cả người đều đã khen cùng một đóa hoa tựa như.

Sở Hạo cũng là trong lúc vô tình mở ra bảng điều khiển, sau đó xem đến nơi này mặt tin tức tương quan, không khỏi một phen bất đắc dĩ cười khổ, ai~ không có biện pháp, người sợ nổi danh heo sợ mập.

Kỳ thực mới vừa cũng chính là vì tranh giọng điệu, muốn để cho bọn họ những thứ này đắc ý gia hỏa nghe lời, không thể tưởng đến, lại còn cho những người ái mộ mang tới cái này một cỗ tăng cao khí diễm, để cho bọn họ hưng phấn như thế.

Bất quá cái này dạng cũng rất tốt, tối thiểu cái này phát sóng trực tiếp gian lại lần nữa náo nhiệt lên, một ít hỏa tiễn máy bay còn có du thuyền chờ (các loại) đều soạt sưu sưu gọi.

Sở Hạo cũng là mới vừa biết bọn họ những thứ này phát sóng trực tiếp thời gian quà tặng thưởng cho, lại còn có thể đến hệ thống chương trình bên trong tiến hành trao đổi.

Cứ như vậy lời nói có thể hình thành một cái có thể duy trì liên tục phát triển tuần hoàn chu kỳ, sở dĩ chỉ tưởng tượng thôi Sở Hạo này trong lòng liền mỹ tư tư, thật là quá tuyệt vời.

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ nhiệt tình tăng vọt, thậm chí ở niên đại hoan hô lúc không ngừng cái kia.

Sở Hạo trong miệng khẽ hát, cả người thảnh thơi thảnh thơi lắc lư, tựa như cùng đi dạo đường cái giống nhau, là như thế nhàn nhã, thỉnh thoảng vẫn còn ở buông lỏng thao túng lấy một cái thủ đoạn.

"Thủy hữu! Các ngươi nói kế tiếp đến cùng nên như thế nào xử quyết hai cái này tù binh."

Hiện tại thủ hạ mình đã có Thanh Long Bạch Hổ, sở dĩ cũng không muốn lại dùng những thứ này trói buộc.

Nhất chủ yếu nhất là Sở Hạo cùng đối phương không có diễn viên, nhìn một cái đã cảm thấy phản cảm, sở dĩ liền không muốn đem hắn giữ ở bên người, ngược lại cảm thấy đem hai người bọn họ cho diệt trừ, tích lũy một ít điểm kinh nghiệm rất tốt.

Dĩ nhiên, vì chiếu cố cái này phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti ý nguyện, Sở Hạo vẫn là theo chân bọn họ tiến hành rồi một ít ít có chuyển động cùng nhau.

Những người ái mộ cũng là não đại động mở, riêng phần mình tại nơi này nói chuyện với nhau.

"Rất đơn giản nha, làm cho hai người bọn họ quỳ đi phía trước bò, ha ha ha, đến lúc đó có thể bị độc này quay vòng cho độc chết."

"Đến ta xem còn không bằng làm cho hai người bọn họ tới một hồi tử vong quyết đấu, người thắng sống sót, người thua sẽ chết thôi!"

"Các ngươi sao dạng, làm sao liền tàn nhẫn như vậy đâu ? Làm sao lại không có một vài người tính, ta cảm thấy hẳn là để cho bọn họ tự sát!"

...

Chứng kiến phát sóng trực tiếp gian phấn ti đầy màn hình màn nhắn lại sau đó, Sở Hạo cũng là liên tục cười khổ, thật là không có biện pháp, bắt bọn họ một điểm phương pháp đều không có.

Hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, trong đó một cái nam tử cư nhiên len lén lấy ra tự mình cõng trong túi xách một vật.

Vị này tiểu nhị tuy là cảm giác mình động làm rất nhỏ bé, nhưng cái này đã bị Sở Hạo cho bắt được, dù sao hắn sức quan sát là bao nhiêu nhạy cảm, một chi tiết đều khó khăn trốn chính mình đôi nhãn.

Nam tử cầm đồ đạc là định vị đánh dấu máy móc, chỉ cần là dựa theo cái nút kia, là có thể lập tức đem nàng tương ứng tọa độ cho gửi đi đi ra.

Thấy được cái này Sở Hạo liền cười rồi, biết cái gia hỏa này đoán chừng là chuẩn bị triệu hoán đồng đội.

Sở Hạo cười a a, nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi còn còn không có nghĩ đến hai người các ngươi đâu, còn tưởng là thực sự thật thông minh a, là không phải là muốn tìm đội viên! Nhưng bởi vì dưới loại tình huống này còn có người quá tới cứu các ngươi ?"

Một lời vạch trần người trong mộng, bọn họ hai anh em sợ đến cả người run run một cái, mà cái kia định vị máy móc lúc này cũng rơi ở trên mặt đất.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết lúc này mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ, đã biết hai người này mục đích thực sự ngoài mặt là ở nơi đó khổ khổ cầu xin, nhưng sau lưng lại muốn len lén triệu hoán chính mình đội hữu qua đây nghĩ cách cứu viện, thật là hèn hạ vô sỉ.

Lý Nhược Tuyết liền lập tức tả oán nói: "Tiểu ca ca đừng nói nhảm với hắn, trực tiếp nổ súng bắn bạo nổ đầu của bọn họ rất xấu rồi, bọn họ những người này chính là cẩu không đổi được đớp cứt!"

"Được rồi! Muội muội, một cái đại cô nương gia nhà, nói thế nào như thế thô lỗ a a!" Lý Nhược Nam nghe được nhà mình lời của muội muội sau đó, lập tức liền đối nàng trừng mắt một cái, đồng thời còn nhắc nhở một cái.

Lý Nhược Tuyết cũng ý thức được chính mình mới vừa nói có điểm thô lỗ, sau đó thè lưỡi, khuôn mặt cũng đỏ một mảnh, có chút ngượng ngùng.

Sở Hạo thở dài một tiếng nói: "Ai~ ngươi một sai lầm quyết định sẽ đem đội hữu của các ngươi cũng sẽ chôn vùi đến, ai~ quá vô tri!"

Kế tiếp Sở Hạo mệnh lệnh Thanh Long Bạch Hổ đem hai người bọn họ trói lại cách đó không xa một cái dưới cây cổ thụ..