Chương 567: Một cái mới mở đoan

Chương 567: Một cái mới mở đoan

Đối phương bị trói ở cái cọc gỗ bên trên, phản ứng cường liệt, liều mạng giãy dụa, một lần lại một lần kêu: "Buông, các ngươi bọn khốn kiếp kia, đừng chờ lão tử tự do, nếu không ta muốn cùng ngươi liều mạng!"

Đều đã bị trói, vũ khí cũng toàn bộ bị mất, lại còn có thể ngưu bức hống hống kêu gào, đây cũng chính là cách cái chết không xa.

Mà mặt khác một cái lá gan tương đối nhỏ, đến chết cũng không dám nói nhảm nữa nửa câu, mà là đau khổ cầu khẩn nói: "Đại ca có chuyện hảo hảo nói, giơ cao đánh khẽ lưu chúng ta một cái mạng! Tham gia trò chơi phía trước ta trên có 80 lão mẫu, dưới có nhỏ bé đích xác hài tử nha, một nhà già trẻ cũng chờ ta nuôi sống đâu, ta không muốn chết sống thật không nuôi chết!"

Nói nói liền cả người khóc hi lý hoa lạp, không biết tận đáy nên làm cái gì bây giờ ?

Không đến cuối cùng nhất khắc, bọn họ căn bản là không lãnh hội được tử vong là có bao nhiêu sợ hãi đáng sợ.

Nghe được bọn họ những thứ này lời nói nhảm, Sở Hạo liền một cái bĩu môi nói ra: "Đi đại gia ngươi, thật sự coi ta kẻ ngu, nhìn ngươi dáng vẻ đạo đức như thế, còn muốn ở chỗ này theo ta lừa dối người ? Nói cho ngươi biết rơi xuống trong tay của ta cũng đừng nghĩ cách!"

"Vốn là ta là nghĩ tha các ngươi một cơ hội, nhưng là muốn một đám gia hỏa không biết tốt xấu, đã như vậy lời nói, ta đây lại có thể lãng phí thời gian chờ đấy đem đội hữu của ngươi hấp dẫn qua đây... ."

Sở Hạo an bài Thanh Long Bạch Hổ, còn có Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết mỗi người bọn họ tìm một chỗ ẩn nấp xuống tới, mà chính mình cái này tay cầm một bả quán bar lái đi ra ngoài, thương nằm ở một cái đá phía sau, gắt gao nhắm vào ở phía trước cái kia thân cây phía sau.

Hơn nữa ở lúc gần đi còn tận lực đem hai người bọn họ người miệng đem chặn lại, tránh khỏi đến lúc đó bọn họ hướng đồng bạn thả xuống tin tức.

Toàn bộ lần nữa an tĩnh lại, mà cái này xa xa Độc Vật cũng là càng ngày càng tới gần.

Bọn họ đầu tiên là ở chỗ cũ đợi một hồi, nhưng là lại chậm chạp không nhìn thấy đối thủ của đối phương xuất hiện.

Trở về Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người có điểm lo lắng, hơn nữa chứng kiến hoàng hà quay vòng càng ngày càng nhỏ, lập tức bão cát mang độc khí tức sẽ lan tràn tới, giả như bọn họ nếu như nếu không chạy lời nói, khả năng sẽ bạch bạch độc chết ở chỗ này.

Bởi vì những thứ kia độc khí một ngày bao phủ nói, bọn họ sẽ duy trì liên tục mất máu, hơn nữa còn là sương mù nồng độ càng ngày càng cao, mất máu tốc độ lại càng nhanh.

Cái thời gian đó sẽ hình thành một cái phi thường đáng sợ tuần hoàn ác tính, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

"Lão đại, muốn không chúng ta vẫn là nhanh chóng rút lui a, không sai biệt lắm liền được rồi a!" Thanh Long huynh đệ sau khi nói xong đã bắt lấy đầu cảm giác được có điểm tâm thần bất định.

Bởi vì xa xa mang độc bão cát đã dùng mắt thường thấy được tốc độ đến gần rồi.

Sở Hạo quyệt miệng nói ra: "Cứ đi như thế, bắt đầu chẳng phải tiện nghi hắn đối thủ, ta có thể xưa nay sẽ không làm mua bán lỗ vốn!"

Giả như muốn thực sự là vừa đi chi, ngược lại sẽ cho người gia chê cười, sở dĩ ngày hôm nay Sở Hạo đã cảm thấy nghĩ phải thỏa đáng xuất ra chính mình bản thật lĩnh, sau đó cho bọn hắn điểm nhan sắc xem.

Đương nhiên Thanh Long Bạch Hổ sự lo lắng của bọn họ cũng là có chỗ thích hợp, tại sao có thể làm cho các huynh đệ không công ở chỗ này chết.

Vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, Sở Hạo liền mở ra chính mình tiểu trình tự, cùng với trong này tỉnh lại bảng điều khiển, muốn nhìn một chút bên trong tương quan thao tác.

Leng keng hệ thống đang ở khởi động trung, đang ở kiểm tra đo lường chủ nhân chỉ lệnh.

"Hệ thống nhanh chóng mở ra cho ta tích phân thương thành, nhìn bên trong là có phải có một ít mặt nạ phòng độc, hoặc có lẽ là có thể ở chỗ này đồ sứ ở trên, chúng ta sẽ không chú huyết dịch dược phẩm!"

Nếu chính mình là cái trò chơi này trong thiết lập mặt Đại Chúa Tể, vậy hẳn là từ hắn tới chưởng quản toàn bộ khí đốt quy tắc.

Nếu không, chính mình cái trò chơi này Chúa Tể bắt đầu chẳng phải lẫn vào là đặc biệt lôi thôi, nói không chừng còn có thể bị người ta chê cười, sở dĩ giờ khắc này võ thuật, Sở Hạo đã không muốn trì hoãn nữa.

Mà tiếp thu được chỉ lệnh sau đó, trong này hệ thống liền leng keng một tiếng, lần nữa hồi phục một cái gợi ý.

"Báo cáo chủ nhân đã ở tích phân trong thương thành thành công trao đổi, tìm tòi ra một ít tương quan Phòng Độc diện tích, có hay không tiến hành trao đổi!"

Xác định

Cùng phủ nhận.

Chứng kiến hai lựa chọn cái nút sau đó, Sở Hạo mà bắt đầu trong đầu tiến hành rồi một phen chọn, đem bên trong nhiều cái giống kiểu dáng tiến hành rồi thuộc tính tìm đọc.

Rất hiển nhiên giá cả tương đối đắt giá những thứ kia Phòng Độc hiệu quả liền tương đối khá, nói thí dụ như cao cấp nhất loại này SS hình mặt nạ phòng độc có thể trực tiếp phòng ngự 90 % độc.

Nói cách khác bọn họ những đội viên này phải có thể mang lên cái này dạng SS hình song hộ tống mặt nạ phòng độc, ở nơi này sách báo bên trong cơ hồ là chút nào không ảnh hưởng, chỉ cần không phải cố ý ở chỗ này lưu lại nói, nói không chừng liền không có bất kỳ lực sát thương.

Mà hình thành so sánh rõ ràng chính là cái kia nhập môn cấp bậc mặt nạ phòng độc, chỉ có thể phòng ngự 10 % hiệu quả, nói cách khác là có cũng được không có cũng được.

Đương nhiên giữa hai người này tiền thuê nhà diện tích giá cả cũng là có khác biệt trời vực, cái này liền làm cho Sở Hạo lâm vào quấn quýt giai đoạn, không biết tận đáy nên đi nơi nào, như thế nào chọn.

Vì vậy Sở Hạo đã cảm thấy có chút thấp thỏm, thủy chung khó có thể hạ được quyết tâm.

"Hệ thống đang ở đếm ngược thời gian, xin chủ nhân mau sớm tuyển định!"

....