Chương 568: Danh tác tiêu xài

Chương 568: Danh tác tiêu xài

Cũng liền ở Sở Hạo do dự, trong lòng đủ loại thấp thỏm thời điểm, hệ thống chương trình một lần nữa thúc giục một cái.

Cái này liền làm được Sở Hạo có điểm tâm phiền ý loạn, chính mình thành tựu trò chơi Đại Chúa Tể, chẳng lẽ nói liền một ít chọn lựa thời gian cũng không cho sao?

Muốn thật như thế, chính mình cái này cái gọi là trò chơi đại tác chiến đến cùng còn có ý nghĩa gì, ngược lại cảm thấy chính là thùng rỗng kêu to, chính là ở chỗ này cho người ta chê cười.

"Tính toán một chút, trực tiếp trao đổi đẳng cấp cao nhất! Tổng cộng trao đổi ra 5 bộ!"

Leng keng! Hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò đang load, xin phía sau.

Hệ thống chương trình đã thành công, khấu trừ ngài tích phân số dư, đang tiến hành trao đổi trung, xin phía sau.

Đang tiến hành, xin.

Chúc mừng chủ nhân, ngài đã thành công trao đổi ra khỏi 5 bộ song hình chữ s mặt nạ phòng độc.

Quả thật là có tiền chính là đại gia, bất kể là ở đâu cái cục diện, không chỉ là trò chơi vẫn là cuộc sống thực tế, đều là như vậy.

Hao tốn nhóm lớn điểm kinh nghiệm trao đổi ra khỏi cái này 5 bộ SS hình Phòng Độc diện tích đều là thuộc về đẳng cấp cao phối trí.

Sở Hạo từ trong túi đeo lưng móc ra mấy cái này mặt nạ phòng độc, đưa cho Thanh Long Bạch Hổ nói: "Tốt lắm, hiện tại các ngươi có thể an tâm a, thứ này đâu, vừa vặn có thể dùng, có thể có lực Phòng Độc!"

"Một lát nữa đợi những độc chất này quay vòng qua đây sau đó, các ngươi liền trực tiếp mặc bộ, đến lúc đó những thứ này lực sát thương có thể rất có mức độ giảm bớt... ."

Nói xong không suy nghĩ nhiều, thuận tay liền đem cái này hai bộ ném cho hai anh em họ, còn lại hai bộ ném cho Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết tỷ muội hai người cho mình để lại một cái.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân vẻ mặt mộng bức, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần.

Bọn họ nhớ rõ ràng lão đại trong túi đeo lưng dường như không có đồ chơi này, tại sao sẽ đột nhiên trong lúc đó xuất hiện ở trước mắt, chẳng lẽ là nói từ trên trời giáng xuống.

Bọn họ hai anh em lúc này nói không ngoài ý đều là giả.

Đồng dạng cứ như vậy, cũng là làm cho Sở Hạo ở trong lòng bọn họ có càng lớn cảm giác thần bí, mông thượng một cái càng thêm thần bí khăn che mặt.

"Ta đi, đại ca liền nói đại ca ngưu bức a quá tuyệt vời, muốn cái gì tới cái gì, thật không biết hắn rốt cuộc là làm sao làm được!"

"Chúng ta khi nào có thể cùng đại ca giống nhau ưu tú ? Ai~ u, thực sự quá để ý không giống với... ."

"Xác thực ngưu bức Class! Có đại ca hộ giá hộ tống, huynh đệ chúng ta hai còn sợ cái gì đâu, về sau bắt đầu chẳng phải cũng có thể quát tháo Phong Vân!"

Hai anh em này nói nói liền thấy khuôn mặt đắc ý, hưng phấn kính nhi, hắn cảm giác được có đại ca hộ giá hộ tống sau đó, sau này toàn bộ thao tác chờ (các loại) đều hiện ra là càng thêm đơn giản cặn kẽ.

Sở Hạo chứng kiến hai người bọn họ người cái này một bộ ước ao bội phục thần tình sau đó, liền hiện ra là càng thêm vui mừng, tối thiểu chính mình không có phí công bận việc.

Mỗi người bọn họ mang theo mặt nạ phòng độc, mà Sở Hạo cũng đồng dạng mở ra chính mình hệ thống tích phân thương thành.

"Ai~ đến cùng làm gì vậy ? Chẳng lẽ nói đối thủ của hắn đều chạy rồi không dám tới ? Cũng quá mất mặt a, nhiều như vậy phát sóng trực tiếp gian thuận tay đều ở đây nhìn lấy đâu, giả như muốn là không thể tới một hồi thanh tú kỹ thuật, há lại không cho người ta chê cười." Chứng kiến mục tiêu chậm chạp chưa từng xuất hiện, Sở Hạo trong lòng cũng là loạn thành một bầy.

Nếu như không thể mau sớm tìm được mục tiêu đưa hắn đánh chết nói, phát sóng trực tiếp giữa bạn xấu nhất định sẽ chuyện tiếu lâm, đến lúc đó chính mình cái này quyền uy ở đâu ngay cả mặt mũi cùng.

Sở Hạo cũng không biết bọn họ những thứ kia đồng đội là có hay không có loại này can đảm chạy qua tới cứu mình đội viên.

Bọn hắn bây giờ sử dụng chính là nhất phương pháp nguyên thủy, cắm sào chờ nước.

"Nếu có thể đi qua động thái giám sát, thời khắc chú ý bọn họ vị trí vị trí thì tốt rồi... ." Bởi vì đủ loại sự bất đắc dĩ, Sở Hạo cũng liền kìm lòng không đậu thốt ra cảm khái một phen.

Mà vừa nói không ao ước hệ thống chương trình lại còn thật có đáp lại, leng keng một tiếng thì có cái gợi ý.

Leng keng! Báo cáo chủ nhân đã tiếp thu được ngài chỉ lệnh, đang tiến hành hệ thống đổi mới.

Vừa nghe đến động tĩnh này, Sở Hạo liền sợ hết hồn, cái gì ? Cư nhiên hệ thống chương trình vẫn có thể đổi mới.

Cái này ngược lại làm cho hắn cảm giác được thật bất ngờ, cảm giác giống như là phát hiện Tân Đại Lục giống nhau.

"Lập tức đổi mới ——" không hề nghĩ ngợi, Sở Hạo liền lập tức điểm kích, xác nhận kiện ở trí nhớ của hắn ở giữa, bất kể là điện thoại di động vẫn là máy tính, chỉ cần đổi mới hệ thống tin tưởng có thể chữa trị phía trước rất nhiều Bug, thậm chí còn có thể thu được rất nhiều mới công năng.

Sở dĩ đổi mới hệ thống, nhất định là lo trước khỏi hoạ, hơn nữa còn là có lợi mà vô hại.

Ý tưởng cùng hiện thực thường thường đều là đụng vào nhau, cũng không thể hỗ trợ lẫn nhau, cảm thấy Sở Hạo điểm kích đổi mới kiện thời điểm đang tại loading, tiếp lấy đột nhiên cái này popup nơi miệng bắn ra một cái tin tức, bởi vì tích phân số dư không đủ, đổi mới hệ thống.

"Con bà nó, không thể sao keo kiệt nhóm a, đại ca, ta nhiều như vậy tích phân số dư, ngươi nói cho ta biết đổi mới thất bại đến cùng nên làm sao bây giờ ? Ngươi muốn như thế nào!" Vẫn văn minh lý trí Sở Hạo giờ khắc này cũng không kiềm hãm được nhổ nước bọt một câu, thậm chí đối với hắn tiểu hệ thống cũng như vậy mắng một trận.

Chính mình là trò chơi Chúa Tể, là cái này thiết định người nắm quyền, vì sao liền không có lớn như vậy quyền lợi..