Chương 569: Nỗ lực liệp sát đối thủ

Chương 569: Nỗ lực liệp sát đối thủ

"Leng keng báo cáo chủ nhân, bởi vì ngài tích phân số dư không đủ, hiện tại tạm thời không cách nào tiếp tục cùng tung —— "

Sở Hạo trong nháy mắt tựa như tháo xuống bóng cao su giống nhau thở dài bất đắc dĩ, xem ra còn tưởng là thật là không có kinh nghiệm sẽ không nhân quyền.

Có thể nhìn ra được, đây càng mới một lần hệ thống tương ứng tiêu phí điểm kinh nghiệm cũng là lớn tỉ lệ a.

Điều này làm cho Sở Hạo cảm thấy rất kỳ quái, cái này điểm kinh nghiệm khó như vậy kiếm, vì sao cái này cùng một cái nho nhỏ hệ thống cư nhiên sẽ tốn hao lớn như vậy điểm kinh nghiệm, chẳng lẽ nói cái này tích phân một ngày đổi mới hệ thống sau đó sẽ có lớn một cái tốt thu nhập.

Có cái này to gan ý tưởng sau đó, Sở Hạo liền quỷ thần xui khiến mở ra cái này hệ thống mới bên trong cặn kẽ giới thiệu.

Chữa trị không biết BUG

Đổi mới sau khi thành công, sẽ miễn phí biếu tặng mấy tổ một lần may mắn gói quà lớn rút thưởng máy móc.

Tăng thêm lính đặc biệt hành động tốc độ cùng với năng lực chiến đấu 3%

Tăng thêm thị giác 15%

Hắn sở hữu một cái mở auto bản đồ, thời khắc chú ý động tĩnh của địch nhân.

...

Chứng kiến trước mặt một series chỗ tốt là Sở Hạo cũng đều là chẳng giải quyết được vấn đề, căn bản là không có coi là chuyện đáng kể, dù sao những thứ này đều là dùng siêu cấp nhiều điểm kinh nghiệm sở đổi lấy, cảm giác được cũng cũng đã là đại tài tiểu dụng.

Nói thí dụ như lính đặc biệt tốc độ cùng sức chiến đấu tăng thêm 3% có cũng được không có cũng được, Sở Hạo thanh này 98k súng ngắm cũng đã rất trâu bò.

Nơi nào còn cần đi tăng thêm chính mình cái kia 5 % sức chiến đấu, có cũng được không có cũng được thành tích.

Vốn là hắn cũng chính là thuận miệng nói một chút mà thôi, lại vạn vạn không nghĩ tới, cư nhiên sự thực thật có thể trưng bày ở trước mắt, hơn nữa sẽ như thế rõ ràng thực lòng.

Giờ khắc này Sở Hạo nội tâm cũng đã nhấc lên thiên tầng lãng, ngoan ngoãn, nếu là thật có thể có được cái này dạng một cái thời khắc động thái bản đồ giám sát lời nói, tin tưởng có thể biết bên trong lính đặc biệt toàn bộ nhân viên lưu động.

Cái thời gian đó, mình có thể biết trước hiểu được địch nhân tới gần, thậm chí cũng có thể trước giờ tìm được bọn họ chỗ ẩn thân, hình thành giữa liệp sát hành động.

Cái này cùng mình mở treo trực tiếp chỉnh một cái không gì sánh được ngưu bức nghịch thiên thấu thị quang có cái gì khác nhau chớ ?

Sở Hạo xoa xoa tay tâm thẳng thắn nhảy.

"Hệ thống! Có thể hay không làm cho ta cái xuyên tường treo, còn có thấu thị treo ?"

Người dục vọng thường thường đều là vô hạn mở rộng, có cái này dạng một cái thập phần ngưu bức động thái hệ thống chương trình bản đồ sau đó, Sở Hạo còn có một cái càng thêm lớn can đảm yêu cầu.

Vậy thì phải giống như phía trước Bluehole bên trong tương quan treo bức, hoàn toàn có thể dùng xuyên tường treo!

Tuy là mở auto khiến người ta phỉ nhổ, thế nhưng hắn nhất thời thoải mái, hơn nữa lái một chút treo chính là ngày ngày thoải mái.

Huống chi là tại dạng này một cái hiện thực bản trò chơi ở giữa, bản thân liền là cá lớn nuốt cá bé, giả như nếu như thực lực của chính mình tương đối kém nói, căn bản là không có cách bảo hộ người bên cạnh mình, nói không chừng còn có thể trước giờ bị người khác nuốt chửng lấy.

Sở dĩ tại loại này hoàn cảnh sinh tồn phía dưới, Sở Hạo cũng là bị ép bất đắc dĩ, áp lực cực đại, làm cho hắn không cách nào tuyển trạch, cứ như vậy chỉ có thể chịu tội đi về phía trước.

Giả như mình không thể có đủ một ít ngưu bức thiết định, nói không chừng ngày nào đó cũng sẽ bị cái này dạng một ít đặc biệt bộ đội đặc chủng đánh chết, sau đó đào thải ra khỏi trò chơi.

Leng keng! Báo cáo chủ nhân! Không cách nào cho ngươi đổi mới.

Hệ thống chương trình bất thình lình phải trả lời một câu, hơn nữa còn là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, làm cho Sở Hạo cũng cảm giác được rất đau đầu.

Đương nhiên hệ thống chương trình cũng không phải là vạn năng, hiện tại đến xem, nó khả năng còn cần phải tiến hành hệ thống nhiều lần tăng thêm.

Sở dĩ sự thực chứng minh chính mình nhất định phải tiên phú đứng lên, trước hết nhiều kích sát một ít địch nhân, cái này dạng mới có thể điểm kinh nghiệm tích lũy, mới có thể liên tục đổi mới hệ thống.

Có cái này dạng một series mục tiêu sau đó, Sở Hạo cảm giác được mình đã động lực mười phần, thậm chí phát giác trước một hồi chính mình sở tác sở vi quả thật có chút Hoang độ quang âm.

Nhất là phía trước hai ngày, mình quả thật đã là Hoang độ không cực hạn.

Tỷ như lúc ban ngày chính là ngồi ở trong xe thưởng thức rượu đỏ, ăn đùi gà, hưởng thụ Lý Nhược Tuyết cho mình cái kia thập phần đúng lúc xoa bóp.

Đến buổi tối vẫn có thể chứng kiến bài hát này múa biểu diễn, thậm chí còn có bởi vì chính mình làm bạn ấm giường.

Đây quả thực là Đế Vương một dạng sinh hoạt nha, bởi vì ngay lúc đó Sở Hạo cảm giác được thập phần an nhàn, căn bản không có chút nào áp.

Hiện tại không giống nhau, khi hắn biết cái hệ thống này trình tự một lần đổi mới có thể mang đến lớn như vậy chỗ tốt, hơn nữa lại giá cả đắt giá như vậy sau đó, Sở Hạo nội tâm đã bị kích thích cực lớn, hắn biết mình không thể lại hưởng thụ sinh sống, mà là cần dũng cảm xuống tới, sau đó trở thành một cái chân chính siêu cấp Chiến Sĩ, nhiều kích sát địch nhân.

Nói đến nơi này sao nhiều Sở Hạo, lần nữa bộ này trong tay cái này 98k súng ngắm, sau đó điều khiển 4 kính lúp nhắm vào ở trong đó một người con trai trên trán.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, chỉ cần hắn nhẹ nhàng bóp cò, tin tưởng đối phương trán sẽ lập tức bị đạn đục lỗ.

Nhưng bây giờ còn thiếu một cái cơ hội.

"Ai~ sẽ cho ngươi 10 giây, giả như đối thủ của ngươi không hiện ra, chỉ có thể trước hết để cho các ngươi nông trường trở thành hộp." Sở Hạo lẩm bẩm nói thầm hai câu sau đó. Liền song điểm một đường nắm được trong tay cây súng này..