Chương 570: Kỹ thuật lão đạo

Chương 570: Kỹ thuật lão đạo

Làm Sở Hạo chuẩn bị bóp cò tiễn hai anh em họ lên đường thời điểm, đột nhiên nghe được xa xa truyền đến một trận ùng ùng xe máy tiếng.

"Oa tắc! Lão đại ngươi liệu sự như thần ngưu bức a, không nghĩ tới bọn họ tới thật!"

"Ha ha, lão Đại Ngưu bức cùng ngươi ở bên cạnh, ta cảm giác mình không phải mặc dù không có thể ăn ngon uống sướng, thế nhưng cũng có thể giống như mở auto người giống vậy sinh —— "

...

Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ ngay từ đầu còn tâm thần bất định bất an, nhưng là khi nghe thế xe gắn máy thanh âm, bọn họ hai người rối rít ánh mắt đều thả ra lục quang, đắc ý hỏng rồi!

Ngay từ đầu bọn họ cho là mình là ở nơi này uổng phí hết thời gian, cắm sào chờ nước chính là ngu xuẩn nhất phương thức.

Sở dĩ đang lúc bọn hắn sắp mất đi tính nhẫn nại tuyển trạch xao động thời điểm, đột nhiên truyền đến xa xa xe gắn máy thanh âm, nói rõ đây hết thảy bị đại ca đoán được!

Như vậy nghe được đối phương lý do thoái thác, Sở Hạo vẻn vẹn cười không nói. Hết thảy đều là bình thường phổ thông thao tác mà thôi, không cần thiết kích động như vậy.

Tiếp lấy 98k súng ngắm, Sở Hạo nói ra: "Ân, không sai, chờ bọn hắn tới, chờ bọn hắn mắc câu —— "

Nghe xe gắn máy thanh âm là càng ngày càng gần, tin tưởng rất nhanh con cá liền cắn câu.

Trái cây kia thật cùng Sở Hạo nói không sai biệt lắm, không nhiều lắm một chút liền nghe được xa xa xe máy truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc, nhìn tiếp đã có hai gã dũng sĩ từ xe máy xuống tới.

Cái này hai gia hỏa vẫn là thật giảo hoạt, cư nhiên cưỡi xe máy ở cái kia cây một vòng tới lui lượn quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm mục tiêu.

Sở Hạo đầu tiên là phất phất tay, ám chỉ Thanh Long Bạch Hổ hai người bọn họ riêng phần mình làm tốt ẩn nấp, Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết hai người bọn họ chỉ cần bảo vệ mình là được, không cần để cho bọn họ hai tham chiến.

Kỳ thực đối với cái này hai cô nương, Sở Hạo cảm thấy chỉ cần chớ cho mình liếm phiền phức cũng đã A Di Đà Phật, nơi nào còn có ý nghĩ khác, nói thí dụ như Lý Nhược Tuyết chính là đặc biệt không đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Nếu không phải là xem ở đối phương bình thường lúc thủ pháp đấm bóp tương đối tinh xảo phân thượng, Sở Hạo đã sớm tiễn hắn một viên đạn.

Đối diện hai cái bộ đội đặc chủng quan sát một vòng sau đó còn nói: "Ha ha ha, ta phỏng chừng bọn họ những người này khẳng định cũng sớm đã hù chạy, nhất định là chạy độc đi, ca môn không cần thiết sợ hãi, chúng ta cái này liền cứu ngươi —— "

Hai anh em này cũng không biết dũng khí từ đâu tới, nói nói lại còn một trận Hip-Hop nở nụ cười.

Hắn thấy địch nhân khả năng đã trước giờ chạy ra ngoài, hiện tại lưu lại cũng liền là của mình cái này đồng bạn.

Dường như hai người bọn họ liền buông lỏng cảnh giác, trong đó có một cái người khẩu súng (thương) cắt sau đó, vội vàng chạy đến thân cây phía dưới cầm một bả nê-pan mã tấu, chuẩn bị đem sợi dây cho kẻ dối trá.

Bị trói lên cây hai nam tử tự nhiên biết đó là một bẫy rập, sở dĩ liều mạng giãy dụa, lần lượt lại một lần nữa ô ô kêu.

Nhưng là miệng bị đồ đạc ngăn chặn, chỉ có thể phát sinh một trận xèo xèo thanh âm ô ô, nói không thành tiếng, không cách nào biểu đạt tin tức.

Nguyên lai nghĩ cách cứu viện cái này hai đồng đội cũng là một đầu heo, căn bản không có nghe hiểu lời của đối phương, ngược lại còn nhếch miệng cười nói: "Ai~ yêu, lão ca đừng kích động a, chúng ta đều là huynh đệ, đừng kích động như vậy."

"Ha ha ha, đại ca ngươi mau nhìn hai người bọn họ cư nhiên đều nhanh kích động khóc, nhất định là phi thường cảm động, không có chuyện gì, chúng ta đều là hoạn nạn huynh đệ nha, liền ngươi nhất định cũng là nên —— "

Hai ca môn rất hả hê ha ha cười, thật đúng là cho là chính mình huynh đệ, bởi vì chứng kiến đến đây nghĩ cách cứu viện đội viên sau đó, biến đến kích động như thế, cho nên mới phải có như vậy một series phản ứng.

Bọn họ nào nghĩ tới kỳ thực Sở Hạo là ở nơi này câu cá đâu, sẽ chờ con cá cắn.

Mà bọn họ liền vừa lúc là đáng thương này ba ba chuẩn bị chăn heo Tiểu Ngư.

Chờ đối phương sắp đem cái này sợi dây cho cởi ra thời điểm, Sở Hạo quả quyết đụng đụng hai phát súng, bóp cò.

98k súng bắn tỉa thanh âm đặc biệt rõ ràng vang dội, hai phát súng xuống phía dưới liền trực tiếp dạy bọn họ ngồi người, đem xe máy cho đập bạo.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ? Nơi nào bắn súng —— nơi nào đánh!" Hai người bọn họ người sợ hãi, cầm thương tay cũng bắt đầu sợ run, quan sát chung quanh thời điểm liên tục lui về phía sau đẩy hết mấy bước, cả người bốc mồ hôi.

Mới vừa rõ ràng đã điều tra qua, loại bỏ toàn bộ nguy hiểm, cái này tại sao sẽ đột nhiên gian không hiểu cười to.

Đang lúc bọn hắn hai không rõ vì sao thời điểm, Sở Hạo hô: "Ngoan ngoãn bỏ súng xuống, quỳ xuống đất cầu người —— "

Chỉ cần bọn họ tước vũ khí đầu hàng, Sở Hạo tin tưởng một hồi sẽ cho bọn họ một cái chính mình kiểm chứng cơ hội.

Nói ví dụ như bây giờ độc đã sắp muốn tới gần, để cho bọn họ tự sinh tự diệt cũng là rất tốt.

Hắn nào nghĩ tới trong đó lão đại nhóm không biết tốt xấu, ngược lại cầm cùng với chính mình trong tay p 20 súng máy, một trận bùm bùm sắc đứng lên.

"Mẹ đầu! Ngươi cho rằng ngươi là ai nhỉ? Lại dám yêu cầu lão tử ta giết chết ngươi, ha ha ha!" Đối phương cầm p 20 súng máy ngưu bức hống hống, còn cho là mình có thể lần nữa lấy hỏa lực áp chế tính đem đối phương cho vây khốn, làm cho hắn không chỗ có thể trốn.

Một trận súng máy xạ kích qua đi, Sở Hạo bên này quả thật bị áp chế không cách nào thăm dò, đối phương cũng là ngửa đầu ha ha.

"Ha ha ha, liền ngươi dáng vẻ đạo đức như thế, lại còn dám theo ta nói điều kiện, nhìn ngươi cái này dạng." Chứng kiến Sở Hạo chậm chạp không có thăm dò, đối phương cũng phải sắt hỏng rồi..