Chương 571: Kiêu binh tất bại

Chương 571: Kiêu binh tất bại

Sở dĩ cái này cầm súng máy tiểu nhị càng ngày càng đắc ý, một bên đánh lấy viên đạn còn hướng mặt trước tới gần.

Sở Hạo chậm rãi nhắm mắt lại, nhưng thật ra là ở trong lòng yên lặng khóa hắn đạn số lượng.

T 20 súng máy hỏa lực xác thực rất mạnh, thế nhưng nó viên đạn là có nhất định hạn độ, tin tưởng đối phương đánh xong về sau liền cần lần nữa tân trang năm viên đạn, cái này chính là một cái cực kỳ lớn không khí.

Sở dĩ giờ khắc này Sở Hạo không phải là không muốn phản kích, mà là cảm thấy thời cơ tốt nhất còn chưa tới đạt đến, hắn là một mực chờ đợi chờ đợi tốt nhất thời gian ngắn.

Lý Nhược Tuyết chứng kiến tiểu ca ca cư nhiên bị đánh không dám thò đầu ra, trong lòng đặc biệt lo lắng, vội vàng nắm bắt trong tay cái kia một bả S 230 shotgun.

"Không được ta nhất định phải đi cứu tiểu ca ca, ngươi xem một chút hắn bao nhiêu nguy hiểm a!" Lý Nhược Tuyết ngốc xung động kình lại muốn lên đầu, cầm trong tay một bả shotgun liền chuẩn bị hoạt động là xông ra.

Còn tốt Lý Nhược Nam phản ứng đúng lúc, đem nhà mình muội muội một bả kéo về phía sau, trừng mắt một cái đem súng trong tay của nàng cũng đoạt lại khiển trách: "Tốt lắm, ngươi là hồ nháo sao ? Chẳng lẽ còn không biết mình phía trước chọc nhiều đại phiền toái!"

"Nhưng là, nhưng là tiểu ca ca hắn ——" chứng kiến lão tỷ giận đến như vậy, Lý Nhược Tuyết tội nghiệp, làm cho nước mắt vành mắt thủy càng là qua lại đánh.

Kỳ thực hắn chính là xuất phát từ hảo ý nha, sợ hãi Sở Hạo bên kia sẽ có không hay xảy ra.

Lý Nhược Nam ngữ khí chậm lại rất nhiều, sợ hãi đem nhà mình muội muội làm cho sợ hãi, vì vậy kéo đối phương tay bình tĩnh nói ra: "Tốt lắm muội muội, ngươi chớ ngu, nhân gia là ai vậy, hắn là siêu cấp Chiến Thần, phỏng chừng ở nơi này trong trò chơi căn bản không có ai mạnh hơn hắn... ."

"Sở dĩ ngươi liền cứ việc yên tâm a, không ai dám bắt hắn như thế nào những người này cũng đều là mặt ngoài cường thế mà thôi, tin tưởng một hồi hắn sẽ chết rất thê thảm —— "

Lý Nhược Tuyết lời nói này đều là phát ra từ nội tâm, bởi vì hắn có thể biết Sở Hạo thực lực cường đại, cũng liền đủ nói ra loại này đặc thù nói.

Lý Nhược Nam như tin như không ừ một tiếng gật đầu, sau đó chậm rãi cầm trong tay shotgun lần nữa thu vào.

P 20 súng máy hỏa lực áp chế trước sau giằng co nửa phút tả hữu, quả nhiên cái này tay súng máy viên đạn đã đánh xong, sau đó liền quyệt miệng cười xong sau đó từ trong lồng ngực xuất ra một ít viên đạn, chuẩn bị tiếp tục viết.

Liền tại tiếng thương mới vừa đình chỉ, Sở Hạo nhếch miệng lên, sau đó lộ ra vẻ khinh thường cười nhạt, hoàn mỹ độ cung biểu hiện ra.

"Hừ hừ, tử kỳ của ngươi đến rồi!" Lời còn chưa dứt, Sở Hạo đột nhiên liền Đạn Thối nhảy, sau đó cả người vừa lúc là trên không trung tới một cái thập phần hoàn mỹ hậu cung.

Hơn nữa liền tại chỗ hắn ở giữa không trung cái kia một sát na gian, 98k súng ngắm đã vươn nhắm vào ở tại cái kia tay súng máy thân thể.

Mặt khác một cái đồng bạn chứng kiến tình huống không đúng, vội vàng hét lên một tiếng nói: "Ngươi cẩn thận —— "

Không chỉ có là đang kêu gọi, hắn còn cầm trong tay một bả Ak 47 hướng Sở Hạo bên này nhắm vào.

Nhưng tất cả những thứ này đã vì thời thượng muộn không còn kịp rồi vô lực cứu lại, bởi vì hắn đang nói vừa ra khỏi miệng thời điểm, Sở Hạo bên này đã nắm được súng trong tay, bằng bằng liên tục hai tiếng đánh vào đối phương đầu gối vị trí.

Mà phát súng kia chỉ ak viên đạn căn bản không có nhắm vào Sở Hạo, ngược lại thì đánh hụt, mà Sở Hạo chính mình lại một lần nữa tè ngã xuống đất thời điểm, tay súng máy lại là hai chân bị đánh phế bỏ, tại chỗ liền quỳ trên đất, thương cũng lắc tại cách đó không xa.

Lúc này đối phương liền sợ luống cuống.

"Trò chơi đã kết thúc!" Sở Hạo bình an sau khi hạ xuống liền vỗ nhẹ thân vợt ở trên tro, sau đó bất thình lình nói một.

Đối phương còn không biết trong lời này rốt cuộc là ý gì đâu, đột nhiên liền nghe được Thanh Long Bạch Hổ hai người miệng đồng thanh một phen hô hoán, đồng thời phân biệt từ tả hữu hai bên chạy tới, xe đò trong tay cầm m 416 súng trường, còn có một đem Ak 47

"Không được nhúc nhích!"

Hai người bọn họ cơ hồ là cũng trong lúc đó từ trong bụi cỏ xông ra, sau đó đem mặt khác cái kia cầm thương nam tử cho miểu đến sít sao.

Tên nam tử này có chút hốt hoảng, nhìn chung quanh một cái phát hiện mình hiện tại đã thúc thủ vô sách, một cái người nan đề trọng quyền.

Cuối cùng đối phương rất chật vật cúi đầu, sau đó chậm rãi đem vật cầm trong tay cái chuôi này AK 47 thả ở trên mặt đất, hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống.

Nguyên lai từ ban đầu bọn họ mới vừa gia nhập cái này vòng phục kích thời điểm, cũng đã biểu thị trò chơi kết thúc, hai người bọn họ khả năng liền muốn xui xẻo.

Bởi vì Sở Hạo trước giờ thiết hạ cái bẫy này, làm sao lại làm cho hai người bọn họ có cơ hội ly khai.

Chỉ bất quá Sở Hạo cảm thấy nếu như đơn giản như vậy giết chết bọn họ, ngược lại cảm thấy không có chút ý nghĩa nào, cũng liền ở chỗ này tạo cái này dạng một cái khẩn trương bầu không khí, coi như là có thể kéo chính mình toàn bộ trò chơi phát sóng trực tiếp thời gian mặt những người ái mộ tính tích cực.

Vì vậy ở mới vừa trong nháy mắt, Sở Hạo liền tiện đường trang rồi cái bức.

Sự thực chứng minh, thành tựu một cái tư thâm lão Streamer, Sở Hạo cảm thấy cái này thích hợp trang bức vẫn là vô cùng có cần phải, hơn nữa hiệu quả cực kỳ rõ ràng.

Trang bức kết thúc qua đi, phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm đều rối rít bắt đầu nóng nghị đứng lên, thậm chí có đã bị Sở Hạo loại này ngưu bức kỹ thuật cho triệt để chinh phục, cùng nhau tại nơi này xoát nổi lên 666.