Chương 572: Tích lũy điểm kinh nghiệm

Chương 572: Tích lũy điểm kinh nghiệm

"Không có khả năng thương làm sao lại nhanh như vậy, chẳng lẽ ngươi so với ta p 20 súng máy còn ngưu bức! Ta không cam lòng, ta thua không cam lòng —— "

Đã bị phế đoạn hai chân nam tử quỳ trên mặt đất mở ra kêu to gọi lớn, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Bởi vì ... này vị bộ đội đặc chủng quá coi trọng với thực lực của chính mình, sở dĩ đã cảm thấy lớn lối như vậy, chỉ tiếc a, hắn cũng tối đa cũng chính là một cái ngu xuẩn, như vậy chật vật.

Chứng kiến đối phương đức hạnh phía sau, Sở Hạo liền vỗ nhẹ vỗ tay ở trên vung nói ra: "Thật là đúng dịp, xem ngươi cái bộ dáng này, ai~ cần gì chứ... Một ít trò chơi đã kết thúc, ngươi cũng không tất yếu lại sống sót!"

Nói xong Sở Hạo liền cắt một bả shotgun, đi phía trước đích xác vị trí đi vào quá.

Ở đối phương đã la rách cổ họng một lần kinh hô trung, Sở Hạo quả quyết bóp cò, phịch một tiếng, một cái shotgun thanh âm quả quyết đánh vào trên người của đối phương, đem nàng cả người thân thể đều đã đánh giống như thiên sang bách khổng.

Shotgun uy lực bản thân liền là quá rõ ràng, một thương xuống phía dưới là có thể lập tức dạy hắn làm thế nào người.

Cũng chỉ là một thương đem hắn tại chỗ cho đánh thành hộp.

Mặt khác một cái nam tử cũng là gục đầu xuống, không biết làm sao.

"Oa tắc Streamer ngươi đang do dự cái gì đâu ? Nhanh chơi chết hắn!"

"Không sai, nhìn hắn hai người mới vừa cái kia phách lối kình, đáng đời đây chính là trang bức đạt đến để ý!"

"Ta liền thích Streamer ở chỗ này dùng chính mình thật lực lực áp quần hùng! Quá trâu bò, ta muốn đem mình tất cả sinh hoạt phí toàn bộ đều xoát cho ngươi!"

Phát sóng trực tiếp thời gian phấn ti đều xao động, thậm chí có hài tử nơi đó không ngừng một phen cổ vũ, nghĩ đến Sở Hạo có thể cố gắng hết sức, mau sớm đem bọn họ những thứ này tạp vụ tiểu nhân vật toàn bộ đều cho làm thịt.

Bởi vì ở nơi này chút phát sóng trực tiếp gian thủy hữu trong mắt mặt, những người này chính là trang bức ngược lại nổi danh vật, cho nên mới phải ngoan ngoãn tiễn bên ngoài tính mệnh.

Sở dĩ hắn cũng không cần phải để cho người khác vì đó mà thương hại, ngược lại ghét bỏ.

Sở Hạo cười a a, chứng kiến nam tử này phía sau nói ra: "Muốn không như vậy đi, hai người chúng ta tiến hành một hồi công khai quyết đấu, ta cho ngươi một lần cầu hy vọng sống sót —— "

Mới vừa bộ đội đặc chủng còn có chút không quả quyết, nhưng hắn vừa nghe đến lời nói này sau đó trong lúc bất chợt hai mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn thấy Sở Hạo thời điểm hai mắt bày đặt lục quang.

Một cái người nằm ở kề cận cái chết lúc, sẽ có rất lớn vô hạn, khả năng, cũng sẽ kích thích ra trong lòng hắn ẩn thân đã lâu tiềm lực.

Mà cái này cái bộ đội đặc chủng đối thủ cũng chính là vào giờ khắc này võ thuật, trong nháy mắt biết mình lực lượng hùng hậu.

Hắn nhìn chằm chằm Sở Hạo thời điểm nói ra: "Không biết ngươi nghĩ thế nào cái khoa tay múa chân ?"

Chỉ cần có thể cho hắn một cơ hội, hắn nhất định sẽ liều mình đi ứng đối, dù sao hắn liền chết còn không sợ, còn sợ hãi cái ý gì.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm cũng đều là không hiểu ra sao, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn lấy heo bệnh hô hấp, muốn nhìn một chút Streamer đến cùng lại có cái gì tao thao tác.

Mới vừa còn phi thường náo nhiệt phát sóng trực tiếp gian, trong nháy mắt liền an tĩnh, toàn bộ đạn mạc bên trên không có có một cái người đi đánh vỡ như vậy vắng vẻ, đều ở lẳng lặng nghe, kế tiếp Sở Hạo sắp sửa mở ra điều kiện.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai người bọn họ cũng là ở quan sát từ đằng xa lấy, vẫn đang chú ý Sở Hạo nhất cử nhất động.

Sở Hạo từ trong lòng móc ra một cái xoong nông, tiếp lấy lại từ trên mặt đất một cước đá ra, một bả nê-pan mã tấu lắc tại đối phương bên cạnh.

"Kỳ thực ta quy tắc trò chơi rất đơn giản, liền là dùng chính mình trong tay xoong nông cho ngươi tiến hành quyết đấu, giả như ngươi nếu là thật muốn sống, liền lấy ra vừa mới bắt đầu cây đao kia, sau đó hai người chúng ta hảo hảo khoa tay múa chân một cái!"

Sở Hạo đem lời nói rất bình tĩnh, trên mặt còn lộ ra một vệt ghét bỏ.

Một câu nói nhấc lên thiên tầng lãng, phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng bắt đầu rối rít.

"Đại lão ngươi đừng kích động a, kiêu binh tất bại ngươi chẳng lẽ không biết sao? Sơ suất mất Kinh Châu... ."

"Không sai không sai, ngàn vạn lần chớ xung động a, ngươi cầm xoong nông làm sao lại cùng người khác cầm đao so sánh với."

"Đại ca van ngươi, ngàn vạn lần chớ lỗ mãng như vậy, trực tiếp một thương viên đạn tiễn hắn quy thiên không được sao ? Làm gì vậy!"

Một bộ phận bởi vì Sở Hạo bóp một vệt mồ hôi lạnh, cho rằng đối phương cái này phương pháp làm quả thật có chút xung động lỗ mãng, trí chính mình với nguy hiểm ở giữa.

Dĩ nhiên, còn có một bộ phận nhân chỉ là rối rít tán thành, thậm chí cho rằng Sở Hạo như vậy một phen phương pháp làm là thuộc về không biết sợ kinh tế.

"Oa tắc, ta đi ngưu bức a, đại ca, trái cây kia thật là không thể coi thường không phải cùng bình thường a người thị trường, bọn ta bội phục phục sát đất!"

"Không sai, đoàn người chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao ? Lão đại cái này mới là chân chính nhân vật ngưu bức."

"Ngưu bức! Quá trâu bò, xác thực chú trọng... ."

...

Phát sóng trực tiếp giữa từng cái những người ái mộ cũng là tranh chấp không ngớt, có chính mình một phen lý do thoái thác, có thể nói đại gia cũng đều là riêng phần mình nghi ngờ không có cùng một ít ý tưởng.

Chỉ có Sở Hạo rất bình tĩnh đứng ở đối diện, sau đó chứng kiến đối phương đáp lại.

Nam tử trên mặt lộ ra một vệt giảo hoạt, chậm rãi thẳng người lên nhặt lên cái kia một bả nê-pan mã tấu, đồng thời ở trong tay tới lui.

Thường thường cũng thuận tiện đem chính mình ba cấp bao ba cấp giáp còn có ba cấp đầu toàn bộ đều kéo ở tại một bên, gót chân tọa vì có thể công bằng đối đãi mình, cũng liền coi như là toàn bộ độc thân ra trận..