Chương 573: Người thông minh

Chương 573: Người thông minh

"Ha ha, thanh niên nhân ngươi hài tử thật là quá non nớt, ta cảm thấy ngươi còn xác thực khuyết thiếu một ít xã hội đánh đập tàn nhẫn, ngươi đã lớn lối như vậy khiêu chiến ta mà nói, ngày hôm nay ta liền cho ngươi một cơ hội!" Đối phương bắt đầu một trận Hip-Hop cười, sau khi nói xong liền ngay cả liên qua lại xoa tay, nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn thời điểm càng là hiện ra có chút đắc ý.

Đối phương đối với mình thực lực, sức chiến đấu tương đối khẳng định.

Huống chi hai người bọn họ trong lúc đó sử dụng vũ khí cũng có lớn như vậy cách xa khác biệt, càng là không có khe hở nối.

Sở Hạo cười không nói, suy nghĩ lấy trong tay xoong nông nói: "Được rồi, đừng nói nhảm, ngươi một hồi để ngươi nếm thử lợi hại —— "

Kỳ thực Sở Hạo cũng không phải là não rút gân, sau đó muốn cùng đối phương so đấu, kỳ thực chính là mới vừa ở hệ thống chương trình bên trong, hắn trong lúc bất chợt phát hiện cư nhiên mình còn có một cái siêu cấp Võ Thần thể nghiệm thẻ.

Từ nơi này thể nghiệm thẻ tên tới nghe liền hiện ra đặc biệt rất cao thượng, ngoan ngoãn lại là siêu cấp Võ Thần.

Danh tự như vậy dường như đã từng chính mình tại cái này kích thích bên trong chiến trường thật đúng là chưa nghe nói qua, không giống người thường, phỏng chừng cũng là chính mình hệ thống chương trình bên trong không phải bán.

Đồng dạng tác dụng của hắn cùng với sức chiến đấu chờ (các loại) cũng chính là đại đại bị Sở Hạo chính mình, sở dĩ liền muốn có thể mượn cơ hội này thật tốt thử một chút, cũng tiện đường lấy tới luyện tay một chút.

Kết quả là Sở Hạo đang suy nghĩ sau đó, liền dễ dàng hoạt động một chút bả vai, sau đó liền mở ra hệ thống.

Hệ thống lập tức sử dụng cái này siêu cấp Võ Thần thể nghiệm thẻ.

Leng keng! Hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh thỉnh cầu, đang tiến hành trao đổi trung, xin phía sau.

Báo cáo chủ nhân, siêu cấp Võ Thần thể nghiệm thẻ thời hạn có hiệu lực chỉ có ba ngày, có hay không tiếp tục sử dụng ?

Vừa nghe đến còn có chênh lệch thời gian thời điểm, Sở Hạo tâm lộp bộp một tiếng con bà nó, không cần phải như thế hố.

Điều này làm cho Sở Hạo cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nguyên lai hắn là bỏ quên cái kia phía sau mấy chữ —— thể nghiệm thẻ.

Hắn vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng như vậy siêu cấp Võ Thần thể nghiệm thẻ chỉ cần trực tiếp sử dụng nói, chính mình chiến đấu lực sẽ tăng lên trên diện rộng, có thể trực tiếp xỏ xuyên qua toàn bộ trò chơi cục diện.

Nhưng hiện tại xem ra mình nghĩ pháp đúng là quá ngây thơ rồi, giả như nếu là không sử dụng nói, ngươi một hồi nên như thế nào quyết đấu trước mặt cái này bộ đội đặc chủng đội.

Liền ngưu bức đều thổi đi ra, phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm còn đang nhìn đâu.

Nếu như lật lọng nói, khả năng chính mình quyền uy sẽ chịu đến cực đại nghi vấn, nói không chừng còn khó có thể phục.

Sau khi suy nghĩ một chút Sở Hạo liền lẩm bẩm: "Ai~ tính toán một chút, ngược lại hiện tại cũng không chọn được, thể nghiệm thẻ liền thể nghiệm thẻ a, ba ngày đã đủ rồi, ta chính là muốn cảm thụ một chút cái này Võ Thần rốt cuộc là ưu tú bao nhiêu —— "

Chỉ sợ cũng nghĩ thông suốt, mặc dù là một ngày thể nghiệm thì như thế nào, chỉ cần có thể cảm giác được cái này cái gọi là trong truyền thuyết ngũ thần chiến đấu lực, nói rõ cái này hết thảy đều đã đáng giá, không uổng công chuyến này.

Leng keng! Hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh đang tiến hành thể nghiệm trắc thí bên trong.

Đi qua trắc thí chủ thể chất của con người hoàn toàn phù hợp siêu cấp Võ Thần đang tiến hành chuyển vận trung, mời ngàn vạn lần không nên gián đoạn.

Đang ở chuyển vận trung...

Đã thành công chuyển vận trăm phần trăm, chúc mừng chủ nhân đã có Võ Thần sức chiến đấu.

...

Hệ thống thành công hoàn thành thanh âm nhắc nhở truyền đến, hiện ra là như vậy trong suốt dễ nghe, làm cho Sở Hạo cả người tâm tình cũng xem như là một mảnh tốt.

Hiện tại như là đã thành công đem chính mình chiến đấu lực có thể củng cố, sau đó cảm giác mình cũng là cả người tinh lực dồi dào, hơn nữa còn là ăn nha nha hương.

Sự thực chứng minh kế tiếp đã đến chính mình biểu diễn lúc, vì vậy lui về phía sau đi hai bước sau đó, bắt đầu ở tại chỗ qua lại bật bật nhảy nhảy, thậm chí quơ tới quơ lui cổ thời điểm cả người tinh lực dồi dào.

"Ha ha, ca môn ngươi nhất định phải thật tốt nếm một cái đầu óc, lợi hại a!" Sở Hạo chế giễu hai câu phía sau, chậm rãi lui về phía sau lui hai bước, đồng thời hai tay nắm bắt xoong nông, giống như là một xào rau đại gia giống nhau.

Nhưng mặc dù là như thế Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết hoa tỷ muội, hai người đã triệt để luân hãm vào Sở Hạo cái này đẹp trai tư thái dưới, không cách nào tự kềm chế.

"Oa tắc, ta thiên nột, tiểu ca ca thực sự quá soái rồi, chính là ta nam thần a, oh, ta không được, ta cảm giác mình tâm đều nhanh nhanh hơn nhảy... ."

"Tỷ ngươi đang suy nghĩ gì chứ ? Ngươi làm sao nước bọt chảy ra nhỉ? Ngươi có phải hay không cũng bắt đầu kích động ? Ai~ u, ngươi ở nơi này kích động cái gì nhỉ? Có thể hay không để cho một cái tiểu muội ta, dù sao hai người các ngươi đều đã có cái kia!"

Lý Nhược Tuyết đúng là một cái ngốc bạch điềm một dạng nha đầu, cả ngày ngốc Tiểu La Lỵ giống nhau.

Thậm chí hắn cả ngày nói nói chuyện với nhau, căn bản cũng không quá đại não suy nghĩ đi lên, liền trực tiếp bật đánh ra nhà mình lão tỷ cùng Sở Hạo giữa cái kia một ít không thể công khai bí mật nhỏ.

Lý Nhược Tuyết nói lúc này mới mới vừa nói ra khỏi miệng, Lý Nhược Nam liền sợ đến vội vàng thu hồi thần, sau đó trong lúc lơ đãng lau khô khóe miệng sở chảy ra nước bọt, trừng nhà mình muội muội một cái nói: "Ngươi đang nói hươu nói vượn gì đây à? Đây rốt cuộc là học của ai nói, nhất định chính là một bên nói bậy nói bạ loạn ngữ, về sau ngàn vạn lần không nên lại nói lung tung... ."

Ngoài miệng thì nói như vậy, thế nhưng trong lòng của hắn có thể không phải nghĩ như vậy, hơn nữa khuôn mặt đã theo cái cổ hồng đến rồi bên tai phía sau, tim đập nhanh hơn..