Chương 574: Võ Thần sức chiến đấu chính là ngưu bức

Chương 574: Võ Thần sức chiến đấu chính là ngưu bức

Vừa mới bắt đầu Lý Nhược Nam xem Sở Hạo là khắp nơi không vừa mắt, cảm giác được đối phương chính là một cái thô bỉ gia hỏa, đi cùng với hắn ngược lại thì rớt chính mình người giá cả, cùng hắn đã từng nghĩ Bạch Mã Vương Tử, thật là có khác biệt cực lớn.

Nhưng theo thời gian trôi qua cùng đối phương ở chung lâu sau đó, hắn từ từ phát hiện Sở Hạo đúng là một cái thập phần cùng người khác bất đồng nam nhân.

Nhất là đang cùng địch nhân chiến đấu thời gian, vậy càng là phô hiển ra khỏi cực đặc biệt mị lực cá nhân, làm cho Lý Nhược Nam đã không cách nào tự kềm chế rơi vào trong đó.

Hiện tại vừa nhắm mắt, trong đầu của hắn đều kìm lòng không đậu hiện ra Sở Hạo cái chủng loại kia siêu cường nam nhân mị lực, quá có mùi đàn ông, ở đợi bên người trước nay chưa có an toàn.

Liền Lý Nhược Nam loại này bình thường đối với nam nhân yêu cầu cực kỳ hà khắc người, đều đã hoàn toàn rơi vào tay giặc ra khỏi cái loại này ôn nhu hương trung, không cách nào tự kềm chế, do đó có thể thể hiện đến Sở Hạo là có bao nhiêu ưu tú.

Đây cũng là vì sao hắn ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt có thể bắt được những thứ này phát sóng trực tiếp gian thủy hữu phương tâm nguyên nhân.

Ở phát sóng trực tiếp thời gian bột mì sợi không phân biệt nam nữ, toàn bộ đều coi Sở Hạo là thành trong lòng mình thần tượng, nữ cái này trở thành ngẫu a nam thần giống nhau.

Đối diện bộ đội đặc chủng chứng kiến Sở Hạo phía sau nắm bắt đao trong tay, một trận mắng nhiếc, oa oa hô to, sau đó thuận thế đánh tới.

Ở nhào tới trong nháy mắt, đối phương liền thầm nghĩ nói: "Hừ hừ, tiểu tử, ngươi nếu trang bức nói, ta để ngươi xui xẻo."

Hắn cho rằng trong tay có đao tiền đại gia, những thứ khác hết thảy đều là đệ đệ, căn bản không có bất luận cái gì thư pháp quyền.

Ở chính vì hắn loại này mù quáng tự tin mới có thể biết kế tiếp gây thành đại họa, hơn nữa hắn cái này quan niệm cũng là lầm to, dĩ nhiên, đây hết thảy đều phải cần Sở Hạo tự mình thao tác, sau đó cho hắn cải chính một chút.

Cho nên khi đối phương một trận mắng nhiếc về phía trước đoan vị trí xông lúc tới, Sở Hạo liền đẹp trai một cái xoay người, sau đó trong giây lát cái này uốn éo người, dựa vào nồi không có dấu hiệu nào liền trực tiếp đi phía trước đoan vị trí đập.

Tốc độ hiện ra cực nhanh, hơn nữa một cỗ lực lượng phơi bày trong tay, vô hình thể hiện rồi.

Liền trong khoảnh khắc đó võ thuật, một xoong nông vỗ vào bả vai của đối phương chỗ, nghe được một tiếng a kêu thảm thiết, sau đó cái này ca môn giống như là đoạn tuyến phong tranh giống nhau chuyển tới cách đó không xa đường cái thân cây chỗ tiếp lấy, liền nằm ở nửa tàn huyết trạng thái, nằm trên đất hấp hối.

Tại chỗ đoàn người bao quát Lý Nhược Nam, Lý Nhược Tuyết bọn họ hoa tỷ muội, đều xem bối rối.

Đây rốt cuộc là cái gì cái tao thao tác nhỉ? Bọn họ nhưng cho tới bây giờ cũng không thấy đến.

Tuy là Sở Hạo rất ưu tú rất nghịch thiên, nhưng cũng không trở thành nói biến thái như vậy a, mau mau một cái xoong nông, lại có thể thoải mái như vậy đem đối phương cho làm nằm xuống ?

Lại làm sao nói đối phương cũng là cầm đao nha, thậm chí ngay cả đến gần cơ hội đều không có.

Sở Hạo cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy trong tay xoong nông, lại quơ quơ nắm tay cảm khái nói: "Con bà nó phải ngưu bức a, quả thật là Võ Thần sức chiến đấu, xem ra lúc này mình quả thật chiếm tiện nghi, hơn nữa còn có ba ngày, muôn ngàn lần không thể đủ lãng phí!"

Ở trong lòng cảm khái một phen phía sau, Sở Hạo suy nghĩ lấy trong tay xoong nông, cảm giác mình bây giờ có thể thật tốt trang cái bức.

Có cái này siêu cấp Võ Thần thể nghiệm thẻ sau đó, Sở Hạo cảm thấy cái gì cái gọi là 98k súng ngắm vậy là cái gì ngưu bức m 416 súng trường, hết thảy đều là đệ đệ ngưu bức nhất, chắc là trong tay cái chai.

Bằng vào cùng với chính mình siêu cường sức chiến đấu, một cái xoong nông phỏng chừng có thể đánh Thiên Dực.

"Oa tắc, quá tuyệt vời, quá tuyệt vời, tiểu ca ca quá ngưu phun, ta nam thần ngươi chính là trong lòng ta ngẫu a!" Liền tại mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ mộng bức thời điểm, vẫn là Lý Nhược Tuyết một trận hoan hô vỗ tay kêu lên vui mừng, phá vỡ như vậy dấu hiệu.

Cũng tương tự đem những người khác từ mới vừa mộng bức trung kéo về thực tế.

Khiêu chiến này thất bại Hỏa Kê vẻ mặt không cam lòng quỳ rạp trên mặt đất, cả người đã nằm ở nửa tàn huyết trạng thái, khả năng sau cùng một khẩu khí lập tức nuốt xuống, liền muốn đào thải ra khỏi cục.

"Không có khả năng, cái này nhất định là một ma quỷ, nhất định là một treo bức, không phải vậy làm sao lại ngưu bức như vậy, chẳng lẽ hắn mở auto." Đối phương trong miệng lầm bầm lầu bầu nói một câu phía sau liền nằm trên đất, thân thể bỗng nhiên run rẩy một cái, trò chơi đào thải trở thành hộp.

Người đã diệt trừ, đồng dạng độc này cũng liền đến gần rồi.

"Không tốt rồi, lão đại, cái này quay vòng đã nói, chúng ta nhanh chạy a, bằng không liền tới không kịp... ."

"Đúng rồi, đại ca đây rốt cuộc là tình huống gì nhỉ? Bằng không chúng ta khả năng liền muốn hoạt hoạt bị độc chết ở chỗ này!"

Thanh Long cùng Bạch Hổ đều gấp rồi, nhất là chứng kiến cái này nhóm lớn độc đã đến gần thời điểm, bọn họ càng cảm thấy tê cả da đầu.

Đi tới ý nghĩ của bọn họ, nếu như lại không chạy mau lời nói, khả năng một hồi muốn đi cũng không kịp, dù sao cái này hình ảnh khí thế hung hung, rất rõ ràng là muốn đem bọn họ toàn bộ tịch quyển tiến vào bên trong..