Chương 575: Tự tin nhân sinh

Chương 575: Tự tin nhân sinh

Sở Hạo chứng kiến hai người bọn họ người hốt hoảng như vậy dáng dấp sau đó cười nói ra: "Gấp gáp như vậy làm gì ? Cũng đừng quên chúng ta còn có mặt nạ phòng độc đâu, nhanh chóng toàn bộ đều mang lên, cho các ngươi thể nghiệm một cái cái này S S mặt nạ chống độc tác dụng... ."

Đổi mới khu an toàn cũng là tốt vô cùng, Sở Hạo vừa định dùng như vậy phát vòng phương thức thu nhỏ lại phạm vi hoạt động của bọn họ, có thể càng tăng lớn cường độ tụ tập, một ít địch nhân cho mình bốc lên tay tới thật tốt đùa giỡn một đùa giỡn.

Ở nhắc nhở của hắn dưới, Thanh Long cùng Bạch Hổ cùng với Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết hai huynh đệ cũng lập tức nghe theo, vội vàng đem cái này đất vàng diện tích cho mặc bộ.

Bởi vì bọn họ đều là lần đầu tiên mặc vào như vậy mặt nạ phòng độc, sở dĩ căn bản không có kinh nghiệm, cũng không biết hiệu quả, chứng kiến cái này nhóm lớn độc, đến gần thời điểm từng cái từng cái đều là kinh hồn táng đảm.

Sở Hạo quay đầu chứng kiến cột lên cây cái kia hai cái tiểu nhị, hiện tại đã sớm hạ đại tiểu tiện không khống chế, trong đó có một cái quần vẫn còn ở cộp cộp nhỏ dịch thể, một cỗ tao vù vù mùi truyền đến.

Chứng kiến hắn cái này tính tình, Sở Hạo liền bĩu môi gương mặt ghét bỏ, lúc này đụng đụng hai phát súng, cắt đứt bọn họ sợi dây trên người, hai người cũng dồn dập từ trên cây té rớt ở.

Sở Hạo lắc đầu nói ra: "Tính rồi, hai người các ngươi chút nào Vô Thể nghiệm cảm giác, nhanh cút đi, ta không phải muốn giết các ngươi! Hôm nay mọi người tâm tình tốt —— "

Bởi vì hiện tại vừa vặn sở hữu siêu cấp Võ Thần sức chiến đấu, Sở Hạo cảm thấy toàn bộ tâm tình cũng liền vui thích rất nhiều, tự nhiên cũng liền tuyển trạch Đại Xá Thiên Hạ, làm cho hai người bọn họ nhặt về một cái mạng chó.

Hai cái kéo dài hơi tàn siêu cấp bộ đội đặc chủng nghe được có thể đi, sướng đến phát rồ rồi, quỳ xuống đất dập đầu sau đó liền lăn một vòng liền rời đi, nhất khắc cũng không muốn ở chỗ này dây dưa.

Bọn họ rất sợ một hồi nếu là không đi, vị gia này muốn thay đổi thái độ khả năng liền phiền phức lớn rồi.

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ đều cảm thấy đáng tiếc, dù sao cũng là hai người đầu, nếu như đưa đi chẳng phải lãng phí.

"Uy, đại lão ngươi làm gì thế đâu ? Tại sao có thể như thế lòe loẹt, cũng không thể để cho bọn họ ly khai —— "

"Không sai, đây chính là thả hổ về rừng, về sau khẳng định hậu hoạn vô cùng a, chắc là trước giờ bắt hắn cho cho diệt trừ —— "

"Lưu Ba ngươi rốt cuộc là làm sao nghĩ nhỉ? Ở nơi này kích thích chiến trường trò chơi thiết định ở giữa chính là cá lớn nuốt cá bé, ngươi như thế nào còn có thể ở này đồng tình thương hại đâu! Lời nói dối Truyền Thuyết đối với độc địch nhân đồng tình, chính là đối với mình tàn nhẫn."

Những người ái mộ từng cái từng cái cũng đứng ở tại đạo đức điểm cao, sau đó đối với Sở Hạo tiến hành rồi liên tiếp công kích, hắn cho rằng cái này Streamer không phải phải như vậy dễ dàng tha thứ địch nhân ly khai mới đúng.

Dù sao cũng là một cái khôn sống mống chết kích thích chiến trường, đào thải cơ chế người yếu cũng sẽ bị đưa đi, kết thúc trò chơi mà cường giả sẽ lưu lại, không phải một cái làm từ thiện muôn ngàn lần không thể đủ ăn mòn mềm tay mới đúng.

Mở ra bảng điều khiển, chứng kiến những thứ này những người ái mộ sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật cùng Sở Hạo ha ha cười rồi, lắc đầu liên tục nói: "Các huynh đệ bọn tiểu nhị, các ngươi khả năng thực sự là hiểu lầm, ta Sở Hạo cũng không phải là loại này đại thiện!"

"Vậy ngài vì sao phải bắt hắn cho đưa đi, chúng ta thực sự không nghĩ ra ai~ đại lão cho chúng ta một lời giải thích... ."

"Không sai, chẳng lẽ là chúng ta những thứ này phấn ti đều chung mắt mù, sau đó network card không thành, người xác thực đi nhỉ?"

Sở Hạo còn chưa kịp giải thích đâu, người phía dưới mà bắt đầu xao động, liên tục truy vấn toàn bộ trên màn ảnh sở vọng lại đều là đại dấu chấm hỏi.

Sở Hạo rất kiên nhẫn giảng giải: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Hai ngày này đã sớm nằm ở nửa tàn huyết trạng thái, không được bao lâu khả năng sẽ chết ở vòng bo khí độc bên trong —— "

"Cho dù ta đem bọn họ đem thả đi thì đã có sao, cuối cùng còn không phải là chết oan chết uổng! Ngươi yên tâm đi, hai người bọn họ đầu người như trước thuộc về ta!"

Có thể nói lời nói này, đã đủ có thể nhìn ra Sở Hạo đối với cái trò chơi này thiết định là có bao nhiêu rõ ràng, định liệu trước.

Những người ái mộ nghe được lời nói này sau đó, mỗi người bừng tỉnh đại ngộ, từng cái từng cái ngao một tiếng, dường như đã Đại Triệt Đại Ngộ.

"Ngưu bức đại lão ngươi chính là cái nhân tài, ta liền biết ngươi khẳng định như thế."

"Quả thật là đại lão cấp bậc Streamer nha, ta hiện tại đã phiền ngươi!"

"Giống như, lớn hơn, ta muốn len lén nói một câu, sát vách cái kia Streamer nói kỹ thuật của ngươi sai, sở dĩ để cho ta qua đây chửi làm hắc phấn đâu, bất quá ngươi thực sự quá trâu bò, ta muốn biến thành đen vì phấn!"

Sở Hạo dùng thực lực chứng minh rồi toàn bộ, mặc dù là phát sóng trực tiếp thời gian mặt sảm tạp một ít thủy, có việc hắc phấn cũng đều rối rít ở chỗ này minh xác một cái, trận doanh, tới tấp phản bội trở thành Sở Hạo đáng tin phấn ti.

Nhằm vào những thứ này hắc phấn nhi chủ động bỏ gian tà theo chính nghĩa, Sở Hạo cũng là phi thường hoan nghênh, nói rõ bọn họ có thể phân biệt ra được bốn hắc xanh trắng.

Chính như Sở Hạo sở liệu, hai người kia mới vừa chạy rồi không bao xa, cũng bởi vì độc tính quá mạnh mẽ, sau đó đã bị hoạt hoạt độc chết ở tại nguy hiểm khu, dĩ nhiên, đầu người cũng vừa tốt rơi vào trên thân Sở Hạo.

Leng keng leng keng, chúc mừng chủ nhân đạt được điểm kinh nghiệm 100

Hệ thống điểm kinh nghiệm tăng thêm 123

Hệ thống điểm kinh nghiệm tăng thêm 36

Hệ thống điểm kinh nghiệm tăng thêm 999

...

Liên tiếp hệ thống điểm kinh nghiệm tăng thêm thanh âm nhắc nhở, làm cho Sở Hạo cảm giác tâm tình một mảnh tốt, quá tuyệt vời..