Chương 576: Có tiền đồ lớn (cầu hoa tươi )

Chương 576: Có tiền đồ lớn (cầu hoa tươi )

"Ân, không tệ không tệ hệ thống a, nhanh chóng cho ta công tác thống kê một cái, ta còn cần kích sát bao nhiêu cái đối thủ mới có thể đổi mới hệ thống!" Sở Hạo hướng về phía tiểu trình tự đưa ra chỉ lệnh.

Vẫn cái này dạng mù quáng dưới đi cũng không được biện pháp, hiện tại đổi mới hệ thống cũng liền trở thành Sở Hạo kế tiếp muốn phấn đấu mục tiêu.

Hệ thống muốn chậm chạp không phải đổi mới, liền không cách nào sử dụng cái loại này thập phần ngưu bức động thái bản đồ.

Như vậy chính mình bắt đầu chẳng phải vẫn trở thành không đầu con ruồi, nếu muốn trở thành trò chơi này thiết định Chúa Tể, vậy nhất định phải có siêu cấp ngưu bức Vip, đúng không ? Chắc là vVIp

"Leng keng! Hệ thống mới vừa tiến hành rồi đẩy đưa chủ nhân còn cần kích sát 10 danh đội viên!"

Sở Hạo cảm thấy nhức đầu con bà nó, lớn như vậy một cái bản đồ bản khối, để cho mình đi nơi nào tìm đồng đội.

Cũng biết tiểu trình tự đều theo chiếu một ít lập trình tới, mặc dù với hắn nói điều kiện cũng không được dùng, chỉ có thể trước tiên đem đối phương tuyên bố đi ra chỉ lệnh cho hoàn thành lại nói.

Thanh lý một chút chiến trường phía sau, để Thanh Long Bạch Hổ mấy người bọn hắn cùng chính mình cùng nhau đi về phía trước.

Rất nhanh toàn bộ trò chơi thiết định bên trong đã xuất hiện một cái phi thường ngưu bức hình ảnh, Sở Hạo bọn họ mấy người này rỗi rãnh buồn chán thảnh thơi thảnh thơi khiêng tường đi về phía trước, hơn nữa nằm ở một cái độc khu phạm vi.

Giống như là ở khu an toàn không khác nhau gì cả, căn bản là không sợ hãi những độc chất này uy hiếp.

Bởi vì Sở Hạo ở tích phân trong thương thành trao đổi đi ra đều là SS hình mặt nạ phòng độc, hiệu quả là cực kỳ tốt, trước giờ cũng đã đem trong này độc cho trực tiếp sàng chọn rớt, chân chính ảnh hưởng bọn họ cột máu giảm xuống xác thực đã lác đác không có mấy, có cũng được không có cũng được.

Cho dù là có một ít hơi nhỏ hơi ảnh hưởng, cuối cùng chỉ cần làm một cái cầm máu bao hoặc có lẽ là năng lượng đồ uống, có thể đem huyết cho bổ vào.

Thanh Long cảm khái nói: "Ta cái ngoan ngoãn nha, thứ này cũng quá ngưu bức a, ta sống rồi hơn nửa đời người, vẫn thật không nghĩ tới trò chơi cư nhiên sẽ chơi như vậy, lão đại ngươi có thể hay không len lén nói cho ta biết nhỉ? Ngươi rốt cuộc là nhóm thần tiên nào hạ phàm ? Còn là nói là chân chính cái này trong trò chơi đại Boss, không phải vậy làm sao sẽ ngưu bức như vậy ?"

Tiểu tử này vừa nói còn hướng về phía Sở Hạo nháy nháy mắt, không chỉ có như vậy, trên mặt cũng toát ra một màn kia sùng bái.

Sở Hạo lật một đôi Đại Bạch nhãn nói: "Tiểu tử ngươi nói nhảm nhiều quá, thật không sợ hãi, một hồi ta tiễn ngươi bị nốc-ao a."

Thanh Long sợ đến vội vàng rụt cổ một cái, sau đó lúng túng cười hắc hắc.

Bọn họ trước sau đi ước chừng hơn nửa canh giờ, cuối cùng cũng ly khai cái này khu an toàn, sắp đến khu an toàn cùng nguy hiểm khu ở giữa đường biên giới thời điểm, nghe được phía trước một trận bùm bùm kịch liệt đấu súng.

"Không tốt lão đại! Ngươi nhanh nghe, phía trước dường như có người ở đối với thương!"

"Vậy làm thế nào ? Muốn không chúng ta vẫn là đi đường vòng đi về phía trước a, cái này dạng một đường trước quá khứ, ngược lại sẽ tao ngộ uy hiếp phục kích ai~."

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai người bọn họ vội vàng chạy tới điểm cao, sau đó cầm 4 lần ống nhòm về phía trước đoan quan sát.

Đến hai người bọn họ ý tứ chính là trước đi đường vòng đi về phía trước, tách ra súng như vậy chiến, cái này dạng sẽ an toàn một ít.

Sở Hạo lại cười bĩu môi nói ra: "Làm gì ? Các ngươi nam đều coi thường ta ? Nói thật cho ngươi biết, Tiểu Kiệt bình thường chính là thích khiêu chiến kích thích, khiêu chiến không có khả năng, đây không phải là một ít tiểu đả tiểu nháo sao? Đáng giá kích động như vậy! Ta còn đang rầu tìm không được đối thủ đâu ?"

Hết liền cắt m 416 súng trường, sau đó chậm rãi về phía trước đoan vị trí nhích tới gần.

Có gì phải sợ, chính là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, chính mình càng buồn không chỗ tìm kiếm địch nhân, hiện tại tốt lắm, vừa vặn đã chủ động đưa tới cửa.

Chỉ cần là đến miệng con vịt đều nhường nó bay, vậy thật mất mặt, đồng thời hệ thống mới vừa ban bố 10 tên địch nhân chỉ lệnh, nhất định phải đem cái này nhiệm vụ cho làm xong, cái này dạng mới có thể đổi mới hệ thống.

Thiên Long Bạch hổ hai anh em họ cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, theo lão đại cùng nhau đi về phía trước.

Lý Nhược Nam đừng xem cái cô nương này, nhưng tuyệt đối không phải cái loại này chỉ để ý xem không thể sử dụng bình hoa.

Tương phản nó là một cái nhiều chức năng bầu bạn, lúc ban ngày cùng Sở Hạo có thể kề vai chiến đấu, đến tối cái này mịt mờ đêm tối, ban đêm rét lạnh, hắn thậm chí còn có thể cho thân ấm giường.

Chuẩn bị chiến đấu phía trước, Lý Nhược Nam lập tức cầm ra bên trong cái kia một khẩu ak, 47 liền lặng lẽ hướng lối vào tới gần, đồng thời đem mình muội muội cũng bảo hộ ở phía sau.

Theo tiếng thương, Sở Hạo bọn họ khom lưng, lén lút về phía trước đoan tới gần.

Mà trùng hợp vào thời khắc này võ thuật chứng kiến tảng đá phía sau nằm úp sấp lấy một cái nam tử, hơn nữa trong tay đối phương lại còn cầm giống như một bả Thomson.

Cái gia hỏa này lẩn tránh đặc biệt ẩn nấp, hơn nữa vừa lúc là nằm ở cái này vòng nguy hiểm sát biên giới, giả như nếu không phải là bởi vì Sở Hạo bọn họ từ sau bên đến gần nói, phỏng chừng đối phương khẳng định không người phát hiện.

"Con bà nó, cái này tiểu ca còn tưởng là thực sự cố gắng giảo hoạt nha, cư nhiên trốn ở cái địa phương quỷ quái này ?" Bạch Hổ chứng kiến đối phương phía sau không nhịn được mím môi một cái, sau đó cầm trong tay một bả AK 47 chuẩn bị tiễn hắn lên đường.

Nhưng hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, Sở Hạo lại lặng lẽ đem nàng thương đi xuống mặt áp, thấp thắt lưng đầu ám chỉ không muốn vọng động như vậy.

Chờ(các loại) Thanh Long Bạch Hổ hai người bọn họ tại chỗ không nhúc nhích lúc, Sở Hạo thì giơ trong tay lên thanh kia m 416 súng trường chậm rãi về phía trước đoan tới gần.

Sắp đến gần thời điểm, nó lại lần nữa cắt thành shotgun..