Chương 577: Danh hiệu Phi Mao Thối (cầu tự động đặt )

Chương 577: Danh hiệu Phi Mao Thối (cầu tự động đặt )

Đi lên trước nữa đoan tiếp cận, đối phương cư nhiên thủy chung không hay biết thấy có nguy hiểm tới.

Tuy là Sở Hạo là qua đây đánh lén, nhưng là đối phương loại này ngu xuẩn dạng cũng để cho hắn cảm giác được có chút vô vị.

Mình cũng sắp đến nhãn trước mặt, nhưng này ca môn khen ngược, cư nhiên không có chút nào phát hiện, ngược lại chính ở chỗ này như không có chuyện gì xảy ra phía trước đoan vị trí quan sát.

Phải biết rằng Sở Hạo đều đã áp vào nhãn trước mặt, thương cũng vừa tốt gác ở cổ của hắn.

Vừa mới bắt đầu Sở Hạo cho rằng đối phương có thể là thằng ngu ngốc tử cũng là trong lúc vô tình tiến vào cái trò chơi này trong thiết lập, sở dĩ chính là pháo hôi.

Nhưng chờ(các loại) tới gần sau đó, Sở Hạo cảm thấy hắn không chỉ có là ngốc tử, còn là người điên.

Bởi vì cái này ca môn nhi trốn ở tảng đá phía dưới, cư nhiên nghe MP ba, hơn nữa mơ mơ màng màng, dường như nhanh đang ngủ.

"Ngoan ngoãn, đây là thấy qua đệ một cái so với ta còn ngưu bức người đâu, cái này tâm tính quá nổ tung." Sở Hạo không nhịn được cảm khái

Loại này nhược nhục cường thực trò chơi trong thiết lập mặt, hắn lại còn có thể an tâm trốn ở góc phòng mặt nghe MP 3 ở chỗ này ngáy ngủ.

Ngưu bức nhất là đối với mặt còn đánh lấy một trận bùm bùm, tiếng thương nổi lên bốn phía, hắn làm sao có thể ngủ được đâu ?

Chuyện này như không phải tận mắt nhìn thấy, Sở Hạo thật đúng là không thể tin được đây hết thảy đều là sự thực.

Nào chỉ là Sở Hạo a, phát sóng trực tiếp thời gian những thứ kia thủy hữu nhóm cũng đều nổ tung quốc mở rối rít thảo luận.

"Tiểu tử này là không phải trong truyền thuyết Thụy Thần à? Hắn nhất định là tại giả bộ ngủ thấy."

"Trước mặt thủy thủ ngươi đang nói hươu nói vượn a, ngươi cho là mình là ở xem mảnh võ hiệp đâu, còn đánh Túy Quyền đâu ?"

"Ta xem hắn chính là ở trong game là nạp tiền điện thoại tặng kèm, chính là một cái kèm theo phẩm mà thôi, không có gì dùng!"

...

Tất cả mọi người dồn dập ở chỗ này nhiệt nghị thảo luận, mà cái này tiểu nhị thân phận cũng đồng dạng trở thành một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Sở Hạo không có chút mở bảng điều khiển, sở dĩ vẫn chưa cùng những thứ này những người ái mộ chuyển động cùng nhau.

Kề đến trước mặt, đem giá súng ở tại cổ của hắn chỗ, đồng thời dùng chân liên tục đá nhiều lần.

"Ân, làm gì vậy ? Để cho ta ngủ một hồi nữa nhi ——" đều đã liên tục đá hai cái, người anh em này cảm thấy còn một bộ mơ mơ màng màng dạng, thậm chí còn lấy tay đẩy cho Sở Hạo muốn lại tiếp tục đi vào giấc ngủ.

Lần này Sở Hạo tâm thái liền nổ tung, đi lên liền trực tiếp một cước đạp trên vai của hắn nói ra: "Đừng nhúc nhích, không phải vậy một hồi ta liền giết chết ngươi... ."

Rút về đối phương mới(chỉ có) thân thể một trận, sau đó từ từ mở mắt, sợ đến từ dưới đất té nhảy dựng lên, nhìn chằm chằm Sở Hạo mắt nhìn con ngươi trừng mắt lão đại, khi thấy là shotgun thời điểm, hắn trong nháy mắt tựa như quả bóng xì hơi giống nhau ỉu xìu.

"Huynh đệ tha mạng a, chúng ta không thể buông tha, ta cũng chính là một tiểu nhân vật, còn cầu ngài không nên ở chỗ này thông minh như vậy ——" mới vừa còn Tiêu Dao khoái hoạt ngủ, không thể tưởng hiện tại liền lập tức một ngụm một cái đại ca hô lên, một bộ tội nghiệp dạng.

Đối phương hỉ nộ ái ố chuyển hoán quá nhanh, ngược lại đưa tới Sở Hạo hứng thú, đối với tiểu tử này cũng sinh ra mấy phần hiếu kỳ, muốn biết hắn rốt cuộc là ai.

Cái này Sở Hạo lại hỏi: "Ngươi năng lực chịu đựng rất mạnh a, đối thủ đang ở bắn nhau ngươi lại còn dám lười biếng ?"

Đối với đối phương lại không sao cả, nhún vai một cái nói ra: "Thì tính sao theo ta vừa không có một mao tiền quan hệ, chính bọn hắn chẳng qua là rỗi rãnh buồn chán mà thôi, một đám ngu dốt ta mới(chỉ có) không muốn tham dự như vậy không có chút ý nghĩa nào chiến đấu!"

Tiểu tử này một trận hi lý hoa lạp, cười xong về sau liền quyệt miệng, sau đó sẽ lần cúi đầu, dường như căn bản không đem đối phương cuộc chiến đấu này để ở trong lòng.

Sở Hạo cảm thấy có ý tứ, vốn muốn tiếp tục thẩm vấn, thế nhưng nghe được cách đó không xa đấu súng, càng ngày càng nghĩ Sở Hạo, sợ hãi người của mình đầu sẽ bị đoạt.

Đây nếu là vẫn vô hạn chờ đợi, chờ(các loại) bắn nhau của bọn họ kết thúc, bắt đầu chẳng phải lại thiếu sót nhiều lần cơ hội.

Vì có thể nhanh chóng đổi mới hệ thống có thể nghênh đón mới công năng, Sở Hạo lúc này cũng là không đếm xỉa đến.

Trong lòng hắn rõ ràng bản thân nhất định phải giành giật từng giây, muôn ngàn lần không thể đủ dây dưa, nếu không khả năng sẽ thác thất lương cơ.

Vì vậy hắn nhớ một vòng, chứng kiến cái này tiểu nhị sau đó đi lên chính là một cước đem đối phương đạp lăn trên mặt đất đồng thời bỉu môi nói: "Ngày hôm nay coi như ngươi tiểu tử gặp may mắn, ta không muốn cùng ngươi không chấp nhặt, bất quá chuyện tốt chưa đem đến —— ngươi nếu là dám lấy cái gì động tác khác, cũng đừng trách ta thương tử đạn không phải tạng."

Nói xong hắn liền đối với cách đó không xa Thanh Long Bạch Hổ hai người phất phất tay ám chỉ để cho bọn họ nhanh chóng tới đón quản một cái.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân thủ pháp vẫn tương đối lão luyện ma lưu, rất nhanh liền chạy tới trước mặt, đồng thời tiếp nhận rồi cái này một nhiệm vụ, đem nam tử này tử tử mà đặt tại trước mặt làm cho hắn không chỗ có thể trốn.

"Lão đại yên tâm đi, cái này tù binh liền giao cho chúng ta hai đến xem a!" Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ vỗ bộ ngực cam đoan, sau đó đem điều này tiểu tù binh đè ở trước mặt..