Chương 578: Nửa đường Trình Giảo Kim (cầu hoa tươi )

Chương 578: Nửa đường Trình Giảo Kim (cầu hoa tươi )

Nghe được phía trước một trận đùng đùng hỗn chiến sau đó, Sở Hạo trong lòng vẫn là tương đối vui mừng, tối thiểu hắn biết mình không có bỏ lỡ trận này đánh.

Vốn là hắn là nghĩ trực tiếp tham gia chiến đấu, bất quá liền tại chuẩn bị nắm bắt thanh kia m 416 súng trường viễn trình bắn thời điểm, đột nhiên hệ thống leng keng một tiếng tới một thanh âm nhắc nhở.

Ở nhiệm vụ đang ở tuyên bố trung, mời kiểm tra và nhận.

Nhiệm vụ một: Nếu như kí chủ có thể độ khó cao kích sát địch nhân không sử dụng súng ống lau sạch thân thể đọ sức, sẽ lấy một chọi hai.

Nhiệm vụ hai: Nếu như kí chủ có thể đủ tất cả bộ tướng địch nhân kích sát, sẽ đạt được ngoài định mức 20% thêm được.

...

Nhiệm vụ tới xác thực đột nhiên làm cho Sở Hạo đều cảm thấy thật bất ngờ.

Lên tới cái này mang đến chỗ tốt, giả như nếu như nói Sở Hạo hiện tại ở sâu trong nội tâm không hề sóng lớn, vậy cũng là giả, dù sao đều là thực sự vàng ròng bạc trắng một dạng thưởng cho giá trị.

Công ty nhà nước nhiệm vụ một lại có thể lấy một chọi hai, đây là cầu còn không được, đánh Đông Đông đều khó khăn tìm, huống chi là ở loại địch nhân này một cái khó cầu trong lúc mấu chốt.

Từ phía trước cái này hỗn Chiến Thương tiếng tới nghe lời nói, đối phương chắc là một tiểu đội.

Nói cách khác giả như mình có thể độ khó cao đem những đội viên này toàn bộ thăng cấp đánh chết nói, chính mình một lần là có thể đem tất cả điểm kinh nghiệm cho tích lũy hoàn thành, đến lúc đó có thể thăng cấp hệ thống.

Nghĩ như thế, Sở Hạo ở sâu trong nội tâm nhấc lên thiên tầng lãng, không tiếc cũng lạ ra sức nha, không có nghĩ tới cái này hệ thống cư nhiên sẽ như vậy nhân tính.

Nhưng chờ hắn vui vẻ qua đi, lại một lần nữa lãnh tĩnh suy nghĩ cùng với chính mình bước kế tiếp cụ thể thao tác thời điểm, trong nháy mắt cả người cũng lại một lần nữa lâm vào trong khốn cảnh, thậm chí giống như là quả bóng xì hơi giống nhau.

Trò chơi thưởng cho xác thực cũng cho lực, đặc biệt phong phú, thế nhưng muốn thật muốn thực thi hoàn thành, nói dễ vậy sao.

Cũng tỷ như nói ban sơ cái này hai cái nhiệm vụ chính mình thì như thế nào có thể tiến hành đọ sức, nhưng lại không sử dụng súng ống.

Toàn bộ chẳng lẽ mình chân chính sử dụng cái này cái gọi là siêu cấp Võ Thần sức chiến đấu, sau đó đem bọn họ dùng xoong nông đập chết ?

"Con bà nó, thật đúng là hành." Ở lại Sở Hạo có không có suy nghĩ lung tung thời điểm, trong lúc bất chợt hai mắt sáng lên, thật là vô ý trong lúc đó nghĩ tới một cái ý kiến hay.

Bởi vì cùng nhau đi tới thực lực của hắn quá cường đại, lại tăng thêm có cái này tiểu phụ trợ sau đó, cả người sức chiến đấu cùng điểm kinh nghiệm xí nghiệp gia cũng là kịch liệt tăng vọt.

Lại tăng thêm một series điệp gia sau đó, cả người càng là hiện ra như vậy vui sướng.

Nếu có thể theo cái phương hướng này tiếp tục nghĩ hết biện pháp điệp gia nói, liền lại mỹ tư tư.

Kết quả là, Sở Hạo không đem suy tư từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái may mắn phục, sau đó mặc vào tốt lắm sau đó liền nhào vào cái này trong bụi cỏ.

Không chỉ có như vậy, càng là từ trong túi đeo lưng móc ra chính mình cái kia siêu cấp vô địch xoong nông, từng điểm từng điểm về phía trước đoan vị trí bò qua.

Có thập phần mới tinh may mắn phục Sở Hạo liền trong nháy mắt trở thành Voldemort, trốn ở trong bụi cỏ, đem mình hoàn toàn ẩn dấu với bên trong, căn bản sẽ không có người phát hiện.

"Ha ha, không nghĩ tới ta cư nhiên sẽ như vậy thông minh, không nghĩ tới a! Các ngươi đám này tiểu quỷ a, sẽ chờ xui xẻo, theo ta đấu, các ngươi còn non một chút... ."

Vừa nghĩ tới chính mình chiến đấu kế tiếp, Sở Hạo cái này trong lòng chính là mỹ tư tư.

Siêu cấp Võ Thần thể nghiệm thẻ còn có hai ngày, giả như muốn là không thể dùng thử hoàn thành, bắt đầu chẳng phải lãng phí cái này một cơ hội duy nhất.

Phát sóng trực tiếp thời gian một ít thủy hữu nhóm cũng đều là ngừng thở, mắt lớn trừng mắt nhỏ, xem đều không có thăm dò sở, hiểu rõ miệng này ý tứ.

"Ta ngoan, cái này Streamer đến cùng làm gì ? Cái này cái này có phải hay không choáng váng nha!"

"Điên rồi nhất định là điên rồi, cái này Streamer nhất định là buồn bực, chẳng lẽ hắn còn muốn đánh cận chiến."

"Quá trâu bò, ta không muốn ăn cơm, ta không muốn lên học, ta chỉ muốn xem Streamer ở chỗ này ăn kê!"

"Ha ha ha, bạn gái gì cái gì lão bà, đi con mẹ nó a, hay là đang nơi đây xem Streamer biểu diễn, tại tuyến ăn kê tới trực tiếp... ."

...

Những nước này hữu nhóm dường như cũng đã gần phải xử với trạng thái bùng nổ, thậm chí xem Sở Hạo phát sóng trực tiếp, bọn họ càng là như si mê như say sưa.

Là nguyên do bởi vì cái này hiện thực bản kích thích chiến trường bản thân liền so với bình thường tới, trực tiếp trong thị giác trùng kích thì càng thêm trực quan.

Lại tăng thêm Sở Hạo tổng thống khấu nhân tâm huyền biểu diễn, càng làm cho bọn họ những người này nóng ruột nóng gan, từng cái từng cái đã sớm cũng vì đó mà vui sướng hoan hô.

Điều này cũng không có thể quái thủy hữu nhóm xung động, chỉ có thể nói Sở Hạo quá ưu tú, xác thực đã ưu tú không lời chống đỡ, không gì so nổi.

Nghe được thủy có động tĩnh lớn như vậy sau đó, Sở Hạo cũng cười khổ một tiếng, không có biện pháp, ai bảo cái này tiểu trình tự cho mình dự tính một cái độ khó cao nhiệm vụ đâu, hắn cũng không muốn trang bức, nhưng không có biện pháp, thực lực không cho phép nha.

Theo thanh âm Sở Hạo đã nghe được, liền tại cách đó không xa một cái sau cây, quả thật là ẩn núp hai nam tử.

Hai cái siêu cấp bộ đội đặc chủng một tả một hữu nằm ở đó thân cây hai bên, cầm súng cùng đối phương tiến hành điên cuồng đối với thương.

"Lão đại chuyện gì xảy ra ? Chúng ta tình báo binh đâu ? Làm sao đến bây giờ cũng không thấy ?"

"Nói là tên phế vật kia lười trứng nha, hắn không có gì dùng, để hắn ở một bên ngủ đi!"

...

Hắn hai anh em đánh đặc biệt hăng say, trên người ba cấp đầu ba cấp giáp đều đã bị đánh xuyên một nửa, nhưng lại nằm ở nửa tàn huyết trạng thái, vẫn là khó ngăn cản trong lòng phấn khởi.

Đồng dạng đối thủ của bọn họ cũng liền giống như như chó điên đang điên cuồng hướng bên này xạ kích..