Chương 579: Không phải! Ta không phải mở auto (cầu hoa tươi )

Chương 579: Không phải! Ta không phải mở auto (cầu hoa tươi )

Chính vì bọn họ song phương đánh khí thế ngất trời, cho nên mới phải không để mắt đến phía sau cái này đã chuẩn bị trộm cái mông Sở Hạo.

Ở tại bọn hắn không hề phòng bị dưới tình huống, Sở Hạo đã thận trọng, lặng yên không tiếng động tới gần, đến rồi nhãn trước mặt vị trí.

Phỏng chừng chờ bọn hắn hai phản ứng kịp, dậy sớm đã vì thời thượng muộn.

Đi tới trước mặt, Sở Hạo tới một cái thập phần đẹp trai xoay người, tiếp lấy liền bay lên trời, từ cái kia trong bụi cỏ nhảy dựng lên.

Trong đó có cái nam tử nghe được động tĩnh về sau liền quay đầu nhìn lại, cư nhiên nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, Sở Hạo đột nhiên xuất hiện làm cho hắn cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Ở hoảng loạn hơn chuẩn bị cầm Thomson súng tự động đi đối kháng thời điểm, lại chứng kiến một cái cực lớn xoong nông trực tiếp liền chụp.

Trong nháy mắt xoong nông quất vào trên mặt hắn, liền gào thảm cơ hội đều không có, tại chỗ liền chết.

Một anh em khác liền nghe được, ầm một tiếng lại hỏi: "Ai~ huynh đệ làm gì vậy ? Ngươi đang nói gì chứ... ."

Hắn còn không biết mình chính là cái kia cái gọi là anh em đã bị đào thải ra khỏi cục.

Hắn vẫn còn ở vẻ mặt thành thật cầm trong tay Awm, nhắm vào đối phương.

Sở Hạo thật sự là hết chỗ nói rồi, cảm thấy là bị đối phương cho không nhìn, vì vậy liền một tay cầm xoong nông, cái tay còn lại nhẹ nhàng gật một cái bả vai của đối phương nói: "Lão ca! Ngươi đang tìm ai đâu ? Ta ở bên cạnh ngươi đâu!"

"Ai~ yêu, được rồi, không nên náo loạn nữa, ta kỳ thực ta ——" vừa mới bắt đầu cái này tiểu nhị còn tưởng rằng là đồng bạn là đang nói đùa, cùng chính mình đùa giỡn, không có để ý.

Nhưng chờ hắn lời mới vừa nói ra khỏi miệng một nửa thời điểm, thân thể trong giây lát một trận tại chỗ, cả người tựa như điện giật giống nhau sửng sốt, sau đó chậm rãi quay đầu cầm ống nhòm nhìn lấy Sở Hạo, từ bên trong thấy được một cái siêu cấp lớn con ngươi.

"Ngươi là —— "

"Ta là đại gia ngươi!" Đối phương còn muốn hỏi Sở Hạo rốt cuộc là ai, thế nhưng hắn cũng không có cơ hội nữa.

Bởi vì Sở Hạo chắc là sẽ không cho hắn những thứ này khả năng phản ứng, vết trầy còn chưa rơi xuống đất, một cái cực lớn xoong nông liền trùm lên trên người của hắn.

Cái kia vị tiểu nhị vừa mới lấy một cái cực lớn từ túi máu, bản thân chính mình máu số lượng là đầy. Nhưng vẫn là không có thể ngăn cản Sở Hạo siêu cấp ngưu bức xoong nông, một cái tát xuống phía dưới sau đó bình lấy nồi ầm một tiếng liền trùm lên trên ót của hắn, đối phương cũng tại chỗ mộng bức, sau đó chết rồi.

Hai người một trong nháy mắt liền thành hai cái hộp, nhìn lấy gót chân phía dưới hai cái này siêu cấp lớn hộp gỗ, Sở Hạo thở dài lắc đầu nói: "Con bà nó, đây cũng quá không có ý nghĩa a, dựa vào ta còn không có chơi đâu, chẳng lẽ kết thúc như vậy ?"

Sở Hạo cảm thấy đây hết thảy cũng quá không có ý nghĩa a, mình mới mới vừa hoạt động một chút gân cốt, tối đa cũng coi như là nóng người mà thôi, mỗi tràng nghĩ vậy trò chơi liền kết thúc.

Điểm kinh nghiệm tăng thêm 238

Điểm kinh nghiệm tăng thêm 363

Leng keng! Chúc mừng chủ nhân thu được khen thưởng thêm, điệp gia gấp đôi.

Hạnh phúc tới quá đột ngột, hơn nữa còn là ngăn cản cũng không đỡ nổi a, Sở Hạo ngươi sờ sờ chính mình siêu cấp xoong nông, trong lòng mỹ tư tư.

Chút bất tri bất giác những người ái mộ đều điên cuồng, có theo gáy của bọn họ, không ngừng hướng trên tường đụng, có càng là một câu một câu ngẫu oh my god kêu to!

Bọn họ từ chưa thấy qua như vậy ngưu bức một người nam nhân, bất kể là lúc trước bình thường trò chơi game điện thoại vẫn là loại này hiện thực đều có kích thích, chiến trường bên trong đều chưa thấy qua.

Có thể nói mới vừa Sở Hạo xoong nông biểu diễn tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, khai sáng một cái thực sự mới cục diện.

Sở Hạo cũng không có liếm hai người bọn họ hộp, mà là lập tức lại lần nữa khoác một thân may mắn phục, lặng lẽ về phía trước đoan vị trí tới gần.

Đối diện ba cái bộ đội đặc chủng nghe được tiếng thương đình chỉ, đã cảm thấy rất buồn bực.

"Ai~ không đúng rồi, mới vừa hai người này không hãy cùng như chó điên đánh sao? Làm sao lại đột nhiên không có động tĩnh."

"Ta cũng không biết, phát giác rất kỳ quái nha, chẳng lẽ nói bọn họ hết đạn ?"

"Không phải cần phải thế nào mới có thể có thể cùng lúc hết đạn đâu, còn có một cái cẩu bức trong tay còn cầm Awm đâu... ."

...

Ba người bọn họ đều cảm thấy rất khó hiểu, thậm chí đối với chuyện này cũng là hoàn toàn không biết gì cả, cũng không biết đối phương hồ lô này bên trong đến cùng mua thuốc gì, có phải hay không còn trữ hàng lấy còn lại không thể cho người biết bí mật.

Phỏng chừng mấy người bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không biết mình trong miệng nói cái kia mấy người cao thủ, kỳ thực cũng sớm đã lĩnh cơm hộp.

Sở Hạo khoác may mắn phục, lặng lẽ hướng lối vào vị trí tới gần.

Vốn là hắn nhớ lấy cố kỹ trọng thi đồng dạng sờ qua đi, dùng xoong nông chơi hắn.

Nhưng là thường thường là kế hoạch đuổi không đến biến hóa, mới hướng mặt trước bò chưa được hai bước, đột nhiên có một cái lanh mắt tiểu ca nhóm cầm rồi tám lần kính, phát hiện bụi cỏ có vật gì ở cạnh lấy.

Kết quả là đối phương liền kinh hô một tiếng nói: "Nói xong rồi có cái Voldemort."

Một tiếng thét kinh hãi đồng thời, hắn bóp cò, đụng đụng liên tục hai phát súng đánh trên người Sở Hạo.

Cái này còn tốt, Sở Hạo trước giờ mặc trên người có siêu cấp áo chống đạn, nếu không phỏng chừng khẳng định nằm ở nửa tàn.

Biết vị trí đã bại lộ, Sở Hạo cũng sẽ không giấu diếm, lập tức từ trong bụi cỏ nhảy dựng lên, bưng trong tay 98k hướng bọn họ nhắm vào..