Chương 580: Đại khai sát giới (cầu hoa tươi )

Chương 580: Đại khai sát giới (cầu hoa tươi )

"Ha ha ha ha, tiểu quỷ! Lại còn muốn làm Voldemort, lúc này xem ngươi còn làm."

"Mấy cái ca môn còn ngây ngốc tử, làm gì chơi hắn nha —— "

Sở Hạo trong nháy mắt thành người này nhắm chính xác mục tiêu, từng cái nhếch miệng Hip-Hop cười.

Rất nhanh phía trước hai cái hỏa lực của địch nhân tập trung vào Sở Hạo vị trí vị trí.

Sở Hạo biết may mắn phục cũng không hiệu nghiệm.

Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể lập tức từ trong bụi cỏ nhảy ra, cầm súng đỡ tại cái này giữa đám người khắp nơi tán loạn.

"Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ nhanh chóng xoát bắt đầu 666 ngày hôm nay ta muốn cho các ngươi biểu diễn trong nháy mắt bỏ rơi thư!" Sở Hạo cổ họng có chút vang dội, tại tới trước nhảy lúc, hiện ra ngưu bức hống hống điểu tạc thiên.

Đây nếu là người thường bị hỏa lực của địch nhân tập trung bại lộ thân phận nhất định sẽ trốn.

Nhưng Sở Hạo cũng không đi đường thường, đối mặt loại này mãnh liệt hỏa lực tập kích, hắn không chỉ không có tránh né, ngược lại còn vượt khó tiến lên.

Mà một trận điên cuồng xạ kích qua đi, song phương giờ khắc này xem như là sôi sùng sục, đều ở đây bận trước bận sau chiến đấu.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai người ở phía xa lo lắng hư tim nhảy tới cổ rồi bên trên, sợ hãi Sở Hạo sẽ có một ngoài ý muốn.

"Ngươi biết nên làm sao bây giờ ? Không được ta muốn đi qua nghĩ cách cứu viện lão đại ——" luôn luôn bình tĩnh Thanh Long giờ khắc này cũng gấp, từ trong lòng ngực móc ra hai cái lựu đạn khói, liền chuẩn bị hướng Sở Hạo bên này ném.

Muốn hắn là nghĩ lấy bằng vào lựu đạn khói yểm hộ, một lớp như dạng này cũng không trở thành làm cho đại ca bại lộ với địch nhân ánh mắt.

Kỳ thực đây hết thảy đều là gân gà, đối với Sở Hạo mà nói không dùng được, bởi vì căn bản không cần.

Đang đối với tay cầm súng máy hướng cái này đoan nhắm vào lúc, Sở Hạo lấy hình chữ s tiêu sái vị tả hữu hai bên qua lại nhảy.

"Đung đưa trái phải, ha ha quay đầu lại đào ——" Sở Hạo Hip-Hop cười, bưng trong tay m 416 súng trường ngay lập tức xông.

Vừa mới bắt đầu hai gã địch nhân còn tưởng rằng đối thủ chết chắc rồi, sở dĩ liền buông lỏng cảnh giác. Cái này không có quá hai giây liền phát hiện tình huống không đúng.

Bởi vì tới vị này Voldemort tốc độ cực nhanh, thậm chí có thể trước giờ dự phán, đưa tới bọn họ thương căn bản là không có cách nhắm vào.

Ở Sở Hạo khắp nơi tán loạn thời điểm, thương của bọn hắn cũng ở trên dưới cao thấp lắc lư, lại chậm chạp không Pháp Định vị mục tiêu.

Cái này cũng ngược lại để cho bọn họ sốt ruột hỏng rồi, không biết nên làm sao bây giờ.

"Mẹ! Đồ hỗn hào, đây nên làm sao bây giờ ?"

"Không được a, tiếp tục như vậy nữa hai chúng ta khẳng định gánh không được —— đối phương đến cùng là cái quỷ gì ? Cho tới bây giờ chưa từng thấy, tốc độ cũng quá nhanh a, nhất định là một treo bức!"

Đối thủ hai người lập tức đoán được, khả năng Sở Hạo nhất định là khai quải, không phải vậy làm sao lại tốc độ nhanh như vậy.

Sự thực cùng bọn họ nghĩ cùng lắm chênh lệch.

Tuy là Sở Hạo cũng không tính mở auto, nhưng là kém không xa, dù sao hắn toàn bộ trò chơi thiết định chủ đạo người coi như là đã khống chế toàn bộ trò chơi mạch lạc.

Muốn bóp méo bên trong quy tắc trò chơi, cho mình tiến hành đại quy mô cải tạo, đó là một chuyện rất bình thường.

Nếu không, hắn cái trò chơi này người sáng tạo chẳng phải biến đến không có chút ý nghĩa nào, Sở Hạo chính là muốn ở nơi này kích thích trên chiến trường thành vì mình chân chính Chúa Tể.

Mấu chốt là địch nhân hiện tại đã luống cuống tay chân, hoàn toàn bị Sở Hạo quấy rầy nhịp điệu, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải, vô tòng hạ thủ.

Sở Hạo nhếch miệng hì hì cười nói: "Như thế nào đây? Đại huynh đệ có phải hay không cảm thấy rất kích thích, ha ha —— "

"Nhìn một cái các ngươi bộ kia đức hạnh, tiễn các ngươi thượng thiên!" Một trận đùa giỡn náo tựa như Sái Hầu giống nhau, Sở Hạo cảm thấy cũng không thú, vì vậy liền bưng m 416 súng trường nhắm vào, trong đó một cái nam tử chỗ ở vị trí chính là một trận cộc cộc cộc xạ kích.

Trong tay súng ống đạn tốc độ cực nhanh, hơn nữa bởi vì Sở Hạo áp Thương Kỹ có thể rất mạnh, sở dĩ cái này sở hữu viên đạn toàn bộ đều tập trung ở một người trong đó trên người.

Đối phương vốn đang ăn mặc ba cấp hộ giáp đâu, nhưng là một thương này nói viên đạn xuống phía dưới, gắng gượng đưa hắn ba cấp hộ giáp cho đánh xuyên.

A.. A.. A.. ——

Tiếp lấy nghe được đối phương liên tục vài tiếng kêu thảm thiết, ngã xuống đất trắng bệch, sau đó liền thành hộp, ngay cả thở cơ hội cầu cứu đều không có.

Sở Hạo thổi một cái trong tay m 416 súng trường, thuận thế một cái xoay người tránh ở trong đó thân cây phía sau.

Hiện tại chỉ còn lại có một cái địch nhân, đối với Sở Hạo mà nói chính là mưa bụi lạp, căn bản không có áp lực chút nào.

Phát sóng trực tiếp thời gian lão thiết nhóm càng là sôi trào một mảnh, từng cái từng cái tại cái kia xoát nổi lên 666

Thậm chí có còn học được cho Sở Hạo xoát lấy du thuyền, máy bay Xuyên Vân tiễn.

"Streamer ngươi quá trâu bò, ta muốn cho ngươi xoát hai cái Xuyên Vân tiễn!"

"Hai cái Xuyên Vân tiễn hiến cọng lông a, ta muốn cho hắn xoát 10 cái du thuyền "

"Không được đại lão, ta còn là học sinh không có tiền, bất quá ngươi yên tâm trở về, ta nhất định đem tiền mừng tuổi toàn bộ đều nạp tiền!"

...

Những thứ này phấn ti đặc biệt điên cuồng, có thậm chí đập nồi bán sắt cũng phải cấp cho Streamer xoát lễ vật.

Đối diện với mấy cái này phản ứng chống cự người như vậy, Sở Hạo đều cảm thấy ngượng ngùng, mở ra bảng điều khiển cùng lão thiết nhóm tiến hành rồi chuyển động cùng nhau nói: "Các vị lão thiết, đừng kích động a, ta biết các ngươi đều là chân ái phấn, cái này tâm ý ta đã lĩnh, thế nhưng xoát lễ vật tiêu phí nhất định phải thích hợp mà đi, ngàn vạn lần không nên hơn bao giờ hết tiêu phí, mang đến cho mình áp lực, xung động lỗ mãng không phải ——" Sở Hạo mặc dù là trò chơi thiết định chính giữa Streamer, nhưng cũng không trở thành để cho mình phấn ti mỗi người táng gia bại sản, quá mức Chí Bi tổn thương mắc nợ..