Chương 581: Áp lực cực đại (cầu hoa tươi )

Chương 581: Áp lực cực đại (cầu hoa tươi )

Không phải vậy hắn nhất định sẽ tâm sinh tội ác cảm, nếu quả thật là điểm kinh nghiệm không đủ, ở nơi này trò chơi trong thiết lập nhiều liệp sát một ít địch nhân liền được.

Cùng phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ chuyển động cùng nhau cũng là hình ảnh cái vui mừng a.

Địch nhân trốn ở tảng đá phía sau, không dám thăm dò.

Xem cùng với chính mình ca môn đã thành cái hộp đào thải ra khỏi cục, trong lòng của hắn thẳng thắn nhảy, tây tạng 8 dưới cầm thương tay cũng bắt đầu run run.

"Đây nên làm sao bây giờ làm sao bây giờ nha!" Vị này ca môn xem như là bị dọa phát sợ, mới vừa mặc dù không có làm bị thương hắn, quan tâm bên trong phòng tuyến đã bị triệt để đánh sụp.

Nhất là ở mới vừa Sở Hạo cái kia cực kỳ ngưu bức trong nháy mắt nhắm vào, đã sớm làm cho hắn cảm thấy thúc thủ vô sách.

Nếu như không thể mau sớm nghĩ biện pháp ly khai, phỏng chừng ngày hôm nay mạng nhỏ liền muốn lược ở chỗ này.

Sở Hạo dán thân cây nâng lên tiếng nói nói ra: "Huynh đệ, ta khuyên ngươi còn là tốt nhất ngoan ngoãn từ bên trong đi ra, sau đó tước vũ khí đầu hàng, đây là ngươi đường ra duy nhất, không phải vậy hừ hừ ngươi thì sẽ cùng mặt khác một cái tiểu nhị giống nhau đào thải ra khỏi cục!"

Đây coi như là cho hắn tốt nhất lời khuyên, coi như là chỉ con đường sáng, làm cho hắn có thể đủ lượng sức mà đi, nhìn điều kiện mà.

Nếu như đối phương thực sự vẫn chấp mê bất ngộ, cái kia Sở Hạo tuyệt đối sẽ không khách khí với hắn, nổ súng sẽ bể mất đầu của hắn.

Then chốt phía sau cái này ca môn nhi lại chậm chạp không có làm ra tuyển trạch.

"Nghe được không ? Chẳng lẽ là điếc sao ?" Đối phương không trả lời, Sở Hạo lại một lần nữa nâng lên cổ họng hỏi một câu.

Đây coi như là đã rất nhân tính hóa, cho hắn một lựa chọn chỗ trống, ngoan ngoãn chân trưởng thông thường nói không chừng còn có thể cho hắn một con đường sống.

Hiện tại vừa vặn Sở Hạo lúc đi thiếu nhân thủ, Thanh Long Bạch Hổ hai người bọn họ sức chiến đấu rất mạnh, thế nhưng nhân viên số lượng rõ ràng không đủ.

Cho nên để có thể gia tăng chính mình đội ngũ, củng cố chi đội ngũ này sức chiến đấu, Sở Hạo cũng muốn thu nạp một ít nhân viên.

Chỉ tiếc đối thủ khuyết thiếu phát triển nhãn quang, đem Sở Hạo lần này chiêu hàng trở thành nhục nhã, sở dĩ căn bản không có để ở trong lòng, ngược lại thì đã tại trong lòng làm xong lẫn nhau quyết tâm.

"Đại lão ngươi còn chờ gì chứ ? Vọt thẳng đi qua thôi, bằng thương pháp của ngươi phỏng chừng một thương là có thể làm bạo nổ sọ não của hắn."

"Ngươi hiểu gì nhỉ? Chúng ta đại lão cái này gọi là lấy lý phía sau binh, ngươi cho rằng đều giống như ngươi giống nhau Mãng Phu cử chỉ."

"Oh, đúng đúng đúng, nói có đạo lý, Streamer ý tứ chính là đức trí gồm nhiều mặt! Là ta chính mình ngu muội..."

...

Chứng kiến phát sóng trực tiếp giữa phấn ti phát ra nhắn lại, Sở Hạo cười rồi, kỳ thực hắn lúc đó mới vừa thật đúng là không có nghĩ như vậy.

Chỉ là đơn thuần muốn hấp cái kia cái nhân vật, tiến nhập làm lao động tay chân mà thôi, chủ yếu vẫn là nhìn đối phương nên lựa chọn như thế nào.

Liền tại Sở Hạo cho hắn thời gian làm lựa chọn thời điểm, tảng đá kia địch nhân phía sau cư nhiên tự tiện chủ trương, tự cho là thông minh, từ trong túi đeo lưng lấy ra rất nhiều lựu đạn khói, đồng thời đem tuần này bên khiến cho là một mảnh mây mù lượn quanh.

"Lão đại không xong, tiểu tử này ra vẻ, lại muốn chạy trốn..." Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người ở phía xa thấy rõ, lập tức kinh hô.

Lựu đạn khói đang ở toả ra sương mù màu trắng, chung quanh ánh mắt càng ngày càng mơ hồ.

Làm không cẩn thận địch nhân khả năng liền từ dưới mí mắt bọn hắn trốn, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Sở Hạo hừ một tiếng cười nói: "Muốn chạy cũng không có cửa!"

Hết liền chậm rãi dò đầu, quả thực chứng kiến hòn đá kia xung quanh đã một mảnh yên vụ tràn ngập, căn bản nhìn không thấy đồ vật bên trong, chớ nói chi là mới vừa địch nhân.

Hiện tại người đã tìm không thấy Sở Hạo, lúc này thì cắt trong tay xoong nông, nghênh ngang hướng Lý Đoan đi tới.

Phát sóng trực tiếp thời gian lão thiết nhóm đều cảm thấy buồn bực, có chút mờ mịt, cũng không biết đối phương cái này kế tiếp đến cùng có gì thao tác.

"Ai nha! Làm gì vậy ? Streamer vậy làm sao còn cầm lên xoong nông."

"Trước mặt cái kia vị bạn xấu ngươi có phải hay không mới vừa phân tổ bao, sở dĩ không có rõ ràng hắn kỹ năng! Nói cho ngươi biết hiện tại tổ quốc đã có siêu cấp Võ Thần cảnh giới, hắn là đi qua a, chính là muốn dùng xoong nông làm bạo nổ đối phương sọ não! Oa tắc, ngưu bức hỏng rồi, Streamer chính là ta thần tượng trong lòng!"

"Đại lão uy vũ, xin nhận lấy đầu gối của ta!"

...

Đều cho nên chúng ta lại bắt đầu tại nơi này hô khẩu hiệu, thậm chí có đã mất ăn mất ngủ, muốn ở chỗ này suốt ngày đều nhìn Streamer chơi game.

Sở Hạo những thứ này người ái mộ trung thành nhiều lắm, đưa tới hắn phát sóng trực tiếp gian một lần nhiệt độ xoát đến rồi toàn bộ bình đài cao nhất, thậm chí còn lên hot search.

Đương nhiên những thứ này đối với Sở Hạo mà nói ảnh hưởng không lớn, hắn chủ yếu nhất chính là như vậy làm sao cái này kích thích chiến trường bên trong dựa vào sinh tồn. Tăng thêm chính mình sống sót xác suất.

Một đường chạy chậm cầm xoong nông vọt tới cái này sương mù tràn ngập chỗ, mới vừa đi vào hắn liền ngừng lại, đồng thời tận lực thấp xuống thân thể.

Ngay vừa mới rồi hắn nghe được trước mặt có tiếng bước chân, thế nhưng đột nhiên liền ngừng, nói cách khác địch nhân liền ở phụ cận đây, cũng đồng dạng cùng chính mình chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Sở Hạo nhếch miệng lên, cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu Tạp Mao vẫn còn ở trước mắt ta trang bức! Ngày hôm nay để ngươi trở thành ta trang bức đá kê chân.

Sở Hạo cho là mình chính là trang bức giới thuỷ tổ, làm sao lại cho phép người khác đi tới đoạt danh tiếng của hắn ?

Cho nên khi hắn cảm giác xung quanh yên tĩnh thời điểm, Sở Hạo liền làm tốt lắm chiến đấu kế tiếp chuẩn bị.

Mà đang ở cửa này kiện đột nhiên tiếng bước chân lần nữa truyền đến, Sở Hạo không có độc châm, bước nhanh như bay, về phía trước đoan vọt tới, tốc độ cực nhanh, xoong nông càng là đã gắt gao cầm nắm..