Chương 582: Bịt mắt trốn tìm

Chương 582: Bịt mắt trốn tìm

"Ca môn ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn chịu chết đi" Sở Hạo cười lạnh một tiếng, đã theo cước bộ thanh âm phương Hướng Trùng tới.

Bởi vì xung quanh yên vụ tràn ngập, cái kia chuẩn bị trốn chạy ca môn biết người niện tới rồi.

Hắn cũng muốn trốn đi, nhưng lại không biết người đến cùng ở nơi nào, luôn cảm thấy là ở chính mình phía sau lưng, tâm lý phòng tuyến đều nhanh hỏng mất.

Cuối cùng nam tử triệt để điên rồi, bưng trong tay p 20 súng máy liền mắng: "Mẹ, ai dám tới gần ta liền giết chết hắn, ta liều mạng với ngươi... Cùng lắm thì Đồng Quy Vu Tận —— "

Cái này lão ca nhóm nhi triệt để điên cuồng, kêu to gọi lớn sau đó súng trong tay cộc cộc cộc xạ kích.

Trong súng viên đạn càng như mưa rơi, chu vi rậm rạp về phía trước đoan vị trí dựa đi qua.

Vốn là Sở Hạo bưng xoong nông sắp áp vào khuôn mặt trước mặt, trong lúc bất chợt liền nghe được tiếng thương, chỉ có thể lâm thời chuyển biến sách lược nằm xuống, hạ thấp độ cao, một chút xíu về phía trước đoan bò sát.

Muốn chạy trốn đại huynh đệ căn bản không có thể nghĩ đến đối phương đã phục dịch, hơn nữa sắp đến hắn khóe mắt hạ.

Hắn như trước còn cầm Pierre lâm súng máy hướng về phía xung quanh bắn phá.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn những đạn này toàn bộ đều rơi vào khoảng không, một cái lại một cái hướng về xung quanh chung quanh bay vụt đi qua.

"Ha ha, như thế nào đây? Bây giờ sợ... Nói cho ngươi biết đầu có thể rơi, máu có thể chảy, nhưng tuyệt đối không thể đầu hàng!" Cái gia hỏa này có cốt khí, thét to hết phía sau liền bưng da 20 súng máy, nghênh ngang chuẩn bị ly khai.

Hắn cảm thấy mới vừa vừa gõ cái bàn, viên đạn đem xung quanh một vòng đều cho điện thoại di động đi qua, Sở Hạo mặc dù là lên trời xuống đất cũng khó mà chạy trốn, phỏng chừng hiện tại đã sớm bị thương thật nặng.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, hắn cũng đoán được đối phương có thể sẽ có đồng bạn, sở dĩ liền muốn trước lưu.

Nhưng hắn người mới xoay người, Sở Hạo liền nhấc chân nhảy hô lớn: "Chút tài mọn, đi chết đi!"

Một cái trong suốt thanh âm chói tai từ sau tai phương truyền đến, đem cái này lão ca nhóm sợ hết hồn, thân thể một trận xoay người nhìn một cái lúc Sở Hạo vừa lúc sắc mặt xanh mét, thay phiên xoong nông đứng ở hắn tối tiền đoan.

Đại huynh đệ gấp gáp, vội vàng hoảng sợ bưng lên p 20 súng máy chuẩn bị bên trên viên đạn.

Nhưng như là đã gặp mặt, Sở Hạo lại có thể nào buông lỏng bỏ qua cho đối phương, huống chi còn là dưới tình huống như vậy.

Cho nên đối phương viên đạn còn không có bổ túc lại, Sở Hạo chỉ bằng nồi hung hăng bỏ rơi tới, nặng một kích vỗ vào trên mặt của hắn.

Đối phương kêu thảm một tiếng phía sau, chóng mặt tại chỗ xoay quanh, hai chân như nhũn ra, thậm chí cả người đều nhanh muốn bối rối.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Sở Hạo cảnh giới sẽ như thế sâu, một cái xoong nông cũng có thể chơi ra ngưu bức như vậy kỹ năng tới.

Một cái xoong nông xuống phía dưới cư nhiên đem hắn làm thành nửa tàn huyết, sau đó nằm trên đất, thương cũng rơi xuống ở gót chân.

Sở Hạo suy nghĩ lấy xoong nông cười đến nói: "Làm gì vậy à? Mới vừa còn cầm súng bắn ta! Nhanh, nhìn một cái ngươi cái bộ dáng này, đem ta hộ giáp đều cho phá vỡ, ngươi có thể thường nổi sao ?"

Ngươi muốn đến chính mình thật vất vả từ hệ thống chương trình bên trong trao đổi đi ra ngưu bức trang bị, cư nhiên đã bị nhân gia cho phá vỡ, cái này trong lòng liền không rõ một trận căm tức.

Cho nên nói nói lấy, Sở Hạo nhịn không được lại hai chân đạp tới.

Nam tử đã kéo dài hơi tàn, nơi nào còn có khí lực phản kháng, hắn biết ngày hôm nay chính mình xong.

Sau cùng đại huynh đệ chỉ có thể chậm rãi nhắm mắt lại nói: "Tiên sinh không muốn nhục nhã ta, hy vọng ngươi có thể cho ta một cơ hội, tới thống khoái!"

Vì vậy đối với đại huynh đệ mà nói đã mất sợ, nhưng sợ nhất mình sẽ ở tử vong trước tao ngộ này chủng chủng loại dằn vặt.

"Vậy được, ngươi đã đều đưa ra yêu cầu, ta sẽ đưa ngươi bị nốc-ao..." Lấy điểm nước bọt qua lại xoa xoa, Sở Hạo thay phiên đại xoong nông cũng trọng nặng một kích đánh.

Dùng hết cả người chi lực phách ở trên người của đối phương, tại chỗ liền thành hộp, liền gào thảm cơ hội đều không lưu.

Chờ(các loại) mảnh này yên vụ tán đi qua đi, Thanh Long cùng Bạch Hổ Lý Nhược Nam bọn họ đều rối rít đã chạy tới, chứng kiến Sở Hạo đang ngồi ở hộp bên cạnh nghỉ ngơi.

"Oa tắc, tiểu ca ca quá soái rồi, ta trời ạ, ta điên rồi, ta thực sự đã điên mất rồi! Tỷ ngươi mau nhìn nha, cái này tiểu ca ca thật sự rất tốt ưu tú oa tắc, trong lòng ta nam thần!" Lý Nhược Tuyết thiếu nữ tâm lần nữa bành trướng, ở bên cạnh kéo Sở Hạo thời điểm luân phiên hô hoán.

Cả người hắn hoàn toàn không ngừng được trong lòng cái kia phiến vui mừng, một bên thét, vẫn còn ở nhảy về phía trước vỗ tay.

Sở Hạo ho khan hai tiếng nói: "Ân, làm gì vậy ? Đừng quên thân phận của ngươi —— "

Lý Nhược Tuyết chỉ có thể lẩm bẩm miệng, ảo não đẩy về sau hai bước.

Thanh Long Bạch Hổ bọn họ phụ trách đem chung quanh những thứ này tán lạc hộp toàn bộ tiến hành rồi tập trung, tốt trang bị toàn bộ mang đi đổ thừa lần này ngay tại chỗ vứt bỏ được.

Chờ(các loại) đem người đã diệt trừ phía sau, Sở Hạo mở ra bảng điều khiển, lại bắt đầu tìm tòi một ít tương quan hệ thống chương trình.

"Hệ thống hiện tại ta còn cần bao nhiêu người mới có thể đủ thăng cấp."

Sở Hạo không kịp đợi, muốn lập tức đổi mới đến mới nhất phiên bản, cứ như vậy có thể thời khắc nắm trong tay động tĩnh của địch nhân.

Cái thời gian đó chính mình cũng không cần biển rộng tìm kim, chung quanh tán loạn..