Chương 583: Khí tức thần bí (cầu hoa tươi )

Chương 583: Khí tức thần bí (cầu hoa tươi )

"Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò."

Chúc mừng chủ nhân mới vừa thành công kích sát 4 danh địch nhân, điệp gia 10 % sức chiến đấu.

Chúc mừng chủ nhân hệ thống điểm kinh nghiệm tăng thêm 1236

Đẳng cấp bây giờ vì sơ cấp, khoảng cách lần sau thăng cấp còn cần 5 người đầu...

...

Nghe được chính mình đến bây giờ còn nằm ở giai đoạn sơ cấp, Sở Hạo đã cảm thấy trong lòng hết chỗ nói rồi.

Mình đã rất ưu tú, có được hay không ? Hệ thống làm sao liền không thể hơi chút ra sức điểm, thăng cấp cũng quá chậm. Hơn nữa hắn hiện tại lại còn cần 5 tên địch nhân mới có thể chắc chắn (tài năng)mới có thể đổi mới hệ thống. Sở Hạo cảm thấy quá khó khăn.

Hiện tại bên trên đi nơi nào tìm cái này năm vị địch nhân hiện tại bên trên đi nơi nào tìm nhiều địch nhân như vậy, lớn như vậy một cái bản đồ, địch nhân tùy tiện tìm một chỗ là có thể giấu đi, tự mình nghĩ tìm nói dễ vậy sao.

Lúc này để Sở Hạo cảm thấy nhức đầu.

Liền tại Sở Hạo phiền muộn, tâm tình không tốt lúc, đột nhiên Thanh Long bên kia kinh hô một tiếng nói: "Lão đại không xong, mới vừa tù binh chạy rồi ?"

Thanh âm có chút to lớn, Sở Hạo lập tức liền xoay người, chứng kiến xa xa thân cây phía dưới sợi dây cư nhiên bị giải khai, người thì không thấy, chính là cái kia Phi Mao Thối.

Vừa mới bắt đầu tất cả mọi người không đem Phi Mao Thối để ở trong lòng, cho rằng đối phương liền là cái ngu xuẩn đại, khó sắp tiến đến hắn chỉ có thể trốn ở xó xỉnh xử lý mặt chính mình mất cảm giác.

Chính là điển hình hạng người ham sống sợ chết.

Đối mặt loại này không có can đảm không có thực lực càng không người có cốt khí, Thanh Long cùng Bạch Hổ cũng liền khinh thị khinh thường, cũng không có tận lực đi quan tâm.

Chính là bởi vì cái này một cái nho nhỏ sơ sẩy, cư nhiên làm cho đối phương chui chỗ trống, hiện tại cư nhiên chạy rồi, người đã tìm không thấy tung tích, không biết ngươi đi nơi nào.

Mà cái này trở về bọn họ mọi người đã rơi vào trầm tư, từng cái ở tiến hành ngầm thương lượng thảo luận.

"Không đúng rồi, Phi Mao Thối mới vừa rõ ràng ở nơi này, làm sao lại đột nhiên không thấy ?"

"Cái gia hỏa này quá khốn kiếp, chính là gạt người quỷ!"

"Đừng làm cho lão tử nhìn thấy hắn, không phải vậy nhất định cắt đứt hắn hai cái đùi, xem hắn đến cùng làm sao còn chạy."

Thanh Long cùng Bạch Hổ tức giận hàm răng ngứa, nắm chặt nắm tay không ngừng phát tiết tâm tình.

Dù sao cái này người là từ tình hình kinh tế của hắn bên trong chạy đi, hiện tại nếu như bắt không trở lại, phỏng chừng lão đại sẽ nhờ đó đánh giá thấp với hai người bọn họ. Phải biết rằng đây là đại đại giảm phân hạng đâu ?

Nhưng Sở Hạo lại cười nói: "Yên tâm, hắn chạy hòa thượng hắn miếu không chạy được, tiểu tử này cũng chính là một ngu xuẩn!"

Chỉ là Phi Mao Thối thủy chung tự nhận chính mình tốc độ cực nhanh, cho nên mới phải hiện ra lớn lối như thế, tùy ý làm bậy.

Đây nếu là bình thường khả năng đã chạy trốn thành công, nhưng hết lần này tới lần khác ngày hôm nay gặp phải Sở Hạo, cũng chính là của hắn vận mệnh bắt đầu.

Sở Hạo không có dây dưa, quan sát một vòng phía sau nói: "Ngươi các ngươi liền tự mình đi tìm a, tự ta có biện pháp."

Tuy là Thanh Long Bạch Hổ còn có chút ngạc nhiên, nhưng lão đại lời đã nói đến phân thượng này, bọn họ cũng không có ý tứ cường ngạnh lưu lại.

Cho nên bọn họ hai anh em nắm lấy M16 S cùng AK 47, riêng phần mình hướng mặt khác hai bên sưu tầm đi.

Sở Hạo bưng trong tay 98k súng ngắm ngồi ở thân cây phía dưới, lấy tay nhỏ nhẹ lau chùi nói ra: "Đi ra a, không muốn né, nếu không cũng đừng trách ta đưa ngươi thượng thiên "

Đối mặt không khí, Sở Hạo bất thình lình liền nói một câu, giống như là ở đàn gảy tai trâu.

Phỏng chừng hiện tại phải có người ở bên cạnh, nhất định sẽ cho là hắn là đại não không rõ hoặc giả nói là thần chí hỗn loạn.

Cái này mấy câu nói qua đi, xung quanh yên tĩnh, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không có, càng chưa nói đáp lại.

Sở Hạo rên một tiếng cười rồi nói ra: "Làm gì ? Gan rất lớn a, lại còn cùng ta giả vờ nổi lên mèo vờn chuột đúng không... Vậy được a, ngươi đã không nghe lời cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Sở Hạo thuận thế một cánh tay giũ ra 98k súng ngắm lập tức nạp đạn lên nòng.

Cơ hồ là làm liền một mạch trong nháy mắt võ thuật, súng ống liền lập tức bị ném hướng về phía không trung mà Sở Hạo thì coi như là hướng trong bụi cây đụng đụng nả một phát súng.

A.. A.. A.. ——

Liền mới(chỉ có) một thương xuống phía dưới, đỉnh đầu rậm rạp tùng lâm chỗ, một tiếng nam tử tiếng thét chói tai truyền đến, trùng điệp lại té lăn trên đất.

Suy sụp trên đất người chính là Phi Mao Thối.

"Oa tắc đại lão nhanh chóng cho chúng ta tìm ra lời giải đoàn nha, ngươi là làm sao mà biết được ? Không sẽ là trước giờ biết trước a ?"

"Này cũng khi nào, lại còn như thế mê tín, ngược lại ta không tin, trừ phi dùng khai thủy năng con gà con —— "

"Có gì đáng giá chất vấn, ngược lại đã trước mặt mọi người giải thích qua, ta xem không có sáo lộ không tật xấu."

...

Phát sóng trực tiếp thời gian thiết đám fan đều riêng có bên ngoài suy đoán, có phụ trách truy phủng, có phụ trách nghi vấn, còn có một bộ phận ở chỗ trạng thái trung lập.

Sở Hạo bởi vì không có mở ra bảng điều khiển, cũng không có cùng những thứ này phấn ti chuyển động cùng nhau.

Hắn cầm cái chuôi này 98k súng ngắm chậm rãi đi tới lối vào dẫm nát Phi Mao Thối nơi bả vai, đau đến đối phương gào khóc gọi.

Mới vừa hắn đúng là đầu đỉnh rậm rạp trong rừng rậm ẩn núp, muốn đợi Sở Hạo đám người bọn họ sau khi rời đi, chính mình lại lặng lẻ rời đi.

Dù sao tuần này bên đều là Hoang khu, bên ngoài lại có nhiều nguy hiểm như vậy, giả như chính mình một cái người vội vàng tùy tiện đi về phía trước, phỏng chừng rất dễ dàng sẽ bị giết chết.

Sở Hạo chờ(các loại) cười nói: "Ta người này bình thường không thích cùng địch nhân nói đùa!".