Chương 584: Tìm hiểu tin tức năng thủ (cầu hoa tươi )

Chương 584: Tìm hiểu tin tức năng thủ (cầu hoa tươi )

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ giờ khắc này trùng hợp là từ đằng xa trở về.

Hai người đều sầu mi khổ kiểm, đi tới đi tới còn riêng phần mình thổ lộ nỗi khổ tâm, thở dài một tiếng.

"Hồ huynh đệ ngươi nói cho cùng làm sao bây giờ nhỉ? Hai chúng ta mới vừa thương lượng không bao lâu, người này liền ra phát hiện khó như vậy đề đâu..."

Thanh Long cảm giác mình trở về hẳn là trước đốt nén nhang, thật tốt làm một người bạn, nếu không làm sao vận may cư nhiên kém như vậy.

Mà một người khác lại cười nói: "Ngươi biết cái gì a, cái này gọi là thời cơ đến vận chuyển!"

Sở Hạo đạp ở trên người hắn, cầm một khẩu súng liền chống ở sau gáy vị trí nói: "Bây giờ có thể ngoan ngoãn nghe lời a, liền ngươi cái này võ vẽ mèo quào cư nhiên từ dưới mí mắt ta trốn, nói thật ngươi còn là quá yếu một ít!"

Sở Hạo những lời này nói không có nửa điểm mao bệnh, thực lực của đối phương xác thực quá yếu, căn bản là thả không được mặt bàn.

Phi Mao Thối cũng chứng kiến chính mình trốn không thoát, chỉ có thể quỳ trên mặt đất khổ khổ cầu xin, một bả nước mũi một bả nước mắt khóc.

"Anh Hùng, cầu ngươi cho ta một cơ hội a, ta cũng chính là một tiểu nhân vật, gì cũng đều không hiểu, cả ngày liền là kiếm miếng cơm ăn mà thôi, căn bản không có chút nào trận doanh, ta cũng chính là ăn no chờ chết..." Đối phương đem mình hình dung một lông không đáng giá, nói nói xong bắt đầu che mặt khóc rống, toàn bộ biểu diễn thần tình đều là đặc biệt đúng lúc, diễn kỹ cũng là cực kỳ cao siêu.

Chứng kiến hắn cái này tính tình, Sở Hạo coi như nói: "Được rồi, một con ngựa thì một con ngựa, mới vừa ngươi biểu diễn xác thực rất đặc sắc a, có hứng thú hay không gia nhập vào a!"

Tuy là can thiệp không nhiều lắm, nhưng Sở Hạo đã quả quyết cho đối phương phát ra thư mời.

Giả như Phi Mao Thối nguyện ý gia nhập vào đội ngũ, như vậy bọn họ là thêm một cái chân chạy cùng với tin tức ngắn ngủi tính truyền đạt, phỏng chừng cũng chính là từ hắn tới đảm nhiệm.

Nhưng Phi Mao Thối lại do dự, cũng không trả lời Sở Hạo vấn đề.

Sở Hạo một mực tại bên cạnh đứng lẳng lặng, cùng đợi hắn trả lời thuyết phục.

"Như thế nào đây ? Đại huynh đệ ngươi nếu như không đáp ứng, một hồi chỉ có thể đến Diêm Vương gia cái kia báo cáo." Sở Hạo cầm súng hướng về phía hắn lần nữa hỏi một câu.

Muốn đi vào nói dễ vậy sao, trừ phi nghe mình nói.

Toàn bộ trò chơi thiết định toàn bộ đều là thuộc về chính mình quản, chớ nói chi là một cái Tiểu Tiểu nhân vật, quá đơn giản nhỏ bé căn bản cũng không đã đủ nói đến.

Phi Mao Thối chứng kiến cái này tiến thối khốn cảnh lưỡng nan phía sau, chỉ có thể thở dài nói: "Vậy được ta nguyện ý, bất quá ta người này bình thường thiên sinh nhát như chuột, cho nên phải là đại sự nói khẳng định làm không thích hợp, ngươi nếu để cho ta dò hỏi quân tình kiểm tra tình báo nói, ta chắc cũng là thực sự hảo thủ."

Sở Hạo đối với Phi Mao Thối rất hài lòng, ha ha, cười phía sau hướng về phía Thanh Long Bạch Hổ vẫy tay.

Cái này hai huynh đệ mặc dù không vui vẻ, nhưng là chỉ có thể chiếu lão đại ý tứ, từ trong túi đeo lưng tìm được một ít thức ăn đưa tới.

"Những thứ này là chúng ta bình thường ăn bữa sáng, cũng chính là một ít thịt nướng mà thôi, mặc dù không ăn ngon, thế nhưng miễn cưỡng có thể điền đầy bụng, muốn không ngươi ăn trước điểm."

Sở Hạo giới thiệu rất tùy ý, ngoài miệng nói là không có gì đại địa phương mà không đến được, thế nhưng đồ chơi này xác thực rất hiếm thấy, dù sao cũng là ở kích thích trong chiến trường bộ phận.

Phi Mao Thối đều tốt vài ngày không có ăn cơm rồi, chứng kiến như vậy thức ăn thơm phức, hắn không hề nghĩ ngợi lang thôn hổ yết ăn.

Mặc dù hắn biết bên trong có bẫy rập là Khế Ước Bán Thân thì như thế nào chính mình cam tâm tình nguyện ngày hôm nay bán đứng chính mình đổi một bữa cơm ăn.

Chứng kiến cái gia hỏa này lang thôn hổ yết, Sở Hạo thì liên tục cảm khái lắc đầu.

"Ai~ huynh đệ, xem ra ngươi bình thường ở bên kia cũng chịu khổ không ít chịu tội a, ngươi nói ngươi cái này bình thường liền ăn, mặc, ở, đi lại cũng không thể bảo đảm lời nói, cần gì chứ! Chỉ cần đi theo đội ngũ của ta trung, nhất định sẽ Borr thoả mãn, ăn uống không cần buồn!" Điều kiện đều như thế ưu việt, nhưng lại ném ra cành ô-liu, giả như nếu như cự tuyệt nữa, chỉ có thể nói là nhãn quang không được, tình thương quá thấp.

Phi Mao Thối ăn trong tay thịt nướng, phác thông một tiếng quỳ trên đất.

Sở Hạo có chút ngoài ý muốn chuẩn bị đưa hắn đỡ, nhưng là đối phương đánh chết cũng không muốn đứng lên, đồng thời còn liên thanh cảm tạ.

"Tiên sinh, cám ơn ngươi khoản đãi a, không nghĩ tới hôm nay vẫn có thể ăn đồ tốt như vậy, ngươi yên tâm, chính là để cho ta bất chấp gian nguy, ta cũng không chối từ!" Cứ như vậy Phi Mao Thối trở thành Sở Hạo thủ hạ một thành viên trong đó, hơn nữa còn là chuyên môn quản tình báo tìm hiểu cùng tin tức truyền lại.

Sở Hạo đứng ở sườn núi cao chỗ, cầm ống nhòm hướng này trước mắt một mảnh quan sát.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy trong lòng có điểm tâm thần bất định bất an.

"Ai~ đây rốt cuộc đi nơi nào tìm địch nhân đâu ? Không thể vẫn làm như vậy hao tổn ?" Sở Hạo cảm thấy lo lắng suông, trên thời gian đi hoàn toàn không hợp.

Vì có thể đổi mới hệ thống trở thành mới nhất phiên bản, như vậy thì có thể trở thành động thái giám thị Sở Hạo, đây cũng tính là liều rồi.

Liền tại Sở Hạo nhất thời Mạc Triển, ngắn ngủi tính mất đi phương hướng lúc, leng keng một tiếng gợi ý của hệ thống thanh âm lần nữa truyền.

"Nhiệm vụ đang ở tuyên bố trung, mời tiếp thu!" Không hề điềm báo truyền đến tin tức, chương trình lại bắt đầu phái xuống nhiệm vụ.

Sở Hạo điểm kích đối thoại cửa sổ bên trên bắn ra ngoài một cái cửa sổ nhỏ, thấy được truyền tới cái này tin nhắn ngắn nhắc nhở cùng tín tức nội dung.

Sở Hạo tiến hành rồi trong trong ngoài ngoài cặn kẽ tìm đọc, từng lần một xem.

Nhiệm vụ một: Cần liên tục kích sát 10 danh địch nhân.