Chương 585: Chuẩn bị đùa thật (cầu hoa tươi )

Chương 585: Chuẩn bị đùa thật (cầu hoa tươi )

Nhiệm vụ hai: Bảo hộ trò chơi cách cục an toàn, nát bấy phần tử kinh khủng kế hoạch, bảo hộ nhà máy năng lượng nguyên tử an toàn.

Nhiệm vụ có thể đặt song song thực thi, cũng có thể hai chọn một.

Hoàn thành nhiệm vụ đem thưởng cho 5000 cái điểm kinh nghiệm, trực tiếp hệ thống đổi mới.

Nhiệm vụ thất bại thì khấu trừ số dư trung tất cả điểm kinh nghiệm.

Chứng kiến nửa đoạn trước mà là Sở Hạo trong lòng còn mỹ tư tư, cho là mình thời cơ chín muồi, hoàn thành nhiệm vụ là có thể mạnh mẽ đổi mới hệ thống, hạnh phúc tới quá đột ngột, đã gõ cửa.

Nhưng chờ(các loại) xem đến phần sau cái này nhiệm vụ thưởng phạt chính sách lúc, hắn khóc. Xác thực mà nói là ở trong lòng nhanh muốn khóc lên.

Tiểu trình tự cũng quá mẹ nó đen rồi a, một cái nho nhỏ nhiệm vụ nếu như mình không hoàn thành, lại muốn đem sở hữu điểm kinh nghiệm toàn bộ khấu trừ, đây không phải là đang ép cùng với chính mình chấp hành nhiệm vụ.

Càng mấu chốt là hiện tại lại nhô ra một cái cái gì chó má nhà máy năng lượng nguyên tử.

Nơi đó nhiều nguy hiểm nha, bởi vì vật tư phong phú, phỏng chừng khẳng định có rất nhiều người tại nơi này hậu.

Lúc này liền đưa tới Sở Hạo có chút áp lực, không biết bước tiếp theo cụ thể nên làm sao bây giờ.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ dường như cũng chứng kiến Sở Hạo cái này một bộ ưu sầu dáng dấp, vì vậy liền đi tới trước mặt phía sau mưa phùn hỏi.

"Sở Hạo làm sao vậy ? Nhìn ngươi sắc mặt khó coi, là có cái gì tâm sự." Lý Nhược Nam ngữ khí ôn nhu hỏi.

Lý Nhược Tuyết cũng gật đầu, không biết từ nơi nào cầm rồi một cái chiết phiến, ở Sở Hạo trước mặt quơ cười nói: "Ai nha, tiểu ca ca, ngươi làm sao rồi nhỉ? Không quả quyết vẻ mặt cau mày, muốn không ta cho ngươi biểu diễn một cái Tạp Kỹ!"

Vì có thể giành được chiếm được tiểu ca ca cười, Lý Nhược Tuyết cũng là không đếm xỉa đến, cư nhiên ở Sở Hạo trước mặt phiên phiên khởi vũ, diễn ra một cái hiện thực bản vũ đạo.

Sở Hạo cười rồi, cái này còn thật là cái vui vẻ quả nha.

Tuy là Lý Nhược Tuyết là cả trong đội ngũ sức chiến đấu kém nhất, nhưng đối phương có thể thỉnh thoảng mang đến cho mình một ít vui cười, đây cũng tính là phát huy ra giá trị của hắn chỗ.

Sở Hạo lập tức lắc lắc đầu nói: "Không có, chẳng qua là ta đột nhiên có cái to gan ý tưởng, chúng ta trực tiếp đi trước nhà máy năng lượng nguyên tử!"

Ở hai cái trong nhiệm vụ, Sở Hạo làm ra chật vật lựa chọn, đi trước nhà máy năng lượng nguyên tử, nát bấy côn đồ tà ác kế hoạch.

"Không được a, tiên sinh không thể đi trước nhà máy năng lượng nguyên tử ?" Lời còn chưa dứt, Phi Mao Thối liền vội vàng hô một cổ họng.

Thanh Long Bạch Hổ lập tức sắc mặt biến đổi lớn, đi lên liền trừng cái này Phi Mao Thối, liếc mắt tả oán nói: "Ngươi đem mình làm người nào à? Ngươi biết lão đại là thân phận gì sao? Lại còn cần ngươi lại khoa tay múa chân, khuyên ngươi tốt nhất đầu thả lỏng một điểm..."

Vốn là Phi Mao Thối đột nhiên gia nhập vào để Thanh Long Bạch Hổ cảm giác bất mãn, tràn đầy địch ý.

Dù sao cũng là đồng liêu, đồng dạng là cái gọi là Phi Mao Thối, thứ nhất hai người bọn họ vị trí khả năng liền không đảm bảo.

Đừng xem là Đại lão gia nhóm, nhưng ở trong lòng thì đã bắt đầu tranh giành tình nhân đứng lên, đều muốn giành được chiếm được lão đại tín nhiệm cùng khẳng định.

Kết quả là, hai người bọn họ liền mượn cơ hội này muốn hung hăng xa lánh một cái Phi Mao Thối.

Phi Mao Thối lại lắc đầu nói: "Các ngươi không biết, ta mới từ bên kia tới quá nhiều người! Nhà máy năng lượng nguyên tử hiện tại đều sắp điên rồi! Nói cách khác bên trong có siêu cấp nhảy dù!" Nói xong lời cuối cùng, đối phương liền bày ra đồng hồ đeo tay hiện ra một bộ tội nghiệp dạng.

Vừa nghe nói như vậy, Sở Hạo liền cười rồi nói: "Nhiều người không hay lắm, cái này dạng không phải càng có tính khiêu chiến."

"Oa tắc, Streamer chính là ngưu bức nói chính là khí phách."

"Không sai, nhìn một cái nhân gia đại lão nói đó chính là mười phần phấn khích, nhiều người sợ cái gì, được kêu là kích thích, những lời này kinh điển, thực sự là kinh điển nha!"

"Nhìn không thấy hắn có thể ở trong game mỹ nữ làm cơm, mà chúng ta chỉ có thể khổ bức liếm bình, đây chính là chúng ta giữa khác biệt, phỏng chừng đời này ta là cản không nổi đại lão ngưu bức chỗ!"

Những người ái mộ lại bắt đầu quỳ liếm đứng lên, Sở Hạo đều bị khen cùng một hoa giống nhau, sắp thành thần.

Kỳ thực cũng không thể trách bọn họ những thứ này nhiệt tình phấn ti, bởi vì Sở Hạo biểu hiện ra thực lực xác thực xông ra, khiến cái này tiểu fan hâm mộ nhóm điên cuồng cũng là khó mà tránh khỏi.

Phi Mao Thối vốn là nghĩ cực lực ngăn cản, hãy nhìn đến lão đại như vậy quyết nhiên thái độ, hắn cũng chỉ có thể liều mình tương bồi.

"A, hành, đi ta cái này liền đi nhà máy năng lượng nguyên tử!" Sở Hạo cánh tay vung lên ra lệnh.

Thanh Long Bạch Hổ huynh đệ hai người đặc biệt thông minh, lập tức sẽ biết lão đại ý tứ, vì vậy liền thí điên thí điên hướng xa xa phương hướng chạy, sau đó từ nơi không xa bên lề đường lái tới một chiếc Tiểu Cát phổ đậu xe tựa ở bên người.

"Đại ca, đây là ngài phòng trang nhã!" Cái kia Thanh Long vội vàng xuống xe, đồng thời còn làm mời tư thái.

Sở Hạo rất hài lòng gật đầu, dễ nhìn vô cùng tới thủ hạ của mình, đúng là càng ngày càng nghe lời.

Hiện tại có chuyện gì căn bản cũng không dùng chính mình đi nói, đối phương là có thể lập tức phỏng đoán xuyên thấu qua trong lòng ý tứ, điều này làm cho Sở Hạo phi thường thưởng thức.

Dường như hắn lại quay đầu nhìn Phi Mao Thối nói: "Thấy không căn ở bên cạnh ta liền muốn mí mắt thả sống một điểm, thả thông minh một điểm... Không phải vậy thương viên đạn khả năng liền không có mắt!"

Phi Mao Thối liên tục gật đầu, nơi nào còn dám nói một chữ không, dù sao người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, mặc dù trong lòng không tình nguyện, vậy cũng giận mà không dám nói gì..