Chương 586: Đi trước nhà máy năng lượng nguyên tử (cầu hoa tươi )

Chương 586: Đi trước nhà máy năng lượng nguyên tử (cầu hoa tươi )

Sở Hạo sau khi lên xe, Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết cũng dồn dập ngồi ở xe Jeep.

Phi Mao Thối cũng muốn cùng đi, nhưng bị Thanh Long một cái tát cho phách trở về.

"Làm gì ? Ngươi đánh như thế nào người à? Chúng ta đều là một đội ngũ, có thể đoàn kết hay không một điểm." Phi Mao Thối, có chút bất mãn hướng về phía Thanh Long cùng Bạch Hổ hai người oán giận.

Nhưng đổi lấy cũng là hai anh em này khinh thường cười nhạt. Thanh Long phiết miệng nói: "Xem ngươi là không biết tốt xấu xe này có thể khiến cho ngươi ở trên ? Ngoan ngoãn ở phía sau theo, hoặc là thì tùy tìm một cái tiểu xe rởm theo!"

Thanh Long đưa xong phía sau, lạnh rên một tiếng liền ngồi ở kế bên người lái bên trong, cầm một khẩu ak bốn bảy chuẩn bị yểm hộ.

Chỗ tài xế ngồi đang ngồi lại là Bạch Hổ.

Hai anh em họ một cái lái xe, một cái làm thiếp thân bảo tiêu, xác thực phân phối vững vững vàng vàng.

Sở Hạo ngồi ở phía sau Youngor chỗ, híp mắt ngưỡng tựa ở tọa ỷ chỗ đặc biệt ưu tiên, Lý Nhược Tuyết ngồi xổm người xuống vì hắn nắm bắt chân tọa lấy.

Lý Nhược Nam thì đứng lên vì Sở Hạo nắm bắt bả vai xoa cái cổ.

Bọn họ hai tỷ muội một trước một sau chiếu cố, đúng là thủ pháp tinh xảo, kỹ thuật lão đại.

Phi Mao Thối giờ khắc này sắp khóc.

Hắn là không nghĩ tới chính mình cư nhiên sẽ như thế bi thảm, hiện tại liền lên xe cơ hội đều không có, bị người cho trực tiếp vây lại bên ngoài xe đi. Cuối tuần này ngày kích thích chiến trường a, tất cả mọi người điên rồi, giống nhau vì sinh tồn, bọn họ cái gì đều có thể làm được.

Còn không biết cái này phía trước rốt cuộc có bao nhiêu địch nhân trốn ở nơi nào đâu, chính mình nếu như toàn bộ bại lộ với bên ngoài một đường đi theo nói, không bị mệt chết cũng có thể sẽ bị những thứ kia lão tiền xu giết chết.

Sở dĩ thời khắc này Phi Mao Thối trong lòng là một vạn cái không tình nguyện, nhưng những tâm tình này vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút căn bản không được cơ hội đi nói, cuối cùng hắn thở dài một tiếng phía sau, đi theo ở xe Jeep phía sau.

Còn tốt trời không tuyệt đường người, đi lên trước nữa đoan lúc đi, chứng kiến ven đường thượng đình dựa vào một chiếc con cừu nhỏ. Phi Mao Thối hai mắt sáng lên, vội vàng cưỡi con cừu nhỏ đi theo phía sau.

Cứ như vậy Sở Hạo cực lớn đội hình liền chậm rãi đi về phía trước, chuẩn bị đi trước nhà máy năng lượng nguyên tử.

Bây giờ nhà máy năng lượng nguyên tử đã trở thành binh gia vùng giao tranh.

Bởi vì nhà máy năng lượng nguyên tử thùng đựng hàng trên có rất nhiều vật tư, hơn nữa nghe nói bên trong còn có hai cái tín hiệu rương.

Hiện tại đã có nhiều đội nhân mã ở chỗ này triển khai một hồi hỗn chiến.

Sở Hạo ngồi ở trong xe mơ mơ màng màng sắp đang ngủ. Bởi vì ... này quá mẹ nó thư thái, trên đùi có người đấm huyệt Thái Dương, còn có Lý Nhược Nam dùng ướt át tiểu thủ nhẹ nhàng bóp.

Toàn thân toàn ý áp lực đều vào giờ khắc này phóng thích.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm lần này cũng đều từ từ mê muội, mỗi người như biết như say, thật giống như hưởng thụ sinh hoạt chính là bọn hắn bản thân giống nhau.

"Oa tắc, đây con mẹ nó không phải kích thích chiến trường a, rõ ràng chính là Đế Vương a!"

"Lão thiên gia có thể hay không để cho sét đánh ta một cái, ta cũng muốn tiến nhập cái này bản người thật kích thích chiến trường. Muốn cùng Streamer cùng nhau cộng đồng hưởng thụ Đế Vương tha thứ!"

"Nhìn một chút nữa Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết cái này xinh đẹp hoa tỷ muội, nhìn nhìn lại bên cạnh ta cái này sửu bà nương, mẹ, ta cảm giác sinh hoạt cũng bị mất thú vị..."

"Ai~ thực sự là người so với người làm người ta tức chết, vậy hắn hai cái bạn gái chính là Thiên Tiên hạ phàm, nhà ta Xú Bà Nương chính là lợn chết đầu thai!"

...

Để cho những người ái mộ nháo tâm giống như cuộc sống thoải mái thường thường đều là của người khác, bạn gái xinh đẹp đều là người khác.

Nếu như vận mệnh có thể trao đổi, bọn họ tình nguyện để cho mình thọ mệnh hao tổn phân nửa quay lại hưởng thụ cùng Streamer một dạng sinh hoạt, thể nghiệm một cái loại này Đế Vương phục vụ.

Ngủ một đường, cuối cùng là Lý Nhược Nam vỗ nhẹ phách Sở Hạo bả vai, bắt hắn cho tỉnh lại.

"Làm gì vậy ? Ta mới vừa đang ngủ say, chẳng lẽ đến địa phương ?" Sở Hạo xoa xoa mũi, hỏi ngược lại đối phương một câu.

Tiếp lấy hắn liền nghe được bên tai truyền tới một trận cộc cộc cộc hỗn chiến tiếng thương, vừa nghe đến loại hỗn loạn này động tĩnh, Sở Hạo sướng đến phát rồ rồi, không ao ước người này còn không có ra xe tử đâu, cũng đã bị đốt.

Không riêng từ nơi này bên ngoài hỗn chiến tiếng thương đến xem, phỏng chừng ở nơi này nhà máy năng lượng nguyên tử nhân khẳng định không ít.

Đôi khi Sở Hạo cũng không suy nghĩ nhiều, qua lại xoa tay liền bưng trong tay thanh kia m 416 súng trường nói: "Còn lo lắng làm gì, theo ta làm một trận!"

Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ có điểm do dự, cuối cùng hai người ấp a ấp úng nói: "Lão đại, chúng ta hộ giáp dường như hỏng rồi, ở mới vừa trong chiến đấu đã bị người cho đánh xuyên..."

Hai người bọn họ nói cực kỳ xấu hổ, dù sao cũng là mở miệng muốn cái gì, tự nhiên mà vậy là không có ý tứ trực bạch đi nói.

Bởi vì mới vừa ở trong hỗn chiến, bọn họ hộ giáp đã thừa nhận rồi lớn nhất thương tổn, hiện tại đã không có năng lực phòng ngự.

Không có loại này ngưu bức siêu cấp hộ giáp, bọn họ tự nhiên mà vậy không thể giống như ngay từ đầu giả bộ như vậy bức.

Lão đại tuy lợi hại, nhưng cũng không trở thành có thể chưởng khống bọn hắn sinh tử, thời khắc mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính mình.

Sở Hạo lập tức rõ ràng trắng ý của bọn họ, lúc này liền mở ra tiểu trình tự.

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến chủ nhân chỉ lệnh, ở đang load, xin.

"Lập tức cho ta trao đổi ra ba bộ siêu cấp hộ giáp năng lực phòng ngự, hết khả năng tiến hành cải trang thăng cấp,."

Leng keng! Hệ thống tiếp thu được chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò trung.

Hệ thống đã thành công tìm tòi ra tương quan sản phẩm, có hay không tiến hành gắn thêm cải tạo gắn thêm thăng cấp cần tiêu hao điểm kinh nghiệm.

Khung đối thoại lập tức bắn ra một cái cửa sổ, điểm kích xác nhận cùng phản hồi.

Mặt trên còn ghi chú một ít gia trang cải tạo tổn thất tiêu hao điểm kinh nghiệm.

Lập tức chính mình hệ thống có thể thăng cấp, đối với cái này chút số dư tiêu hao, Sở Hạo cũng liền chẳng giải quyết được vấn đề không hề nghĩ ngợi điểm kích xác nhận.

Hệ thống rất nhanh trao đổi ra khỏi ba bộ siêu cấp hộ giáp, đều là ba cấp đầu ba cấp giáp. Hơn nữa bộ này trang bị năng lực phòng ngự so với trò chơi trong thiết lập mặt sở đổi mới đi ra, muốn cường hãn hơn, trình độ phòng ngự tăng thêm nguyên lai 20%

"Cái này chính là các ngươi muốn siêu cấp hộ giáp. Thủ hạ của ta không có một cái nhuyễn đản, ta cũng không hi vọng các ngươi nhát như chuột!" Vung tay lên, Sở Hạo liền đem những thứ này đã gia trì đi ra hộ giáp toàn bộ đưa cho bọn hắn hai người.

Đối với Sở Hạo mà nói, cái này cũng không phải là thứ tốt gì, chỉ cần tiêu hao điểm kinh nghiệm liền có thể có được thương phẩm a.

Nhưng đối với Thanh Long cùng Bạch Hổ huynh đệ hai người mà nói, đây chính là ngưu bức đồ đạc a, là hai người bọn họ phía trước trước nay chưa có trải qua.

Hai huynh đệ không hề nghĩ ngợi hai tay nhận lấy cái này hộ giáp, sau đó mặc vào ở tại trên người, Sở Hạo đã bưng trong tay thanh kia 98k súng ngắm lặng lẽ ra khỏi xe.

Bởi vì phía trước đang ở nằm ở hỗn chiến giai đoạn, sở dĩ bọn họ vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, đem xe dừng sát ở khoảng cách nhà máy năng lượng nguyên tử còn có nhất định vị trí.

Sở Hạo bưng 98k súng ngắm, cúi người xuống đập đập về phía trước đoan vị trí dựa đi qua.

Thật xa liền nghe được tiếng thương truyền đến, nhưng lại phát hiện phía trước đích xác cách đó không xa, cái này thùng đựng hàng bên trên lại còn có người ở nơi đó đoạt vật tư.

Vừa nhìn thấy thân ảnh ấy Sở Hạo liền cười rồi, ngoan ngoãn, đây không phải là mục tiêu sống sao? Ý định là ở cùng chính mình vui đùa đâu ? Đây nếu là không cho hắn chút dạy dỗ, dài một chút vị đắng, phỏng chừng đối phương còn không biết Diêm Vương gia có mấy con ánh mắt.

Nghĩ đến đây Sở Hạo lúc này liền nằm ở mặt cỏ chỗ, đồng thời còn từ trong túi đeo lưng lấy ra cái kia may mắn phục, mặc vào tốt trở thành siêu cấp Voldemort..