Chương 587: Viễn trình tiêu hao (cầu hoa tươi )

Chương 587: Viễn trình tiêu hao (cầu hoa tươi )

Đem nàng giá 98k súng ngắm nhắm vào ở thùng đựng hàng chính đoan, ở 4 lần ống kính nhắm dưới có thể chứng kiến thân ảnh của đối phương, nhưng là lại không rõ.

Cái này liền ảnh hưởng nghiêm trọng đến rồi Sở Hạo trò chơi thể nghiệm.

Hệ thống ta cần trao đổi 8 kính lúp.

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chuẩn chỉ lệnh, đang ở thăm dò trung.

Liền lấy thành công đẩy đưa ra tương ứng bối cảnh, có thể đè phân phó của ngài cùng nhu cầu tiến hành chọn mua.

Hệ thống phản ứng cực nhanh, hơn nữa cửa sổ chỗ đã liệt kê ra nhiều cái kiểu dáng.

Từ gấp đôi kính đến mười sáu kính lúp, thậm chí còn có một cái đa phương tiện bối cảnh.

Hắn chứng kiến những thứ này thương phẩm làm cho Sở Hạo đều cảm thấy hoa cả mắt, vốn là cảm giác mình cái này vị trí phối trí một cái 8 kính lúp liền không sai biệt lắm.

Bên trong là thương phẩm bên trong trong đó một cái nhiều công năng đa phương tiện, ống nhòm ngược lại đưa tới sự chú ý của hắn, không biết đây cũng có cái gì cụ thể dụng ý.

Lòng hiếu kỳ khu sử làm cho Sở Hạo mở ra cái này nhiều công năng bối cảnh, đồng thời tra duyệt một cái bên trong tương quan thuộc tính cùng với sử dụng nói rõ.

Nguyên lai cái này nhiều công năng bối cảnh có thể tiến hành số ghi điều tiết, từ gấp đôi đến mười sáu lần tiến hành tới lui co rút lại tự hành điều tiết. Không chỉ có như vậy, lại còn kèm theo nhìn ban đêm nhắm vào nghi cùng hồng ngoại tuyến chờ (các loại).

Chỉ cần là có người ở phía trước di động hồng ngoại tuyến có thể trinh trắc đến sự tồn tại của đối phương.

Cái này sẽ trở về Sở Hạo liền cười rồi, ngoan ngoãn, hệ thống đồ vật bên trong quả thực đều là ngưu bức a!

Cùng một cái nho nhỏ nhắm vào bối cảnh trong lúc đó đều làm được như vậy Thiên Mã Hành Không, không thể không khiến hắn cảm khái bội phục. Nếu đã tìm được tiện tay đồ đạc, hắn cũng sẽ không khách khí nữa, lúc này liền nằm ở mặt đất vị trí, đồng thời chậm rãi đem thân thể ghé vào ống kính nhắm.

Đồng thời điểm kích xác nhận.

Leng keng! Hệ thống kiểm tra đo lường đến chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò trao đổi trung đã thành công tiêu hao 380 0 một cái điểm kinh nghiệm, trao đổi ra một cái nhiều công năng siêu cấp ống kính nhắm.

Thành công trao đổi hoàn thành, chú ý kiểm tra và nhận.

Đầu năm nay có tiền chính là đại gia, mặc kệ ở đâu đều là cái này dạng một cái thiên cổ không đổi định lý.

Liền nho nhỏ này kích thích chiến trường trò chơi trong thiết lập, rõ ràng đều là thể nghiệm như vậy vô cùng nhuần nhuyễn, có điểm kinh nghiệm là có thể ở bên cạnh ngưu bức hống hống Cl Ass

Nhưng nếu như không có điểm kinh nghiệm, đáng thương Đinh Đương vang, phỏng chừng vận mệnh liền cùng cái kia thông thường bộ đội đặc chủng giống nhau. Đến lúc đó chờ đợi sẽ là tử vong vô tận nguy hiểm.

Thành công trao đổi ra khỏi nhiều công năng ống kính nhắm, Sở Hạo liền khẩn cấp đưa hắn chuyên chở ở 98k ống kính nhắm.

Điều một cái số ghi, đẳng cấp vị đổi thành 8 lần ống kính nhắm sau đó đi qua giá cao lần nhắm vào về phía trước đoan một nhìn quải một quải, nhìn thùng đựng hàng bên trong bật lửa có thể thấy rõ ràng.

Mới vừa ở thùng đựng hàng mặt trên viết vật liệu ca môn, hiện tại cư nhiên toàn bộ giảo hoạt, nằm ở cái kia thùng đựng hàng đỉnh chỗ, hạ thấp độ cao, còn cho là mình rất bí mật.

Thật không nghĩ tới hắn hiện tại sớm đã bại lộ ở Sở Hạo dưới tầm mắt, trở thành một cái đao cá bơn thịt.

Sở Hạo chậm rãi thay đổi đầu thương, đem 8 lần kính ống nhắm hồng tâm nhắm ngay ót của hắn vị trí.

"Ha ha, phi thường anh em tốt, đừng trách lão tử không khách khí chỉ có thể nói ngươi quá ngu!" Trong lòng Sở Hạo cười nhạt sau đó bóp cò, phanh một tiếng liền phát hiện ngắm bắn lực súng đàn hồi vẫn đủ mạnh mẽ.

Tiếng thương nhất vang, ghé vào thùng đựng hàng ở trên cái kia vị tiểu nhị lúc này thân thể một trận trán đã bị đánh mặc, thậm chí ngay cả cứu giúp cơ hội đều không lưu lại, liền thành cái hộp.

Người anh em này đến chết đều không minh bạch địch nhân rốt cuộc là ở nơi nào, chính mình là làm sao chết..