Chương 588: Thanh âm quá lớn (cầu hoa tươi )

Chương 588: Thanh âm quá lớn (cầu hoa tươi )

Chỉ tiếc cái này đã trở thành trò chơi bí ẩn chưa có lời đáp, bởi vì hắn không có cơ hội đi tìm kiếm, đã bị đào thải ra khỏi cục.

Đồng dạng một lít 98k súng bắn tỉa tiếng vang hoàn toàn phá vỡ vắng vẻ, mới vừa cái kia một series hỗn chiến trong đám người cũng là rõ ràng sửng sốt một chút.

"Chuyện gì xảy ra ? Đến cùng nơi nào bắn súng ? Mới vừa rõ ràng nghe được ở phía xa có Sniper ?"

"Con bà nó, đây cũng quá gài bẫy a, rõ ràng người đã rất nhiều, làm sao lại đột nhiên lấy ra nhiều như vậy liền hai cái đạn tín hiệu ?"

"Nhanh chóng tìm một chỗ trốn đi, chúng ta nhất định phải cẩn thận!" Tình huống bây giờ không ổn, bọn họ chỉ có thể hốt hoảng trốn trước.

Bởi vì một thân 98K súng bắn tỉa tiếng vang, để cho bọn họ cảm giác tê cả da đầu, chính là bởi vì không thể xác định địch nhân vị trí vị trí, bọn họ mới có thể tâm sinh sợ hãi, sợ hãi nơi nào không cẩn thận cũng sẽ bị nhân gia trộm cái mông, cái thời gian đó phỏng chừng liền chết tươi.

Sở Hạo một thương xuống phía dưới, mới vừa cùng một mảnh hỗn chiến nhà máy năng lượng nguyên tử trong lúc bất chợt liền an tĩnh, yên tĩnh như chết.

Cái này liền làm được làm cho Sở Hạo cảm thấy mạc danh kỳ diệu làm gì vậy, mình chính là tùy tiện đánh thương mà thôi, không cần thiết nói khoa trương như vậy.

Phát sóng trực tiếp giữa những người ái mộ cũng là ở đại học đặng tiểu thư quan sát, có lại là ăn hạt dưa đồ uống, nước khoáng nhìn cái này một video.

"Không tệ không tệ, ta là mới vừa từ sát vách phát sóng trực tiếp gian tới được đại lão ngưu bức."

"Đúng rồi, nho nhỏ này nhà máy năng lượng nguyên tử vì sao ngày hôm nay biết toát ra nhiều người như vậy, đại lão ngài cái này liền chớ tới gần đi, phía trước quá nguy hiểm."

"Trước mặt thủy hữu mời câm miệng, ta còn muốn nhìn đại lão cầm chảo sắt kích thích hình ảnh!"

Bởi vì Sở Hạo phấn ti càng ngày càng nhiều, sở dĩ những nước này hữu tố chất cao thấp không đều, có thậm chí ở phát sóng trực tiếp cửa sổ bên trong đại bạo thô tục.

Sở Hạo cũng là trong lúc vô tình mở ra bảng điều khiển, chứng kiến những người này cãi vã sau đó, lập tức thì đem bọn hắn cho cấm ngôn.

"Lời nói nhảm cái cọng lông a, lão tử vẫn còn thương đâu ?" Sở Hạo cái này bạo tính khí lập tức liền không nhịn được, trực tiếp oán giận hai câu, sau đó sẽ lần chậm lại hô hấp, điều chỉnh một chút chính mình lòng hình thái.

Hơn nữa hiện tại bên trong có đại đa số người đều ở đây chú ý Sở Hạo bên này, sở dĩ hắn chỉ cần hơi nhúc nhích sẽ gây nên nhà máy năng lượng nguyên tử những người đó chú ý.

Dường như Sở Hạo liền lấy bất biến ứng vạn biến, liền ghé vào trong bụi cỏ bất động, địch không động ta không động, nhìn của người nào tiêu hao năng lực càng mạnh.

Mà hạch trong trạm phát điện có một nhóm người thì đã lén lút hướng về trung tâm đến gần rồi.

Hiện tại đại đa số người tới nhà máy năng lượng nguyên tử cũng là vì cái kia hai thanh súng báo hiệu, muốn tìm siêu cấp nhảy dù tiếp tế tiếp viện rương.

Nhưng cũng không là toàn bộ, còn có một thành viên của tiểu đội, chỉ có càng thêm lớn can đảm khoa trương kế hoạch.

Có ba gã tinh tráng đại hán đi tới nơi này. Mỗi người sở hữu hoàn mỹ nhất vũ khí, hơn nữa năng lực hành động rất mạnh, ngày hôm nay con mắt của bọn hắn chính là muốn công chiếm nhà máy năng lượng nguyên tử, tiến vào vùng kiểm soát trung tâm sau đó đem điều này nhà máy năng lượng nguyên tử làm hỏng rơi, làm cho rò rỉ hạt nhân.

Cứ như vậy toàn bộ trò chơi thiết định sẽ phát sinh cải biến, mà bọn họ nói không chừng cũng có thể Chúa Tể toàn bộ trò chơi cách cục.

Đây cũng là ba gã đầu đất mục đích thực sự.

Phá hư tiểu đội đã vừa mới bằng vào chính mình cường độ cao năng lực chiến đấu, đem địch nhân cho đánh cho tan tác, khoảng cách thành công cũng liền sai cái kia một bước ngắn.

Muốn hết lần này tới lần khác ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc, cư nhiên bị cái này một thân 98 tiếng vang làm rối loạn nhịp điệu, bọn họ biết khả năng tới, cao thủ vì vậy cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đều rối rít trốn ở cái này thùng đựng hàng khe hở.

Mà trong đó có hai gã phá hư tiểu đội thành viên ở hết nhìn đông tới nhìn tây quan sát một vòng, cũng không có tìm được địch nhân, chỉ có thể đi qua bên tai Microphone đối với mình đội hữu tiến hành truyền lời nói: "Ca môn nhanh chóng nghĩ biện pháp tìm kiếm phụ cận địch nhân, khẳng định liền tại ngươi cái kia dưới mí mắt..."

"Thu được thu được, hiện tại đang quan sát!" Bộ đàm bên trong cũng lập tức truyền đến hắn đội hữu thanh âm.

Đại chiến hết sức căng thẳng, mặc dù bây giờ là hoàn toàn yên tĩnh, thế nhưng này đến dưới thật cất dấu sóng lớn cuộn trào mãnh liệt.

Sở Hạo ở trong bụi cỏ nằm một lúc lâu, cả người mơ mơ màng màng, đều nhanh phải ngủ.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này hạch trong trạm phát điện một chút động tĩnh đều không có, cũng không biết đối phương đây rốt cuộc là đang làm gì thế, vẫn tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp nha, dù sao hệ thống phái xuống nhiệm vụ nếu là không hoàn thành điểm kinh nghiệm toàn bộ khấu trừ, cái kia thời gian chính mình khóc đều không nước mắt.

Mà đúng lúc này, bên ngoài chờ đợi Phi Mao Thối đã đứng ngồi không yên.

"Nhiều cái, muốn không chúng ta vẫn là chạy mau a, thừa dịp cái kia Ma Đầu đã ly khai, chúng ta hiện tại chạy trốn còn kịp." Phi Mao Thối đối với Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ cá nhân tiến hành một phen khuyên can, muốn đem hai bọn họ cho xúi giục..