Chương 589: Tính lầm (cầu hoa tươi )

Chương 589: Tính lầm (cầu hoa tươi )

Hắn cho rằng một mực tại nơi này làm, hao tổn cũng không phải biện pháp, chắc là trước nghĩ hết biện pháp ly khai, cứ như vậy lời nói bọn họ mới có thể chân chính an toàn.

Có thể làm sao tưởng tượng nổi Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ vừa nghe sau đó lập tức liền lên đi, một đấm làm ở ót của hắn chỗ, đồng thời miệng vỡ mắng: "Vô liêm sỉ đông Silver cũng quá không có lương tâm a, đại ca đối với ngươi như vậy phúc hậu, ngươi lại còn muốn chạy..."

Thanh Long khoa trương hơn, từ bên trong buồng xe liền lấy ra một bả shotgun hướng về phía nhắm ngay hắn nói ra: "Không sai! Ngươi nếu như nhắc lại ra những lời như vậy, ta gọi ngươi ngay tại chỗ bị nốc-ao..."

Phi Mao Thối sợ đến cả người run run một cái, vội vàng đem tay nâng qua đỉnh đầu, ha hả khóc cười nói: "Huynh đệ hiểu lầm hiểu lầm a, mới vừa chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, làm gì kích động như vậy a, đại ca ta lợi hại như vậy, ta đương nhiên là của hắn tiểu fan hâm mộ, chắc chắn sẽ không chạy —— "

Cái gia hỏa này gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, căn bản cũng sẽ không bận tâm nhiều như vậy.

Hắn chỉ là không nghĩ tới Thanh Long Bạch Hổ hai huynh đệ cư nhiên sẽ đối với cái này Ma Đầu trung thành như vậy. Hiện tại trốn chạy kế hoạch khẳng định không cách nào áp dụng, chỉ có thể khác nghĩ bên ngoài biện pháp.

Thanh Long Bạch Hổ hừ một tiếng nói: "Cái này còn tạm được, coi như ngươi tiểu tử nghe lời."

Phi Mao Thối trên mặt cười hì hì, quan tâm trung sớm đã mụ bán nhóm.

Hắn cũng không muốn một mực tại này trở thành nô lệ, bị người ta cho tù binh, thậm chí còn muốn làm khổ hoạt việc mệt nhọc, lão đại ngồi xe Jeep chính mình chỉ có thể kỵ con cừu nhỏ, đây rốt cuộc là cái gì chênh lệch là cách biệt một trời.

Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ người cầm ống nhòm liền chạy tới một bên khác, chuẩn bị viễn trình quan sát, thay đại ca thả.

Phi Mao Thối nhìn một cái cơ hội tới, lập tức hai mắt sáng lên, sau đó nhón lên bằng mũi chân lặng lẽ hướng khác một bên sờ lên.

Hắn là nghĩ thừa dịp hai anh em này không chú ý thời điểm, nhanh từ cái địa phương quỷ quái này ly khai, nhất khắc cũng không muốn đợi.

Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng nơi đây không thích hợp ở lâu, nếu như không đi nữa, phỏng chừng muốn rời đi cũng không kịp, không có cơ hội.

Cuối cùng hắn nhón lên bằng mũi chân, thận trọng chạy tới mặt khác một cái sườn dốc chỗ, thậm chí quỷ quỷ túy túy chuẩn bị thoát đi.

Mà cái này một màn trùng hợp bị Lý Nhược Tuyết cho thấy được, đối với bên người tỷ tỷ hỏi "Tỷ tỷ —— mau nhìn hắn nhớ chạy, hắn muốn làm đào binh."

Người là tiểu ca ca người hầu, hơn nữa cũng đã trước giờ quy thuận, hiện tại cư nhiên bội bạc, Lý Nhược Tuyết là khẳng định không thể tiện nghi đối phó.

Một cái nhu nhược tiểu cô nương nói, từ trong lòng ngực bên lấy ra thanh kia Thomson chuẩn bị nhắm vào.

Nhưng bị Lý Nhược Nam vội vàng cản lại lắc đầu nói: "Muội muội đừng nóng vội a, hắn không chạy thoát được đâu yên tâm, Sở Hạo luôn luôn đều là thắng lợi nắm chắc, làm sao lại làm cho đối phương lợi dụng sơ hở!"

Theo Lý Nhược Nam Phi Mao Thối cũng chính là tự tìm khó chịu mà thôi.

Đang không có Sở Hạo gật đầu đáp ứng điều kiện tiên quyết, Phi Mao Thối liền là có Thông Thiên năng lực, cũng không khả năng từ mí mắt của bọn hắn phía dưới trốn.

Sở dĩ đoàn người liền cho rằng Lý Nhược Tuyết không cần thiết tự mình động thủ, ngược lại vừa nổ súng biết đem bọn họ vị trí phá tan lộ.

Đi qua cái này cũng có thể mặt bên thể hiện đến Lý Nhược Nam đối với Sở Hạo là biết bao sùng bái, đã đem đối phương trở thành như thần ngưỡng mộ.

Lý Nhược Tuyết do dự sau đó, không thể làm gì khác hơn là gật đầu làm cơm, sắp tán đạn thương Thomson lần nữa nhét vào trong xe.

Phi Mao Thối đắc ý hỏng rồi, cho là mình lập tức phải chạy ra, ngươi có thể trùng hoạch mới.

"Hừ hừ, một đám người điên lão tử mới(chỉ có) không muốn với các ngươi chơi đâu, ai nguyện ý vẫn trở thành nô lệ a, ta muốn đi tìm chính mình khoái hoạt cuộc sống!" Phi Mao Thối vừa nói khẽ hát nhi, đặc biệt tự tại, tiểu tâm tình giống như là đốt thuốc như hoa một dạng đẹp.

Nhưng hắn nào sẽ nghĩ tới đây mới là ngoài ý muốn bắt đầu a.

Sở Hạo ngoài ý muốn đều là không có dấu hiệu nào, liền tại hắn cho là mình có thể lúc rời đi, đột nhiên nghe được gót chân phía dưới đụng đụng hai phát súng, bắt hắn cho sợ đến run run một cái.

Cái này dĩ nhiên là Awm súng bắn tỉa thanh âm, hai khỏa đạn bắn vào bàn chân của hắn trước mặt, cách hắn thân thể cũng liền cái kia một bước ngắn.

Phi Mao Thối sợ đến cả người tê dại, không hề nghĩ ngợi, chạy đi chính là về phía trước đoan vị trí xông lên a, trên nhảy dưới nhảy.

Hắn không chỉ có chung quanh tán loạn, còn lớn tiếng hô: "Đại ca tha mạng a, nhất định phải giơ cao đánh khẽ, ngàn vạn lần chớ vọng động như vậy a! Có thể hay không có chuyện gì chúng ta dễ nói dễ thương lượng!"

Phi Mao Thối cho rằng cái này hai phát súng nhất định là đại ca mới vừa làm ra, nếu không làm sao lại trùng hợp như vậy, trùng hợp liền nhắm vào ở trước chân.

Kết quả là hắn hiện tại liền liều lĩnh chạy trốn tứ phía, thậm chí ở lần lượt oa oa hô to.

Nhưng cái này thở một cái gọi, đổi lấy lại là càng thêm điên cuồng liên tiếp nhắm vào.

Còn tốt Phi Mao Thối có cùng với chính mình đặc biệt trưởng, đó chính là chạy trối chết kỹ năng, cư nhiên ở nơi này chút nào vô ẩn tế chướng ngại vật khống tràng khắp nơi tán loạn, để cho địch nhân không cách nào tập trung mục tiêu.

Đồng dạng Lý Nhược Nam còn có Thanh Long cùng Bạch Hổ đều cảm thấy thập phần khó hiểu, đến cùng chuyện gì ? Súng này tiếng đến cùng đến từ đâu, dù sao lão đại dùng giống như 98k, căn bản không phải thanh âm này.

Sở dĩ bọn họ đều muốn, đây nhất định có một cái ẩn dấu Sniper ở tại bọn hắn phụ cận.

"Nhị vị cô nương nhanh chóng tìm địa phương trốn đi, Sniper liền tại chúng ta phụ cận!" Thanh Long Bạch Hổ cũng không có thể xác định đối phương vị trí, chỉ có thể vội vàng hô hoán Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết trở lại xe..