Chương 590: Còn rất biết tránh

Chương 590: Còn rất biết tránh

Bởi vì chiếc kia đại xe Jeep vẫn có chống đạn hiệu quả, mặc dù không là Sở Hạo phía trước trao đổi đi ra siêu cấp chiến xa, nhưng ở bên trong ba súng hai phát súng khẳng định đánh không phải bạo nổ.

Dù sao cũng hơn để cho bọn họ ở nơi này trụi lủi dưới bãi cỏ nằm úp sấp lấy còn mạnh hơn nhiều.

Sở Hạo cũng đồng dạng sửng sốt một chút, chau mày, biết tình huống không ổn, đã xảy ra ngoài ý muốn biến hóa.

"Người ở nơi nào ? Tại sao sẽ đột nhiên gian đánh nhiều như vậy thương ?" Sở Hạo lầm bầm lầu bầu nói thầm hai câu, chậm rãi nhắm mắt lại, muốn bằng vào chính mình thính giác tới nghe tiếng định vị.

Nhưng bởi vì chung quanh thanh âm quá hỗn loạn, hắn cũng vô pháp biện luận thanh âm cụ thể khởi nguồn.

Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể cầm cái này nhiều công năng ống kính nhắm hướng trước mắt một vòng tiến hành rồi còn.

Bởi vì trao đổi đi ra nhiều công năng ống kính nhắm có bội số điều tiết, còn có nhiệt thành giống như cùng với hồng ngoại tuyến chờ(các loại) mặc dù là có người ở cạnh bên trốn đi, hắn cũng có thể thấu xuyên chướng ngại vật chứng kiến.

Sở dĩ dưới tình huống bình thường, chỉ cần xung quanh có người đều khó khăn trốn Sở Hạo pháp nhãn.

Phát sóng trực tiếp giữa lão thiết nhóm cũng đều từng cái ngừng thở, bởi vì màn hình bị tập trung, sở dĩ bọn họ hiện tại không có cách nào đi phát bình luận.

Cái này như trước khó có thể ảnh hưởng bọn họ thời khắc này khẩn trương tâm tình.

Ở tất cả khẩn trương, chính mình có mấy cái thổ hào chỉ có thể dựa vào cho Streamer phát Xuyên Vân tiễn tới miễn cưỡng duy trì sinh hoạt.

Sở Hạo phát sóng trực tiếp thời gian Xuyên Vân tiễn du thuyền, còn có kẹo que Tiểu Hoa chờ (các loại) đã là bá bình, sưu sưu sưu liên tục hướng trên đỉnh đầu xuyên nha.

Đem phấn ti nhắn lại cho Phong Cấm, không chỉ có không bị đến bất kỳ nhiệt độ ảnh hưởng, ngược lại còn bạo tăng, thậm chí phát sóng trực tiếp giữa độ chú ý một lần tăng lên vài phần trăm.

Bất quá bây giờ Sở Hạo cũng không có tâm tình đi cùng những thứ này phấn ti chuyển động cùng nhau, cũng không có thấy phát sóng trực tiếp thời gian động tĩnh, chỉ nhận có cái nào các đại lão tại xoát cháy tiễn máy bay.

Sở Hạo bưng ống nhòm bộ dạng đến xung quanh đã vờn quanh tầm vài vòng, tuy nhiên lại chậm chạp không nhìn thấy có người ở phụ cận đây.

Như vậy đến cùng lại là chuyện gì xảy ra đâu ? Người đến cùng ở nơi nào ? Làm sao đến bây giờ cũng không chứng kiến, làm cho hắn cảm thấy không nghĩ ra suy nghĩ không thấu.

"Thật là làm sao đây ?" Sở Hạo lầm bầm lầu bầu nói thầm hai câu.

Giả như không thể tìm được địch nhân vị trí, chẳng khác nào cái này ẩn núp địa lôi, chính mình vừa nổ súng phỏng chừng sẽ lập tức hấp dẫn chú ý.

Cái thời gian đó vị trí bại lộ khả năng sẽ trở thành người khác liệp sát đối tượng.

Sở Hạo là tuyệt sẽ không lấy chính mình mạo hiểm, trước không nói hắn là hay không có loại này siêu cấp hộ giáp bảo hộ, tối thiểu ở phát sóng trực tiếp thời gian mặt biểu diễn, cũng không thể làm cho những người ái mộ nhìn chê cười.

Dù sao hắn phấn ti trong lòng cho tới nay đều là kỹ năng hình Anh Hùng, thực lực đặc biệt ngưu bức, tuyệt đối không thể công khai vẽ mặt.

Nhưng là Sở Hạo không hề từ bỏ, tiếp tục tìm kiếm, thậm chí còn nghĩ mượn cơ hội thuận thế mà lên, nhờ vào đó thật tốt tới một cái độ khó cao biểu diễn, trang cái bức đâu ?

Xung quanh đi một vòng, cũng không có thấy ẩn dấu Sniper, Sở Hạo có chút lo lắng, có thể vào thời khắc này đột nhiên, hắn cảm giác trán mát lạnh, dường như nghĩ tới điều gì.

"Vậy hắn là ở cái kia ?" Nghĩ đến đây Sở Hạo liền sửng sốt một chút, tiếp lấy trên nét mặt toát ra cái kia vẻ khổ sở, chậm rãi ngẩng đầu hướng đầu đỉnh chỗ nhìn sang.

Bởi vì chung quanh sân trống hắn đều đã tìm một tiện nghi, chậm chạp không nhìn thấy bóng người, cái kia duy nhất có thể giải thích thông khẳng định chính là đỉnh đầu cao giá đài chỗ.

Bởi vì ... này địa phương đột ngột từ mặt đất mọc lên, hơn nữa ở cao giá đài vừa lúc là huyền không, cũng đã thành Sở Hạo mới vừa quan sát thị giác điểm mù.

Mà bây giờ tốt mượn cơ hội này, trùng hợp có thể nhìn đối phương một cái rốt cuộc có bao nhiêu năng lực, thậm chí có thể nhờ vào đó suy nghĩ một cái hắn cân lượng.

Mà hết lần này tới lần khác vào thời khắc này ngẩng đầu một cái quả thực chứng kiến có cái Quỷ Ảnh Tử ghé vào mặt trên quỷ quỷ túy túy chung quanh leo lên.

Sở Hạo lúc này cười rồi quả nhiên nha, cùng chính mình nghĩ giống nhau như đúc, địch nhân quả thật là giấu ở nơi đó mặt, xem ra xác thực cố gắng giảo hoạt.

Đến cái tình huống này đến xem đối phương đợi địa phương phải có một hồi, vẫn cho là rất bí mật, cho nên mới có thể không kiêng nể gì cả.

Đáng tiếc, bởi vì bị Sở Hạo phát hiện đã nói lên cái này chính là một cái uy hiếp lớn nhất.

Phát sóng trực tiếp giữa thuận tay đùng màn hình cũng là bừng tỉnh đại ngộ, giống như là vào giờ khắc này giải khai bí ẩn.

"Ta x, ngoan ngoãn cái này sủi cảo thực sự là giảo hoạt, chỉ cần không phải đụng tới Streamer lời nói, hắn khẳng định còn có thể ngưu bức một hồi..."

"Còn tốt, mới vừa ta không có đi wc thải, tiểu tại trong quần, nếu không khẳng định không biết là chuyện gì!"

"Streamer ngưu bức! Streamer 666 "

Cho dù đạn bình ở trên những người ái mộ không thể nhắn lại chuyển động cùng nhau, như trước khó có thể ngăn chặn trong lòng bọn họ vui mừng, trực tiếp kêu khẩu hiệu, thét to đứng lên.

Bởi vì đối phương đặc biệt giảo hoạt, sở dĩ Sở Hạo chỗ ở vị trí muốn đem cầm ám sát chết lời nói, có thể sẽ có chút khó khăn.

Kết quả là, Sở Hạo liền tại trong lòng suy nghĩ nghĩ cùng với chính mình kế tiếp có thể tìm được làm sao biện pháp tốt hơn.

"Không được, ta vừa nổ súng nhất định sẽ bị người phát hiện, vị trí vị trí cái chỗ này không thích hợp cùng với vướng víu." Sở Hạo ở trong lòng lầm bầm lầu bầu nói thầm hai câu, trong đầu cũng bắt đầu chia biện lấy toàn bộ sự tình biện pháp giải quyết..