Chương 591: Có gan tiểu quỷ

Chương 591: Có gan tiểu quỷ

Suy nghĩ một hồi, Sở Hạo liền tỉnh lại hệ thống.

Hệ thống ta cần trao đổi ra ống hãm thanh.

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến chủ nhân chỉ lệnh đang ở thăm dò kiểm tra đo lường trung, xin chờ một chút.

Hệ thống đã thành công tìm tòi ra tương ứng ống hãm thanh, xin ngài xác định.

Hệ thống chương trình khung đối thoại bên trong bắn ra tới một cái xác nhận kiện cùng thủ tiêu kiện ống hãm thanh cũng chia ba lục đẳng. Bất đồng giá cả mang đến hiệu quả cũng là không cùng một dạng, tiện nghi tự nhiên mà vậy chỉ là thông thường tiêu âm tác dụng, liền cùng bọn họ ở trong game đổi mới trang bị kém không nhiều lắm.

Ở võng Thượng Trung Đẳng cùng cao cấp, chỉ cần là thuộc về cái loại này toàn năng tính tiêu âm trang bị, có thể tốt hơn đem cái này một ít có chứa thanh âm tiếng thương cho trực tiếp tiêu trừ, sau đó đem xông lên.

Ngưu bức nhất là SS hình ống hãm thanh, có thể nói sáng nhất điểm.

Gia sản nhưng giá tiền của hắn cũng là đặc biệt sang quý, nếu muốn trao đổi đi ra nhất định phải tiêu hao nhóm lớn điểm kinh nghiệm tỉ lệ.

Điều này cũng làm cho tự nhiên mà vậy cho Sở Hạo mang đến một món chi tiêu không nhỏ.

"Ha hả, ta đường đường trò chơi Đại Chúa Tể chẳng lẽ còn sợ hãi cái này một điểm nho nhỏ điểm kinh nghiệm, nếu là không có điểm cảm giác về sự ưu việt lời nói, về sau bắt đầu chẳng phải bị người ta chê cười, thật là quá khôi hài, được rồi, nhanh chóng làm cho ta tốt nhất..." Một nghĩ đến thân mình phần, giả như nếu như cái kia nát hàng, bắt đầu chẳng phải rớt giá trị con người.

Mặc dù là trò chơi thiết định Đại Chúa Tể, vậy nhất định phải có cái phù hợp thân phận mình bối cảnh, nếu không tiếp theo sẽ để cho đời này người chế nhạo.

Kết quả là Sở Hạo cũng không có lập tức trực tiếp trao đổi ra khỏi SS hình siêu cấp ống hãm thanh, như vậy ống hãm thanh, bình thường đến nói đều là thập phần ngưu bức nghịch thiên thi đấu.

Leng keng! Hệ thống biểu hiện đến rồi chuyển khoản chỉ lệnh, đang ở trao đổi trung, xin phía sau.

Đã thành công trao đổi hoàn thành, xin ngài kiểm tra và nhận.

...

Hệ thống thành công trao đổi hoàn tất phía sau, Sở Hạo liền hài lòng đưa hắn trực tiếp chuyên chở ở tại cái này 98k súng ngắm bên trên.

Có cái này ngưu bức ống hãm thanh, Sở Hạo liền không sợ hãi, một hồi mình mở thương biết bại lộ thân phận, tự nhiên mà vậy cũng liền có thể thần không biết quỷ không hay cùng bọn họ đám này tiểu quỷ tới chơi.

Điều chỉnh đại thể trạng thái, Sở Hạo chậm rãi ngửa đầu hướng đầu đỉnh tiếp xúc xem, sau đó liền đem thương lại điều khiển nhắm vào ở tại tối tiền đoan.

Hắn vừa vặn chứng kiến đối phương lộ ra ngoài nửa thân thể, Sở Hạo liền cười rồi, bịch một tiếng bóp.

Mà một tiếng súng vang qua đi, người ở chỗ này đều rõ ràng sửng sốt, nhất là ghé vào trên tháp cao chính là cái kia lão âm bức, càng là cả người một trận mặc ba cấp giáp lúc này đã bị đánh xuyên.

Nếu không phải là mới vừa hắn lẩn tránh tương đối khá, thương trực tiếp đánh vào trên đùi, phỏng chừng một thương là có thể làm cho hắn trở thành hộp.

Sở Hạo cũng hiểu được thật bất ngờ, chuyện gì ? Không phải là một thương trực tiếp bàn giao sao? Làm sao cho đến bây giờ còn không nhìn thấy đối phương chết đâu ?

Kết quả này làm cho Sở Hạo cảm thấy phi thường không hài lòng, tuy là thanh âm xác thực tiêu trừ hơn phân nửa, chỉ có cái kia đứt quãng một điểm thanh âm truyền đi, phỏng chừng 50 m ra ngoài người đều nghe không đến.

Nhưng là 98k súng bắn tỉa lực sát thương dường như đã hạ thấp không ít, làm cho Sở Hạo cảm thấy phi thường bất mãn.

Vì vậy hắn lại một lần nữa tỉnh lại chính mình hệ thống tiểu trình tự.

Hệ thống mau nói cho ta biết vì sao ta 98K súng ngắm đã không có, vừa mới bắt đầu cái loại này tác dụng lực không có đem ngày hôm nay đánh chết.

Đường đường trò chơi Đại Chúa Tể thân phận tại sao có thể như vậy hèn mọn, Sở Hạo nhất định là muốn điều chỉnh một chút chính mình hình dáng hình thái, sau đó kéo cao chính mình người giá cả.

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến rồi chủ nhân chỉ lệnh, đang ở thăm dò trung.

Báo cáo chủ nhân, bởi vì ngài gia tăng rồi ống hãm thanh, sở dĩ ở hệ thống trong phạm vi khống chế đã tiêu trừ 98 mở nguyên lai 13 % lực sát thương.

"Con bà nó, ngươi mới vừa làm sao lại không phải nói cho ta biết chứ à? Ngươi đây là đang lừa ta!" Sở Hạo lập tức liền không đầy, nổi trận lôi đình, bây giờ còn đang luân phiên một bữa oán giận.

Không phải chủ nhân ngài đừng hiểu lầm, đây là hệ thống thiết định cùng hạn chế, không thể để cho ngài quá mức nghịch thiên, không phải vậy trò chơi này sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Chủ nhân mưu trí vì biểu đạt đối với ngài áy náy, hệ thống sẽ khen thưởng thêm ngươi 2000 cái điểm kinh nghiệm làm trợ cấp.

...

Táo bạo lão ca mắt thấy liền muốn lên tuyến, hệ thống vội vàng tặng lại, vì thành tựu trợ cấp thưởng cho, cho Sở Hạo điểm kinh nghiệm, đầy đủ mua cái này dạng một cái ống hãm thanh.

Sở Hạo nhưng có chút không nguyện nói ra: "Ngươi thì sẽ không thể cho ta cải trang một chút sao? Tối thiểu để cho ta 98k bắn súng bắn tỉa lực sát thương giống như phía trước một dạng ngưu bức."

Vốn là nghĩ lấy 98k súng bắn tỉa lực sát thương đã tăng lên tới nguyên lai sức chiến đấu 25% có thể nói là một thương một cái tiểu bằng hữu quản hắn ba cấp đầu ba cấp giáp căn bản cũng không có cần thiết đi nhiều khách khí.

Nhưng hiện tại lại đảo ngược, cư nhiên tiêu mất hắn xuyên thấu năng lực, một thương đánh Bất Tử chẳng khác nào sẽ cho nhân gia thở dốc chi lực.

Kể từ đó, cái này tin âm khí liền ngược lại trở thành trói buộc, gân gà một dạng đồ đạc.

Sở dĩ Sở Hạo lại đang nghĩ có thể hay không đi qua hệ thống tiến hành lần nữa cải trang thiết định, cứ như vậy lời nói, trang bị bắt đầu chẳng phải có thể tiến hành phạm vi lớn ưu hoá.

Hệ thống tiểu trình tự lại leng keng một tiếng nói: "Phi thường xin lỗi, hệ thống có trước thời hạn thiết định, không cách nào tiến hành vượt cấp chữa trị!"

Câu nói đầu tiên giống như một chậu nước lạnh, làm cho Sở Hạo cả người sửng sốt thở dài bất đắc dĩ..