Chương 592: Nhanh hơn hệ thống đổi mới

Chương 592: Nhanh hơn hệ thống đổi mới

Liền tại Sở Hạo cảm thấy rất không vui thời điểm, hệ thống lại một lần nữa tới một cái gợi ý.

Leng keng! Căn cứ hệ thống mới vừa kiểm tra đo lường, đây là bởi một cái cực lớn Bug tạm thời không cách nào chữa trị.

Nếu như chủ nhân cần chữa trị thay đổi nói, cần một lần nữa đổi mới hệ thống tự động chữa trị lỗ thủng!

"Nương, lại để cho ta chữa trị hệ thống để cho ta đổi mới, ta bây giờ không phải là đang cố gắng sao? Được rồi được rồi, cho các ngươi nói điều kiện cũng không ý gì, thực sự là lấy tức cành hông!" Sở Hạo có chút ảo não, cũng tương tự nhắc nhở hắn nhất định phải bước nhanh đổi mới hệ thống, chỉ có đem hệ thống này đổi mới sau đó, mới có thể chữa trị rất nhiều Bug

Đồng dạng vẫn có thể thu được đồng đẳng cấp tương ứng phụ trợ cùng giá trị điệp gia, chẳng phải mỹ tư tư, sở dĩ Sở Hạo lúc này cũng chỉ có thể ở trong lòng thường có phen này tâm sự, mà không nguyện suy nghĩ nhiều.

Điều chỉnh đa nghi hình thái phía sau, Sở Hạo liền đem 98k súng ngắm thu vào, sau đó bưng xoong nông, lặng lẽ hướng lấy lôi đài phương hướng bò qua.

Nếu là quán bar bắn súng bắn tỉa không phải có thể giải quyết, vậy cũng chỉ có thể dùng trước Tiểu Bình tận đáy nồi tới xử lý.

"Mẹ, ta còn cũng không tin, ngày hôm nay lão tử liền cùng ngươi công khai đối với." Trong lòng Sở Hạo lẩm bẩm, đối phương đã nhen lửa rồi kích tình của hắn, nhất định phải mượn cơ hội này hảo hảo phát tiết một cái.

Mới vừa phát súng kia xuống phía dưới, trên đỉnh đầu lão tiền xu cũng là sợ đến không dám nhúc nhích.

Bởi vì hắn không tìm được địch nhân ở nơi nào, chính mình người phần cư nhiên bại lộ, chỉ có thể tuyển trạch lấy lui làm thủ.

Sở dĩ cái này lão tiền xu cũng rất chật vật trốn ở tháp cao chỗ, không dám thăm dò.

Đương nhiên cái này dạng cũng là ở nguy nan thời gian cứu Phi Mao Thối một hồi.

Vốn là Phi Mao Thối cả người đều nhanh điên rồi, chạy trốn tứ phía không ngừng xoay quanh, muốn tránh né đối phương uy hiếp, nhưng là vô luận chạy đến đâu, hắn đều phát hiện đều bại lộ với địch tầm mắt của người dưới.

Cuối cùng cả nhân loại thở không được đều nhanh sắp điên rớt, thậm chí đánh mất trốn chạy lực ý chí, phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay giơ qua đầu đỉnh kêu khóc nói: "Được rồi lão đại, ta biết lỗi rồi không dám, van ngươi, tha cho ta đi..."

Đều nhanh chết rồi, hắn như trước cho rằng những đạn này tất cả đều là Sở Hạo đánh, sở dĩ bắt đầu cầu xin tha thứ.

Chính là vô xảo bất thành thư tại hắn mới mở miệng nói chuyện lúc, Sở Hạo bên này vừa vặn lại đánh một thương, lúc này liền đem nơi đài cao chính là cái kia lão tiền xu dọa cho không dám đánh trả, Phi Mao Thối được cứu.

"Ha ha ha, đại ca, cám ơn đại ca, ta liền biết ngài giơ cao đánh khẽ, đại nhân bất kể tiểu nhân quá, ta nhất định sẽ vì ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó, nhất định sẽ trở thành một cái chó Pug, đi theo ở bên cạnh ngươi!" Có thể may mắn tránh khỏi với cái kia Phi Mao Thối cũng là sống sót sau tai nạn, quỳ xuống dập đầu, một ngụm một cái đại ca xưng hô.

Như vậy một hồi Phi Mao Thối cuối cùng cũng minh bạch, vì sao Thanh Long cùng Bạch Hổ hai huynh đệ không dám cùng chính mình ly khai, bởi vì bọn họ hai anh em không có can đảm đó chạy trốn, khả năng sẽ gặp phải tử vong nguy hiểm.

Kết quả là, cái này cũng cực đại đề cao hắn ở trong lòng cái loại này cảm giác khẩn trương.

Cuối cùng Phi Mao Thối rắm điên nhi rắm điên nhi liền trở về Thanh Long bạch hổ bên người, mặt già đỏ lên, xấu hổ chật vật nha.

Thanh Long còn trêu nói: "Làm gì nhỉ? Tiểu tử ngươi tại sao lại đã trở về ? Không phải nói muốn chạy sao ? Làm sao lại cái này không biết xấu hổ! Bây giờ biết sợ."

Phi Mao Thối lại là miễn cưỡng vui cười, giả vờ trấn định nói: "Nơi nào à? Nhị vị lão ca, ngài lời nói này quá khoa trương, mới vừa ta cũng chẳng qua là nóng người, rèn luyện một chút thân thể mà thôi! Ngươi cũng biết ta là bằng hai cái đùi ăn cơm, bộ dáng như vậy không cố gắng rèn luyện một chút thân thể, bắt đầu chẳng phải bị người ta chê cười!"

Vứt gia hỏa đều mất mặt vứt xuống nhà bà nội, lại còn tận lực hướng chính mình mặt bên trên lau kim.

Thậm chí đang nói chuyện giữa lúc trò chuyện càng là từng quyển từng quyển đứng đắn.

Bạch Hổ sau khi nghe được lại lãnh dắt một tiếng, bĩu môi nói ra: "Ngươi có thể kéo xuống a, nhìn ngươi cái bộ dáng này! Liền ngươi ý đồ kia lại còn tại trang bức đâu, đừng tưởng rằng nhân gia đều là ngốc tử. Đoàn người đều ngửi được không có, cái này còn giống như có một mùi nước tiểu."

Bị vừa nói như vậy Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn hắn cũng đều đồng dạng thanh tú thanh tú mũi, sau đó chú ý tới Phi Mao Thối đũng quần đã ướt rồi một mảnh, bây giờ đang ở cộp cộp nhỏ không rõ dịch thể.

Đoàn người trong nháy mắt liền biết, tiểu tử này mới vừa dưới tình thế cấp bách cư nhiên sợ tiểu trong quần.

Sở Hạo lúc này một thân một mình tay không nắm lấy xoong nông, hướng đầu kia đỉnh tháp cao chỗ phương hướng cấp tốc bò qua.

"Chờ xem ngươi tiểu quỷ, ngày hôm nay ta để ngươi trực tiếp đào thải ra khỏi cục, lại còn dám theo ta đùa giỡn kim chiêu, cái kia cũng chỉ có là một đệ đệ!" Hắn vừa hướng đỉnh đầu vị trí chạy, trong miệng càng là nói thầm đứng lên.

Cả người hắn hành động tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt võ thuật liền chạy tới cái này đài cao Thiết Tháp tối tiền đoan vị trí.

Thế nhưng khoảng cách đỉnh cao nhất còn có nhất định không gian.

Mà ở lúc này vì cái kia lão tiền xu ghé vào mặt trên, đã cho chính mình lấy một cái to lớn bổ huyết bao, đồng thời khẩn trương lẩm bẩm: "Người đâu ? Hắn đến cùng ở đâu ? Vì sao không nghe được tiếng thương đâu ?"

"Không biết nên làm sao bây giờ ? Huynh đệ, ta bên này có nguy hiểm nhanh chóng qua đây tiếp viện, ta khả năng bị người để mắt tới rồi, hơn nữa đối phương là cao thủ!" Cuối cùng dưới tình thế cấp bách hắn luống cuống, đi qua Microphone bộ đàm cùng đội viên của mình tiến hành rồi tin tức liên hệ..