Chương 593: Công khai quyết đấu (cầu hoa tươi )

Chương 593: Công khai quyết đấu (cầu hoa tươi )

Hắn kỳ thực chính là phá hư tiểu đội một tên trong đó thành viên, chủ yếu là phụ trách canh chừng canh gác, sau đó lại chiếu cố với viễn trình tiêu hao.

Bởi vì hắn chỗ ở địa phương một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông, liếc mắt nhìn xuống phía dưới là có thể đem xung quanh cái này tất cả cảnh vật thấy nhất thanh nhị sở.

Sở dĩ giờ này khắc này cảnh giới của hắn rất cao, đã tại này tham quan học tập một tuần.

Phá hư tiểu đội hai tên thành viên khác nói: "Ca môn không được a, chúng ta sắp tiến nhập chính giữa, lập tức ta nhiệm vụ đều nhanh hoàn thành, cũng không thể làm cho chúng ta buông tha nhiệm vụ ?"

"Không sai tiểu lão đệ, muốn không ngươi đỉnh trước một hồi, chúng ta lập tức liền đi qua a, trước chờ đấy!"

Phá hư tiểu đội còn lại hai gã thành viên, thông hết lời sau đó quả quyết chặt đứt dụng cụ truyền tin, triệt để mất đi liên hệ, thái độ đã rõ ràng, chính là không muốn đi trở về tiếp viện.

Bọn họ phá hư tiểu khu cuối cùng mục tiêu chính là phá hư nhà máy năng lượng nguyên tử, đem nơi này phương tiện làm cho hư mất, sau đó thắng được một hồi thực sự tai nạn.

Hiện tại mắt thấy thành công gần trong gang tấc, bọn họ nếu như lúc đó dừng lại, liền ngược lại cảm thấy đúng là đáng tiếc, kết quả là cái này cả đám người liền quả quyết ở chỗ này làm ra quyết định.

Chứng kiến đã bị cắt đứt thông tin, cái này lão tiền xu luân phiên lại hô to mấy câu nói: "Uy uy uy, ca môn ngươi trở về một câu nói nha, nghe được trở về câu nha! Không thể đem ta ném, chúng ta là cái đoàn đội, ngươi không phải đã nói sao..."

"Hỗn đản, các ngươi chính là nhất bang súc sinh, cư nhiên đem lão tử gài bẫy, ta đối với các ngươi càng càng ở trung tâm, cư nhiên hiện tại một cước đem ta bị đá văng..."

Cái này ca nội tâm của nàng đều đã bị cực đại thương tích, hắn cảm giác mình bây giờ bị người gài bẫy.

Làm cho này chỉ tiểu đội một gã thành viên, chắc là lấy tập thể vinh dự làm chủ, nhưng bây giờ thì sao, hắn những đội viên này lại như vậy lang tâm cẩu phế.

Hiện tại hắn đã mất đi tiếp viện, chỉ có thể tự cứu từ bổ, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

Mà đang khi hắn một thân một mình hổn hển không ngừng oán trách thời điểm, đột nhiên bên cạnh truyền đến thanh âm của một nam tử nói: "Ca môn làm gì, làm sao kích động như vậy a, có chuyện gì chúng ta hảo hảo nói!"

Mấy câu nói nói đến đối phương, dọa sửng sốt, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Lão Khanh bức vừa quay đầu lại không làm cảnh, cư nhiên phát hiện mình đang phía sau vị trí, đứng lại là Sở Hạo một cái xa lạ mặt.

Hắn sợ hết hồn, cả người run run một cái vội vàng đứng đứng lên, liều lĩnh cầm lên Awm liền chuẩn bị khai hỏa.

Dù sao địch nhân đã lén lén lút lút đến nhãn trước mặt, đây nếu là cũng không làm ra tương ứng chuẩn bị, phỏng chừng một hồi liền muốn chết tươi.

Có thể tốc độ của hắn vẫn là chậm một bậc, vừa mới cầm lấy súng liền thấy Sở Hạo chẳng biết lúc nào từ bả vai ra, trực tiếp móc ra shotgun, đồng thời lắc đầu là ha hả cười rồi.

"Ngươi chính là cái rác rưởi, còn muốn theo ta chơi đâu, có cái gì dũng khí ?" Chứng kiến đối phương thời điểm, Sở Hạo liếc nhãn lắc đầu khinh thường cười nhạt.

Shotgun cùng Awm cứ như vậy súng đối súng, tràng diện một lần rơi vào xấu hổ cảnh giới.

Sở Hạo thậm chí vẻ mặt khiêu khích cười nói: "Ngươi nếu như không phục liền mặc dù, thử nhìn một chút xem là của ngươi Iw m tới hăng hái, hay là ta cái chuôi này shotgun ngưu bức..."

Đây không phải là cởi quần đánh rắm làm điều thừa sao? Shotgun mặc kệ địch nhân có bao nhiêu ngưu bức một thương, có thể dạy hắn làm người.

Mặc dù là Sở Hạo mặc ngưu bức như vậy cải trang bản, áo chống đạn chưa chắc có thể gánh nổi cái này tản ra đạn thương lực sát thương.

Bởi vì shotgun vẫn có bình xịt xưng hô, đó cũng không phải là tùy tiện nói một chút.

Sở dĩ ngày hôm nay Sở Hạo chính là muốn làm cho đối phương ngoan ngoãn đi.

Lão tiền xu cầm thương tay cũng bắt đầu sợ run, cả người bốc mồ hôi, cuối cùng chỉ có thể cười lạnh nói: "Cái kia thì phải làm thế nào đây ? Ta là không có khả năng đầu hàng."

Nam tử hán đại trượng phu, đầu có thể rơi máu có thể chảy, nhưng tuyệt đối không thể ở chỗ này ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bởi vì nói như vậy liền bắt đầu làm cho người khác chê cười, nói không chừng còn có thể trở thành người khác hài hước.

Sở Hạo lại lắc đầu nói: "Ha ha, ngươi yên tâm, ta là không chấp nhận đầu hàng, bởi vì không có ưu đãi tù binh chính sách! Muốn không cái này dạng, chúng ta đổi một phương thức, như thế nào riêng phần mình khẩu súng (thương) bỏ lại, sau đó dùng trên người xoong nông đối kháng!"

Ta ở lúc nói chuyện, trên mặt còn lộ ra một vệt nụ cười xấu xa, kỳ thực Sở Hạo cái này đã coi như là âm thầm ăn gian.

Nhưng dù sao hiện tại hắn có siêu cấp Võ Thần sức chiến đấu, đơn binh chiến đấu, trên nắm tay võ thuật tuyệt đối so với đạn này muốn càng trâu bò.

Huống chi là chỗ cao ngất Thiết Tháp chỗ, vậy càng là giữ lấy ưu thế cực lớn.

Hoặc là đối diện người anh em này chính là người bình thường mà thôi, nơi nào cùng Sở Hạo cái này siêu cấp Võ Thần so sánh.

Sở dĩ cùng Sở Hạo so quyền đầu chính là ngu xuẩn nhất phương thức, còn không bằng hắn cầm Awm đối kháng shotgun tới trực tiếp đâu ?

Mấu chốt là cái này tiểu nhị căn bản không biết Sở Hạo đáng sợ chỗ, ngược lại còn hai mắt sáng lên nhếch miệng cười rồi, cho là mình chiếm một cái đại thế.

Lão tiền xu nói ra: "Thực sự là như vậy, ngươi đến lúc đó có thể ngàn vạn lần chớ thay đổi chủ ý, lật lọng ?"

Nghe được đối phương lời nói nhảm, Sở Hạo cười ha ha lắc đầu nói ra: "Ngươi yên tâm, quân tử nhứt ngôn tứ mã nan truy, con người của ta bình thường tin nhất thủ cam kết, nhanh, đừng nói nhảm!".