Chương 594: Không có tuyển trạch (cầu hoa tươi )

Chương 594: Không có tuyển trạch (cầu hoa tươi )

Chính mình cao hứng còn không kịp đâu, cầu còn không được, làm sao lại thay đổi chủ ý đâu, trừ phi đầu óc gỉ thấu. Sở Hạo ở trong lòng là muốn như vậy.

Hai người đều chậm rãi khom người xuống, cuối cùng riêng phần mình đem thương nhét vào dưới chân.

Bởi vì bọn họ hai đồng dạng đứng ở nơi này trăm mét cao nơi đài cao, sở dĩ đặc biệt thấy được xông ra, phía dưới một số người chờ(các loại) cũng thấy nhất thanh nhị sở.

Lý Nhược Tuyết cùng Thanh Long Bạch Hổ còn có Phi Mao Thối, bọn họ đều thấy nhất thanh nhị sở.

Lúc này Phi Mao Thối mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ, biết mình mới vừa là bị trên đài lão kia tiền xu đánh.

"Ta đi! Còn tưởng rằng là tên ma quỷ kia nổ súng đâu, không nghĩ tới lại là cái này khốn kiếp, dựa vào, thật là đắc tội rồi lão tử, vậy thì đồng nghĩa với là đắc tội rồi cả thế giới." Cái này tiểu nhị hổn hển, sau khi nghe được trùng điệp một quyền liền đập vào mặt bàn thời điểm, khuôn mặt cũng là biến đến tái nhợt xấu xí.

Hắn hiện tại đã cảm thấy đầy ngập lửa giận không cách nào khống chế loại không khí này.

Thanh Long cùng Bạch Hổ lại là quay đầu nói: "Làm gì ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn chạy."

Cái này hai ca môn ánh mắt giết người làm cho Phi Mao Thối run run một cái, vội vàng cười lắc đầu nói: "Vậy làm sao có thể ta cũng luyến tiếc nha, cùng nhị vị có thể đồng lõa đại nghiệp, ta cũng là vô cùng vinh hạnh, làm sao cam lòng cho ly khai đâu ?"

Người này một cái miệng chính là chuyên môn gạt người quỷ.

"Đều đừng nói chuyện, tỉ mỉ nhìn ngày hôm nay tiểu ca ca muốn công khai biểu diễn, oa tắc, thật là đẹp trai nha nam thần!" Lý Nhược Tuyết trừng mấy người bọn hắn Đại lão gia nhóm liếc mắt, làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng, đừng quấy rầy chính mình xem phim hiệu quả.

Hầu như nhà máy năng lượng nguyên tử bên trong các địch nhân đều rối rít ngừng giao chiến, ngẩng đầu nhìn Sở Hạo cùng mặt khác một cái tiểu nhị quyết đấu.

Khả năng này cũng là một lần ngàn năm một thuở thị giác thịnh yến, sở dĩ bọn họ cũng không muốn buông tha lần này biểu diễn.

Mà có mấy người nhìn không thấu tình huống, không biết Sở Hạo tự nhiên mà vậy liền cũng không biết thực lực của hắn, bắt đầu ở nơi đó bỏ đá xuống giếng, âm thầm nói móc.

"Mau nhìn nha, tiểu tử này chính là thích trang bức, con bà nó, vốn là rõ ràng có thể một chậu tử đem người ta giết chết, không phải phải ở chỗ này làm cái gì quyết đấu đỉnh cao, một hồi nếu là hắn té chết ta mới(chỉ có) cười!"

"Ta cũng hiểu được hắn là trang bức trang quá đầu, đây là kích thích chiến trường, không phải là tiểu hài tử game offline, là lấy mệnh đùa thôi, ai~ thanh niên nhân quá trẻ tuổi..."

"Ta có thể không cho là như vậy, dù sao thân phận của hắn khí chất tuyệt đối bất đồng, chắc là một cái cường giả, hơn nữa còn là Vương Giả một dạng tồn tại, không phải là các ngươi nói Thanh Đồng, chúng ta liền nhìn lấy a..."

Sở Hạo phương pháp làm cùng thân phận thực lực chân chính cũng liền trở thành lúc này đoàn người lớn nhất tranh luận.

Có người cho rằng Sở Hạo là cố ý trang bức quá mức, ngươi một hồi nhất định sẽ vì mình mạnh mẽ trang bức mà trả giá thật lớn.

Đương nhiên cũng có một bộ phận cho rằng đây hết thảy chỉ là thuộc về Sở Hạo bình thường thao tác mà thôi, không cần thiết giống như bọn họ nói khoa trương như vậy, bởi vì có đôi khi thực lực cường giả chân chính người có khả năng như trước đều là khiêm tốn kêu.

Kết quả là bọn họ song phương cũng đều là lẫn nhau tranh chấp, không ai nhường ai, có thể nói đã tạo thành một cái tiên minh tăng giá trị tài sản đối lập.

Sở Hạo không có phản ứng phần dưới những người này chờ(các loại) tăng giá trị tài sản, mà chỉ là vỗ nhè nhẹ vỗ tay ở trên tro cười đến nói: "Ca môn, ngươi liền cẩn thận suy nghĩ một chút chính mình kết quả a, nhìn ngươi tình cảnh hiện tại đó là một con đường chết..."

Cái này cũng không phải Sở Hạo cố ý trang bức khoe khoang nhẹ nhõm như vậy, mà là thực sự muốn làm cho đối phương minh bạch đạo lý riêng.

Đối phương căn bản không ngừng, ngược lại còn ha hả cười nói: "Ta xác thực không bằng thực lực của ngươi tới mạnh mẽ, nhưng là muốn nhìn bản,."

Lão tiền xu là không có khả năng thoải mái như vậy buông tha tranh đấu, thậm chí tuyển trạch đầu hàng, dù sao nhiều người như vậy đều ở đây nhìn lấy. Hắn không biết xấu hổ cũng nhất định phải tôn nghiêm.

Làm cho đối phương tính chết, Sở Hạo cũng chỉ có thể lắc đầu, đã như vậy lời đã không có thuốc nào cứu được, chính mình cũng không tất yếu ở chỗ này lãng phí thời gian.

Phát sóng trực tiếp thời gian thủy hữu nhóm chỉ có thể bằng vào xoát du thuyền, xoát Xuyên Vân tiễn để diễn tả sự tồn tại của bọn họ cảm giác.

Đây nếu là bình thường phỏng chừng đầy màn hình màn, đã sớm xoát nổi lên, 666 đại lão nhận lấy đầu gối.

Đột nhiên bởi vì Sở Hạo đã đem cái này đạn bình công năng cho đóng cửa, sở dĩ đoàn người chỉ có thể yên lặng nhìn lấy, dù vậy cũng như trước khó có thể che giấu đoàn người trong lòng chờ mong.

Sở Hạo suy nghĩ hai cái xoong nông, cười cười nói: "Ta cảm thấy nơi này gió có chút lớn, nơi này chắc là tới điểm tiếng vỗ tay mới đúng..."

Hắn đây là nghĩ trang bức thời điểm cố ý khoe khoang một cái, làm sao tưởng tượng nổi phát sóng trực tiếp thời gian những thứ kia thủy hữu nhóm, bất kể là ở khi nào công việc vẫn là làm gì, đều rối rít đối với màn hình túc nhiên khởi kính, đùng đùng đùng vỗ lấy.

Có có mấy cái đồng học đang ở trong nhà cầu thải đâu, đột nhiên liền đùng đùng đùng vỗ tay, điện thoại di động thiếu chút nữa thì rơi đến trong hầm phân.

Còn có một cái đáng tin phấn ti đang ở mở hội nghị, lão bản báo cáo còn không có nói đâu, hắn sẽ không nhịn xuống, bùm bùm một trận vỗ tay.

Sở Hạo lực ảnh hưởng quá lớn, đều đã kéo theo cái này ngay ngắn một cái tràng sóng triều..