Chương 595: Cao quý thân phận (cầu hoa tươi )

Chương 595: Cao quý thân phận (cầu hoa tươi )

"Ngươi cái này trang bị Bức Vương, ngày hôm nay ta liền muốn bắt ngươi tính mệnh!" Đối thủ hô to một tiếng, thực sự không thể chịu đựng được Sở Hạo này chủng chủng khiêu khích, liều lĩnh về phía trước đoan vị trí vọt tới, khí thế lăng nhân, khí tràng cực kỳ chi chủ.

Sở Hạo gắt gao vẻ mặt lạnh lùng đứng ở chỗ cũ, cũng không có phản ứng, thậm chí ngay cả ý né tránh đều không có.

Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết tâm cũng thót lên tới cổ họng bên trên, ngừng thở, sắc mặt trắng bệch, lấy tay che miệng, không lời nào để nói, bởi vì thành bại nhất cử ở chỗ này then chốt nhất khắc, bọn họ cũng sẽ tới một hồi đỉnh mới quyết đấu.

Tuy là Lý Nhược Tuyết biết Sở Hạo rất trâu bò, thế nhưng hắn giờ khắc này vẫn không có nhịn xuống, thốt ra hô: "Sở Hạo ca ca cẩn thận cái kia..."

Đương nhiên đây hết thảy kêu không có chút ý nghĩa nào, không chỉ có là không nghe được, chủ yếu nhất là đối với Sở Hạo không có nửa điểm tác dụng, hoàn toàn không cần thiết đi tránh nha.

Đối thủ đến gần cái kia một sát na gian, Sở Hạo mới(chỉ có) động rồi làm ra đáp lại, đột nhiên võ thuật cánh tay vung lên, tấm sắt xoong nông trực tiếp xuất hiện.

Cũng không biết đối phương từ nơi nào đến khí lực, sau đó hô to một tiếng, một xoong nông liền đánh, tiếp lấy liền hút một thân, sau đó trùng điệp một cái tát vỗ về phía xa xa.

Xuống nhất khắc nghe được đối phương gào khóc một tiếng thét chói tai, tựa như đoạn tuyến phong tranh giống nhau gắng gượng bay ra cái này đài cao đất bằng phẳng chỗ.

Tất cả mọi người sửng sốt, mắt lớn trừng mắt nhỏ, xem phát sóng trực tiếp thời gian những người ái mộ cũng là mộng ép.

Có người càng là nhịn không được hai chân mềm, ngồi trên mặt đất, ngơ ngác nhìn cái này màn hình.

Sở Hạo chỉ dùng nhất chiêu một hiệp, căn bản không có quá nhiều ngượng ngùng cùng diễn dịch, cũng đã đem đối phương cho đánh ngã ở.

Cái này cũng ngay vừa mới rồi trong nháy mắt đó võ thuật, đối phương kêu thảm một tiếng sau đó về phía trước đoan vị trí bay ra ngoài, đồng thời hai chân huyền không.

"đừng a ——" ở sau cùng giai đoạn, nghe được đối phương phát ra từ với sợ hãi của nội tâm cùng thống khổ, kêu thảm thiết vẫy tay cùng đợi người ta cứu viện.

Nhưng tất cả những thứ này đã vì thời thượng muộn, bởi vì hắn hiện tại đã vô lực khả năng liền không thể cứu vãn.

Mọi người hầu như đều là vẻ mặt lạnh lùng đứng tại chỗ, sau đó nhìn đối phương giống như là một cái rơi xuống Hằng Tinh giống nhau chậm rãi biến mất ở trước mắt, phịch một tiếng tè ngã xuống đất, óc băng liệt trong nháy mắt thành một cái hộp.

Sở Hạo đứng ở Thiết Tháp đỉnh cao nhất, nhìn lấy trong tay xoong nông cũng có chút lạnh, con bà nó, vốn là hắn mới đã nghĩ cố ý giấu diếm một cái thực lực mình, điệu thấp một điểm.

Bởi vì bây giờ Sở Hạo đã cả thế gian đều chú ý, quá để người chú ý, nếu như muốn là không thể điệu thấp làm chủ nói, khả năng sẽ gây nên một ít kẻ xấu chú ý.

Bởi vì cao điệu chết mau nha.

Nhưng là tại hắn tận lực muốn giảm bớt chính mình sức chiến đấu thời điểm, cư nhiên như trước phát ra loại này ngưu bức cảnh giới, thật là điệu thấp hại chết người, thực lực không cho phép.

Mà sau cùng Sở Hạo chỉ có thể luân phiên thở dài nói: "Xong xong, thực sự đáng chết, đáng chết nha, lúc nào mình có thể chân chính điệu thấp một điểm, đây nên làm sao bây giờ!"

Một phen cảm khái hết phía sau, Sở Hạo chỉ có thể bĩu môi lắc đầu thở dài đồng thời chậm rãi lui về phía sau đoan, đến gần rồi hai bước, không muốn lại tiếp tục đoán mò.

Mà lấy chiếu tình huống hiện tại căn bản vô lực nhổ nước bọt, cũng không được ý tưởng.

Mà đang ở cuối cùng, Sở Hạo thì ngoắc ngoắc ngón tay nói ra: "Được rồi, các ngươi đám này cặn bã bức, có gan liền đến đây đi!"

Nói chuyện đồng thời, nó hướng nhà máy năng lượng nguyên tử phương hướng giơ lên ngón tay giữa.

Mặc dù không có nhắm ngay nào đó một cái phương hướng, thế nhưng nhà máy năng lượng nguyên tử bên trong cái kia một đám địch nhân đều sợ đến nghe tin đã sợ mất mật, có càng núp ở góc nhà cùng.

Sở Hạo còn muốn tiếp tục trang bức, phá hư tiểu đội trong đó một cái đại ca thực sự không chịu nổi, cầm p 20 súng máy hướng về phía vậy cũng đài vị trí một trận bùm bùm.

"Đồ hỗn hào lại dám giết ta huynh đệ, ngày hôm nay ta nhất định phải cưới ngươi mạng chó!" Đối phương một trận nhe răng nhếch miệng lớn tiếng kêu trong tay thương, càng là bùm bùm liều lĩnh về phía trước đoan xạ kích.

Giả thiết thương pháp cực kỳ chuẩn, hơn nữa viên đạn càng giống như hạt mưa giống nhau dày đặc điên cuồng phản xạ đi ra ngoài.

Mà bọn họ đoàn người đều bối rối, vào thời khắc này gian mọi người chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau, đồng dạng, Sở Hạo cũng chậm rãi lui về phía sau đoan đến gần rồi mấy bước.

Nghe được tiếng thương, Sở Hạo lập tức liền từ cái kia nơi đài cao chạy rồi xuống tới, hắn cũng không ngốc, không có khả năng đứng ở nơi đó trở thành người khác cây đuốc.

Sở Hạo mở ra bảng điều khiển, sau đó mở ra sản phẩm.

"Oa tắc, thật tốt quá Streamer nha, ngươi cuối cùng cũng có thể cho ta lên tiếng, ta đều nín chết."

"Không sai, ngươi nếu không cho ta phát biểu ngôn luận, ta thật muốn đem ta máy tính đập."

"Ngưu bức đại lão 666 chính là ta trong lòng nam thần ah, mua cát ngươi chính là trong lòng ta nam thần."

"Quá trâu bò, ta muốn cùng ngươi giống nhau ưu tú, ta cũng muốn ở chỗ này phát sóng trực tiếp sát nhân."

...

Thật vất vả thả ra ngôn luận, cái này phát sóng trực tiếp thời gian mọi người kích động hỏng rồi, đầy màn hình màn đều là cái kia 666, thậm chí Xuyên Vân tiễn du thuyền cùng đi trở về.

Sở Hạo cũng ở trong lúc vô tình chứng kiến chính mình tại phát sóng trực tiếp thời gian sở kiếm được lễ vật đã là một toàn cục ngạch, làm cho hắn cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Vì vậy hắn liền không nhịn được cảm khái nói: "Con bà nó, ngoan ngoãn ngưu bức nha, hệ thống lập tức cho ta toàn bộ trao đổi ra điểm kinh nghiệm."

Chiếm được nhiều như vậy quà tặng, không phải trao đổi tích phân kinh nghiệm nói chẳng phải lãng phí ?

Leng keng hệ thống kiểm tra đo lường đến chủ nhân chỉ lệnh đang ở trao đổi trung, xin sau khi.

Chúc mừng chủ nhiệm đã thành công trao đổi ra 25, 893 cái điểm kinh nghiệm.

Một cái thập phần con số kinh người làm cho chử hạo vui vẻ hư.

Dù sao cái này thuộc về thu hoạch ngoài ý muốn nha, vốn là nghĩ lấy những lễ vật này gì đều không gì dùng, chỉ là cùng những người ái mộ đơn thuần chuyển động cùng nhau chơi một chút mà thôi, không ao ước vẫn có thể trao đổi thành thực chất tính điểm kinh nghiệm.

Dù sao điểm kinh nghiệm đều có thể trao đổi ra nghịch thiên vũ khí, đây tuyệt đối là theo sách buôn bán..