Chương 596: Mới Võng Du trù hoạch

Chương 596: Mới Võng Du trù hoạch

Lúc trước thời điểm, Sở Hạo ở nơi này phần không ngừng suy nghĩ tất cả mọi chuyện phát triển rốt cuộc là tình hình gì!

Thế nhưng đối với mặt ngoài mà nói là trọng yếu hơn cũng không phải nói đi thu được nào đó cơ hội, mà là tại cơ hội tới trước khi thời điểm!

Mình sẽ ở hoàn cảnh như vậy ở giữa làm ra dạng gì phán đoán, dù sao rất nhiều người ở bên cạnh càng nhiều hơn chính là đem cơ hội giữ tại tay mình trung, mà không phải một lần lại một lần đi đúng nghĩa suy nghĩ tất cả mọi chuyện phát triển, quan hệ của hai người cũng là như vậy!

Đối với Sở Hạo mà nói, quan trọng nhất là đem cơ hội biến đến càng thêm phù hợp chính mình chờ mong, điểm này không thể nghi ngờ, dù sao hệ thống ở bên cạnh cho mình quá nhiều tiện lợi, ngược lại phía trước đã làm đầy đủ, tại sao còn muốn ở bên cạnh lãng phí thời gian lo lắng việc đâu!

Sở Hạo chưa bao giờ hy vọng việc này trong thời gian ngắn mặt trực tiếp ảnh hưởng đến chính mình, ngược lại ở mỗi một lần làm ra khẳng định thời điểm đều hẳn là đem sự tình biến đến tốt hơn, quan hệ giữa hai người cũng là như vậy, hơn nữa đối với Sở Hạo mà nói!

Kỳ thực, trọng yếu không ai bằng cơ hội chân chính đi tới thời điểm mình làm ra, cái gì phán đoán tốt hoặc là hư!

Đây đều là không cách nào đi xác định, chỉ có thể nói là ở sự tình chân chính trên ý nghĩa phát sinh biến hóa thời điểm, liền nắm cơ hội này, điểm này so với cái gì đều trọng yếu.

Bên kia ở trong mắt Sở Hạo, kỳ thực Sở Hạo cảm giác mình đã cầm đại đa số cơ hội, đang phát sinh thay đổi đồng thời!

Chỉ cần chính mình trong thời gian ngắn mặt một lần nữa đứng ra, như vậy thì ý nghĩa kế tiếp tất cả mọi chuyện cũng sẽ không lại một lần nữa uy hiếp được chính mình, ngược lại phía trước lúc sau đã suy nghĩ đến rồi, thế nhưng trọng yếu nhất không ai bằng đang suy nghĩ trong quá trình!

Đại gia sở cơ hội lựa chọn hoàn toàn bất đồng, trong mắt Sở Hạo sự tình cũng là như vậy!

Hơn nữa Sở Hạo so với người khác càng thêm quan tâm ở sự tình chân chính biến hóa thời điểm, thái độ đến cùng như thế nào!

Tốt hoặc là hư, này cũng rất trọng yếu, tất lúc trước cơ hội giữ tại trong tay mình thời điểm cùng bây giờ là hoàn toàn khác nhau, lưỡng chủng cảm giác điểm này nhất định phải phân rõ, thậm chí là nói muốn ở bên cạnh trực tiếp cải biến một ít chính mình phía trước xuất hiện các loại khả năng 1

Quan hệ giữa hai người cũng là như vậy, muốn đem cơ hội này biến đến tốt hơn, ngươi nên bắt lại thuộc về mình khả năng!

Do đó đem phía trước chuyện xảy ra lại một lần nữa đặt ở chính mình mặt trước, Sở Hạo lợi dụng hệ thống đạt được đồ đạc người khác là không biết! Thế nhưng nghĩ vô cùng rõ ràng, chính mình cần ở trong quá trình này đi hết khả năng khẳng định mỗi nhất kiện sự tiến triển của tình hình biết mang đến cho mình dạng gì ảnh hưởng!

Ngược lại ở bên cạnh trọng yếu hơn là cơ hội sẽ cải biến, đây là không thể nghi ngờ, chủ yếu nhất là bắt lại cái này cái gọi là cơ hội!

Đem cơ hội biến đến càng thêm phù hợp chính mình chờ mong, điểm này Sở Hạo từ trước khi bắt đầu cũng đã làm xong rồi!

Hơn nữa hiện tại hệ thống có thể trợ giúp chính mình tại nhất định trong phạm vi giải quyết đại đa số sự tình!

Điều này làm cho hiện nay Sở Hạo cảm thấy có một tia thoải mái, thậm chí là trước khi nói chuyện xảy ra cũng sẽ ở thời gian nhất định bên trong lại một lần nữa sản sinh biến hóa, quan hệ giữa hai người liền là đơn giản như thế, dĩ nhiên ngươi hay không D định một chuyện nào đó cũng không phải bởi vì chuyện này cũng không phải là chính xác

Mà là bởi vì hắn cũng không phù hợp ngươi lợi ích của mình mà thôi, quan hệ giữa hai người vẫn luôn là như thế vô cùng đơn giản!

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu.