Chương 597: Phi thường quy ý đồ giao hữu

Chương 597: Phi thường quy ý đồ giao hữu

Có đồng đội rất bất mãn, phát tư nhân tần kêu gọi đội trưởng nói: "Lão đại, huynh đệ thù không báo rồi hả?"

Đội trưởng rất chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Báo cái gì báo, liền bơi đùa giỡn, lại còn coi kéo bè kéo lũ đánh nhau à nha? Làm cho hắn một hồi xứng đôi tiến đến."

Tiểu đội hữu cảm thấy đội trưởng ăn thuốc gây mê, giận mà không dám nói gì.

Sở Hạo bọn họ thương lượng xong, dồn dập trả phòng.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết bất khả tư nghị nói: "Không phải đâu, Hạo Ca ? Biện pháp của ngươi chính là cái này ? Cũng quá không có ý nghĩa a." Hai nàng phổi bụng nói.

Sở Hạo phát mấy cái biểu tình: "Ai nha, các ngươi không hiểu." Cũng liền đem các nàng đuổi rồi.

"Theo ta tổ đội." Sở Hạo đối với Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết nói.

Hai cái cô nương không rõ vì sao lại bất đắc dĩ mở xứng đôi.

Ba người bọn họ hướng về phía cả một cái phá hư tiểu đội cũng như trước đánh nước chảy mây trôi, không lưu tình chút nào, đem đối diện giết cái không chừa mảnh giáp.

Phá hư tiểu đội trưởng khóc không ra nước mắt.

Đạn mạc 666 lại chà đứng lên, nhiều cái hỏa tiễn lại kiếm được.

Sở Hạo ở màn hình phía sau cười được kêu là một cái không khép được miệng.

Giờ này khắc này, hệ thống thanh âm lại vang lên.

« chủ nhân, chúc mừng ngài lại thu đến 5 cái hỏa tiễn, hệ thống đem duy trì liên tục vì ngài trao đổi thành 900 0 kinh nghiệm. »

« ngài có thể kế tiếp Địa Cầu cải tạo Võng Du trong hành động, đổi lấy càng nhiều phối trí thương phẩm cùng trang bị. »

Sở Hạo vỗ tay phát ra tiếng —— cái này dạng hắn thì có hơn ba vạn kinh nghiệm.

Bây giờ Sở Hạo, giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

Một ván niềm vui tràn trề xứng đôi kết thúc, thời gian cũng đã khuya lắm rồi.

Sở Hạo cho khán giả đạo ngủ ngon, đã đi xuống truyền bá.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết nói thức đêm đối với da dẻ không tốt, định cho Sở Hạo đạo ngủ ngon tựu logout đây, Sở Hạo làm cho các nàng đừng nóng vội, chờ một chút, một hồi có tin tức tốt nói cho các nàng biết.

Hai người bọn họ không rõ vì sao.

Sở Hạo đóng phát sóng trực tiếp thiết bị, quả nhiên ở tư nhân trong thư nhìn thấy phá hư tiểu đội trưởng phát tới nick wechat, làm cho Sở Hạo có chuyện gì liền thường liên hệ, đại gia chính là anh em.

Sở Hạo vẻ mặt "Âm mưu" được như ý thần tình, bỏ thêm đội trưởng wechat.

"Chào ngươi chào ngươi, ta gọi Sở Hạo, xin hỏi anh em xưng hô như thế nào ?" Sở Hạo đưa cái này nghiệm chứng tin tức phát tới.

Sẽ chờ cái tiểu đội này đội trưởng "Mắc câu ".

Phá hư tiểu đội trưởng phi thường nhanh chóng thông qua Sở Hạo bạn thân xin.

"Sở Hạo đại thần tốt, gọi ta Vương Phong a." Người đội trưởng này tự giới thiệu mình.

Sở Hạo phát cái cười to đậu tương biểu tình: "Vương Phong buổi tối khỏe! Ta kỳ thực vừa rồi với các ngươi đánh cái kia kỷ bàn nhi đều ở đây phát sóng trực tiếp đâu, không ngại chứ ?"

Đối diện phá hư tiểu đội trưởng, không phải, hiện tại phải gọi Vương Phong đại tiểu hỏa tử —— hiển nhiên lần đầu tiên gặp mặt như thế kỹ thuật lưu Streamer, nói vậy phát sóng trực tiếp gian phấn ti khẳng định rất nhiều, Vương Phong cảm giác mình mới vừa rồi còn cố gắng mất mặt.

Sở Hạo làm cho hắn bỏ đi loại này lo lắng.

Hai người cứ như vậy vừa mới bắt đầu buôn bán lẫn nhau thổi một lớp, sau đó tham khảo một cái trò chơi thao tác kỹ thuật, về sau liền nhắc tới chính mình tương đối cá nhân vấn đề —— tỷ như kết bạn gái không có, là làm công việc gì.

Vương Phong nói mình là một chức nghiệp nhiếp ảnh sư.

Sở Hạo rất thán phục, cảm thấy hắn nghề nghiệp này rất tốt —— không nghĩ tới trên internet như thế cái lưu lý lưu khí tiểu tử, trong cuộc sống thực tế làm như thế văn nghệ công tác.

Sở Hạo biểu đạt bội phục, cũng vừa lúc hỏi: "Đúng rồi Vương Phong, ngươi là thành phố nào ?"

Vương Phong trả lời: "Ta là A thành phố."

"A thành phố a, cái kia bắt đầu chẳng phải cách Đại Thảo Nguyên rất gần!" Sở Hạo vạn vạn không nghĩ tới, hắn chẳng qua là nghĩ tìm hiểu nguồn gốc, đưa cái này phá hư tiểu đội trưởng chỗ ở thành thị cải tạo thành Võng Du.

Nhưng không nghĩ tới, đã vậy còn quá xảo —— Đại Thảo Nguyên không phải phi thường thích hợp phối trí thành tây huyễn tràng cảnh sao.

Nhân viên rất thưa thớt còn diện tích lãnh thổ bao la, thực sự lại không quá thích hợp.

Nói làm liền làm!

Sở Hạo đánh chữ nói: "Ta kỳ thực vẫn muốn đi A thành phố vui đùa một chút, vừa lúc bình đài gần nhất cho ta nghỉ, ta ngày mai đi tìm ngươi chơi như thế nào đây?"

Vương Phong hiển nhiên bị giật mình, cái này ở trên internet lần đầu tiên nhận thức đại thần làm sao nhiệt tình như vậy, chỉ bất quá biết mấy giờ liền muốn bạn trên mạng chạm mặt, không quá thích hợp a.

Sở Hạo thấy Vương Phong trầm mặc, cảm giác mình có thể là bởi vì quá hưng phấn vô cùng mạo phạm, cứ tiếp tục giải thích: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta vốn là nghỉ ngơi liền định đi A thành phố chơi —— vừa lúc tình cờ gặp ngươi như thế cái bạn trên mạng, hai ta quá hữu duyên!"

Vương Phong không có phát giác Sở Hạo lý do thoái thác có cái gì tận lực cùng kỳ quái, hắn cũng hiểu được hai người bọn họ còn phải có duyên phận, cũng liền tiếp lấy hắn mà nói nói ra: "Muốn không như vậy đi, ta cho Hạo Ca ngươi làm vài ngày hướng dẫn du lịch cùng nghề nghiệp chụp ảnh như thế nào đây? Cũng không uổng hai ta quen biết một hồi."

Sở Hạo rất cảm động, cảm giác mình những thứ kia không quá chính nghĩa tiểu tâm tư ở Vương Phong vĩ ngạn lòng dạ dưới hiện ra bao nhiêu xấu xa.

Kỳ thực hắn Vương Phong mới xem như tính khí tốt chính là cái kia.

Theo lý thuyết tây huyễn tràng cảnh chế tạo rất dễ dàng lật xe, lật xe cùng lắm thì mở lại, chính mình tổn thất là lớn một chút, nhưng này cái bị cải tạo địa phương cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nghĩ như vậy, Sở Hạo tâm đắc đến rồi thoải mái.

"Thực sự quá cảm tạ ngươi! Ta đây ngày mai sẽ dự định ngồi máy bay đi, khoảng chừng Hậu Thiên đến, làm phiền ngươi!" Sở Hạo phi thường tự nhiên lại thập phần cảm kích nói ra..