Chương 598: Kéo người xuống nước

Chương 598: Kéo người xuống nước

Vương Phong không lắm lưu ý: "Hạo Ca khách khí, cứ tới a."

"Thời điểm không còn sớm, ta cũng đi nghỉ ngơi, đây là điện thoại của ta hào, thuận tiện liên hệ." Vương Phong lưu lại những lời này cùng một số điện thoại, cùng Sở Hạo phân biệt trao đổi dãy số phía sau liền vội vã hạ tuyến.

Sở Hạo lập tức cho Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết phát tin tức, nói rõ thiên tự trả tiền dẫn các nàng đi A thành phố, hai cô bé hiển nhiên nhạc phôi, cao hứng cho Sở Hạo đạo ngủ ngon.

Đêm dài đằng đẵng, chỉ chừa Sở Hạo một người thanh tỉnh.

Hắn bắt đầu hoài nghi từ bản thân cái này đột nhiên xuất hiện cải tạo tây huyễn Võng Du ý tưởng có được hay không.

Hắn đã đem một khối địa phương cải tạo thành cùng loại hắn mới vừa rồi phát sóng trực tiếp trò chơi cảnh tượng như vậy, mặc dù cách A thành phố cách xa vạn dặm, đồng thời cũng không có tạo thành rất lớn oanh động —— không biết cái này cải tạo hệ thống có thể hay không để cho hai cái hoàn toàn bất đồng thế giới Võng Du cùng tồn tại.

Nếu như không cách nào cùng tồn tại, có phải hay không liền ý nghĩa lật xe, ý nghĩa mở lại, ý nghĩa hệ thống gần mở lại.

Sở Hạo không quá xác định, con đường sau đó có nên hay không tiếp tục đi.

Kỳ thực Sở Hạo từ trời xui đất khiến xuyên việt, nhận được như thế một cái cải tạo thế giới làm thành Võng Du hệ thống sau đó, tâm tính đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Hắn đã phi thường thói quen đem chính mình thành tựu cái thế giới này Chúa Tể, đồng thời đi lớn mật chi phối nó, một lần này tây huyễn Võng Du cải tạo liền là cái ví dụ sống sờ sờ.

Tuy nói Sở Hạo không bao giờ làm chuyện không có nắm chặc, nhưng lần này hắn lại nghĩ mạo hiểm một lần.

Có thành công hay không đã không sao, Sở Hạo điên điên khùng khùng mà nghĩ lấy.

Hắn cùng Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết mua ngày thứ hai buổi chiều H thành phố bay đi A thành phố chuyến bay, hắn ở trên phi cơ không biểu tình xem ti vi bá báo hắn ở các nơi sáng tạo thế giới game online tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Hắn móc móc lỗ tai, hắn ra lệnh hệ thống đưa hắn sáng tạo một ít quái vật thu về cũng gãy đổi thành kinh nghiệm.

Hệ thống phi thường nghe lời trả lời « tuân mệnh, chủ nhân, đã án chiếu phân phó của ngài đem quái vật thu về —— ngài thu được 10000 điểm exp, mời hợp lý sử dụng. »

Sở Hạo hiện tại đã vì Tinh Tế Võng Du sáng tạo chuẩn bị hơn bốn vạn điểm kinh nghiệm.

Bọn họ ba ngồi buổi chiều máy bay, ngày thứ hai rõ ràng đã sớm tới A thành phố.

Sở Hạo mang theo hai cô nương, máy bay hạ cánh liền cho Vương Phong gọi điện thoại, Vương Phong đã sớm ở cửa ra chờ bọn hắn.

Vương Phong rất nhiệt tình thay bọn họ mang rương hành lý, đồng thời đưa đến tửu điếm.

"Quá cảm tạ ngươi, Vương Phong." Sở Hạo nắm tay Vương Phong, cảm kích nói.

Vương Phong trở về cầm qua đây: "Không có chuyện gì."

Vương Phong là một cái hơn hai mươi tuổi đại tiểu hỏa tử, giữ lại cái đầu đinh, dáng dấp lại cao lại tráng, với hắn ở trong game nhân vật còn rất giống —— không hổ là có thể trở thành là phá hư tiểu đội trưởng nhân.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết phi thường có lễ phép cùng Vương Phong chào hỏi.

Hắn thấy Sở Hạo mang theo hai cô nương xinh đẹp, dĩ nhiên có chút ngượng ngùng, chỉ là đỏ mặt xông các nàng gật đầu.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết thì thầm, cười Vương Phong với hắn tướng mạo giống nhau, khờ khờ ngây ngốc.

Hai cô bé không nhịn được cười.

Sở Hạo nhìn lấy bọn họ, cũng không có cảm thấy vui vẻ.

Hắn đang suy nghĩ sáng tạo tây huyễn Võng Du, bước đầu tiên nhất định là muốn bố trí tràng cảnh.

Mà đến tột cùng dạng gì ban đầu tràng cảnh thích hợp, cái này liền lại khó đến rồi Sở Hạo.

Vương Phong nhìn hắn hết đường xoay sở bộ dạng, cho là hắn cao nguyên phản ứng phạm vào, liền vội vàng tiến lên một phen hỏi.

Sở Hạo cười nói hắn không có việc gì.

Vương Phong để cho bọn họ ba lên xe mình, vừa lái xe vừa nói: "Các ngươi về trước tửu điếm nghỉ ngơi, buổi trưa ta mang bọn ngươi đi ăn cơm, buổi chiều liền đi thảo nguyên chơi."

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hoan hô.

Lý Nhược Nam nói: "Lại nói tiếp, ta đã lớn như vậy lần đầu tiên tới Đại Thảo Nguyên đâu."

"Ít nhiều Hạo Ca ~" Lý Nhược Tuyết tiếp lời nói.

Vương Phong vừa nghe liền tới kính nhi, thẳng thắn nói hướng hai tỷ muội giới thiệu Đại Thảo Nguyên nhân văn phong tục cùng phong thổ, dù sao hắn ở A thành phố sinh trưởng ở địa phương, coi như là thảo nguyên tử tôn, vì vậy nói phi thường đạo lý rõ ràng.

Hai tỷ muội cũng phi thường có hứng thú.

Bọn họ ba rất nhanh dung nhập vào với nhau, chỉ bất quá Sở Hạo vẫn đang suy tư.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết cùng với Vương Phong có thể trở thành hắn thủ bắt đầu bộ lạc thành viên, Đại Thảo Nguyên có thể vì hắn chế tạo bất đồng bộ lạc sáng lập cơ hội.

Nếu là tây huyễn Võng Du, vậy tất nhiên sẽ có Tinh Linh Tộc, Trùng Tộc, Ải Nhân Tộc này một ít chủng tộc, còn sẽ có Ma Pháp Sư, kiếm sĩ, Luyện Kim Thuật Sĩ này một ít chức nghiệp.

Đi qua đúc luyện chính mình chờ(các loại) cấp, sáng tạo bộ lạc, cuối cùng dựa vào thống nhất chủng tộc khác bộ lạc tới thu được toàn bộ tây huyễn Võng Du Chúa Tể, đây cũng là toàn bộ Võng Du dàn giáo.

Sở Hạo cái này dạng ở trong lòng trù hoạch nói.

Bọn họ bị Vương Phong đưa đến tửu điếm, Vương Phong còn tri kỷ đem hành lý tặng đi lên.

Đem bọn họ đưa đến cửa gian phòng thời điểm, Vương Phong liền nói phải ly khai, Sở Hạo nghĩ, đây có lẽ là bí mật khuyến khích Vương Phong gia nhập vào bọn họ Võng Du cải tạo thời cơ tốt nhất.

"Vương Phong, nếu như có chuyện liền tính, không có chuyện ta có chút nói muốn cùng ngươi thương lượng một chút." Sở Hạo phi thường thành khẩn nhìn lấy Vương Phong, nói rằng.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội đứng ở một bên che miệng cười, các nàng sớm đã biết Sở Hạo là Võng Du cải tạo hệ thống Chúa Tể —— Hạo Ca đây là lại muốn kéo người "Xuống nước" lạp..