Chương 599: Bộ lạc thành viên mới

Chương 599: Bộ lạc thành viên mới

Vương Phong cào cùng với chính mình có chút đâm tay đầu đinh, rất buồn bực nói: "Không có chuyện gì, ta hôm nay vừa lúc không có công tác."

"Có chuyện gì cần phải trước mặt nói sao ?" Vương Phong hỏi.

Sở Hạo phi thường trịnh trọng gật gật đầu: "Là rất trọng yếu sự tình."

Vương Phong nhìn lấy Sở Hạo trong ánh mắt thành khẩn, bán tín bán nghi đồng ý.

Vì vậy theo Sở Hạo vào phòng.

Hai người bọn họ phân biệt ngồi ở hai tấm ông ngoại ghế, giống nhau lẫn nhau gặp mặt công ty khách hàng lớn cao quản, kỳ thực trong mắt người ngoài lại tương đương khôi hài.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội luôn là thích dính vào cùng nhau, âm thầm chê cười các nam nhân một ít cử động.

Vương Phong hiện ra rất quấy nhiễu, cái này Hạo Ca ngày hôm trước cũng chỉ mới vừa nhận biết mình, lại là tới du lịch lại là nói chuyện, cảm giác dường như rất tự quen —— Vương Phong ngược lại không phải là kiêng kỵ cái này.

Kết giao càng nhiều bằng hữu cũng không có gì chỗ hỏng, mà là hắn vẫn còn có chút không biết làm sao mà thôi.

"Hạo Ca có chuyện gì." Vương Phong mở miệng.

Sở Hạo dự định không bán cái nút, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, đi vào chính đề.

Hắn mở miệng hỏi: "Ngươi biết gần nhất trong tin tức xuất hiện những thứ kia bị cải tạo địa phương sao?"

Vương Phong gật đầu: "Biết... Còn rất đáng sợ, thế nhưng —— "

"Thế nhưng cái gì nhỉ?" Lý Nhược Nam thăm qua thân tới hỏi Vương Phong nói.

Vương Phong khuôn mặt bá đỏ: "Thế nhưng đĩnh đâm kích thích." Hắn rất nghiêm túc nói.

"Rất cảm tạ ngươi cho là như vậy." Sở Hạo nói rằng.

Vương Phong: "À?"

Sở Hạo vẻ mặt lạnh nhạt tung một cái Kinh Thiên Đại Bí Mật: "Bởi vì những thứ kia đều là ta làm."

Vương Phong sửng sốt, triệt để sững sờ thành một khối tượng đá, hắn trong nháy mắt không cách nào tiêu hóa cái này ma huyễn hiện thực một dạng, hơn nữa rất giống vui đùa vậy.

Người bình thường nghe được Sở Hạo nói như vậy, khả năng rất nhiều đều cho là hắn điên rồi.

Nhưng là những địa phương kia bị cải tạo thành Võng Du lại là sự thực, Vương Phong cảm giác, nếu quả thật là Sở Hạo làm ra, cũng không phải là không thể.

Vương Phong phát điên.

Lý Nhược Tuyết qua đây, hai tay thả trên vai của hắn: "Là thật ah, Hạo Ca chính là cái này chút thế giới game online 'Chúa Tể ' "

"Vậy các ngươi, tìm ta làm cái gì ?" Vương Phong tả hữu chung quanh mê man nhìn xung quanh, trong thanh âm có vài phần run rẩy.

Hắn hay là không dám tin tưởng.

Sở Hạo chắp hai tay, chống trên bàn, đan chéo hai tay chống đỡ miệng, thần bí mạc trắc nói: "Ta muốn làm cho ngươi gia nhập vào chúng ta."

"Chúng ta muốn ở chỗ này, sáng tạo một cái tây huyễn thế giới game online." Sở Hạo nghiêm trang nói đến.

Vương Phong há miệng, bị khiếp sợ đến hai mắt vô thần.

"Khả năng ngươi trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, cái này rất bình thường —— chúng ta cũng là báo thương lượng thái độ tới tham khảo, đương nhiên, ngươi cũng có quyền cự tuyệt." Sở Hạo nói rằng.

Nói xong những thứ này, Sở Hạo đưa hắn sau khi xuyên việt, đón thêm đến hệ thống cho cải tạo nhiệm vụ, cải tạo mấy nơi hắn, dần dần tới mức độ này —— đều cùng Vương Phong giao phó rõ rõ ràng ràng.

Sau đó lại đem cải tạo lần này kế hoạch dàn giáo cũng nói rõ —— nếu như Vương Phong bằng lòng gia nhập vào, như vậy bốn người bọn họ hội kiến đứng lên đối lập nhau cao cấp bộ lạc, tương đương với bắt đầu có Ngón Tay Vàng.

Giống như là chơi game, đánh quái, thăng cấp, thành lập bộ lạc, bộ lạc chiến tranh.

Sở Hạo toàn bộ giao phó xong phía sau, thở dài một cái.

Có tin hay không liền dựa vào Vương Phong chính mình đốn ngộ rồi.

Vương Phong âm trầm khuôn mặt, trầm mặc.

Bốn người bọn họ giữa không khí đột nhiên an tĩnh, không có có một cái người trước mở miệng nói chuyện.

Sở Hạo vẫn chờ đấy Vương Phong trả lời, hắn nguyện ý chờ.

Không biết qua bao lâu.

Vương Phong hít ăn mặn dáng dấp khí, giống như là cổ túc cái gì dũng khí một dạng, lẳng lặng nói ra:

"Ta đồng ý."

Đến tận đây, tây huyễn Võng Du cải tạo trước sơ cấp bộ lạc tiểu đội tập kết hoàn tất.

Bọn họ đều là một đám thứ liều mạng.

Sở Hạo theo Vương Phong dưới sự hướng dẫn, đi địa phương một nhà rất nổi danh nhà hàng ăn cơm trưa.

Dọc theo đường đi Vương Phong một mực tại hỏi cải tạo thành thế giới game online vấn đề cụ thể.

Sở Hạo liền đem hắn có toàn bộ hệ thống trí năng, cùng những thứ kia cần cải tạo dùng bối cảnh, phối trí các loại đều không phải là miễn phí.

Cần hắn hoàn thành hệ thống cấp cho tương ứng nhiệm vụ đem đổi lấy điểm kinh nghiệm, điểm kinh nghiệm thì tương đương với hệ thống tiền tài, ngươi có thể căn cứ chính mình ý nghĩ trao đổi cần tài liệu cùng phối trí.

Sáng tạo mình muốn thế giới game online.

Vương Phong từ lúc mới bắt đầu mê hoặc, hoài nghi, đến cuối cùng dĩ nhiên thành giật mình trung dẫn theo chút ít chờ mong.

Sở Hạo lại hướng hắn giới thiệu Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội.

Vương Phong nhìn thấy hai nàng cười liền mặt đỏ, mà Lý gia hai tỷ muội cũng rất nóng lòng với đi trêu chọc một chút hắn.

Bọn họ ăn xong rồi một trận mỹ vị món ngon phía sau.

Vương Phong liền đi ô-tô dẫn bọn hắn hướng thảo nguyên trên đường đi.

Bởi vì Vương Phong là chức nghiệp nhiếp ảnh sư, sở dĩ hắn biết rất nhiều xa xôi ít người, lại cảnh sắc đẹp đẽ địa giới.

Lái xe chừng hai canh giờ, bọn họ ở trên xe kế hoạch rất nhiều.

Tỷ như Sở Hạo sẽ hỏi hỏi đại gia muốn biến thành tây huyễn bên trong chủng tộc gì, cái gì chức nghiệp.

Lý Nhược Nam tiên phát tiếng: "Đương nhiên là Tinh Linh, cái loại này dài đầy lỗ tai Tinh Linh —— khả năng còn sẽ có cánh gì gì đó."

Lý Nhược Tuyết theo tỷ tỷ của nàng một khối lên tiếng: "Ta nghĩ muốn Thú Nhân! Soái khốc, quan trọng nhất là mao nhung nhung ~ "

Hai tỷ muội thẳng thắn thất chủy bát thiệt nghị luận..