Chương 600: Chọn chủng tộc cùng vũ khí

Chương 600: Chọn chủng tộc cùng vũ khí

Sở Hạo hỏi đang lái xe Vương Phong: "Ý nguyện của ngươi là cái gì ?"

Vương Phong dường như còn không có từ nơi này Như Mộng kỳ một dạng trong thực tế lấy lại được sức, hắn ngô nửa ngày, cũng không nói ra một như thế về sau.

"Muốn ta nói, Tiểu Phong liền tới cái Cự Nhân Tộc a, vóc người còn rất xứng." Lý Nhược Nam lại đang trêu đùa Vương Phong.

Vương Phong cũng rất cẩn thận tham khảo Lý Nhược Nam đề nghị này, gật đầu: "Vậy Cự Nhân a."

Hắn kỳ thực vẫn muốn làm cái lực lớn vô cùng dị chủng tộc, bất đắc dĩ tại trước đây, hắn những ý nghĩ này đều là ảo tưởng, bây giờ dường như rốt cuộc có thể thực hiện.

Sở Hạo nói: "Nếu tất cả mọi người thảo luận không sai biệt lắm —— ta cũng muốn tốt lắm, ta coi như nhân loại."

"Ai~ ? Hạo Ca cũng quá không công bình a." Lý Nhược Tuyết không hài lòng nói.

"Dù sao nhân loại coi như là tây huyễn thế giới bên trong chủng tộc một trong a." Sở Hạo vuốt đầu Lý Nhược Tuyết, cười giải thích nói.

Cuối cùng đã tới thảo nguyên địa giới, Vương Phong đem đậu xe tốt, bốn người bọn họ xuống xe.

Thảo nguyên không khí trong lành lại lạnh lẽo, Sở Hạo thẳng tắp hút lạnh thấu tim.

Khí trời vẫn là rất ướt lạnh, các nữ hài tử cũng sợ lãnh, dồn dập hướng Vương Phong phía sau tránh.

Sở Hạo nhìn về phía bọn họ: "Chúng ta đây bắt đầu đi."

Còn lại ba người đều gật đầu.

Sở Hạo nhắm hai mắt lại, đem hệ thống kêu gọi ra.

"Hệ thống, mời nói tây huyễn Võng Du cần phối trí điều chỉnh đến thương điếm." Sở Hạo nói.

« tốt, chủ nhân. » hệ thống thanh âm đúng lúc vang lên.

Sở Hạo mở mắt, trước mắt tây huyễn phối trí thương phẩm rực rỡ muôn màu.

Sở Hạo nhéo cằm nghiêm túc chọn.

Hắn trước tiên hẳn là tuyển trạch chủng tộc —— Sở Hạo chính mình không thay đổi, bởi vì hắn là nhân loại, sở dĩ hắn chỉ cho chính mình xứng bộ tây huyễn trang phục.

Hắn đầu tiên đem Lý Nhược Nam thiết trí thành Tinh Linh.

Nữ hài tóc đen thui trong nháy mắt biến thành kim sắc nóng quyển nhi, ánh mắt cũng thay đổi thành thúy lục sắc, lỗ tai biến tiêm biến dài, từ tóc bên trong chui ra.

Một thân hành động nhanh và tiện váy ngắn, lại táp lại đẹp.

Sở Hạo lại đem Lý Nhược Tuyết thiết trí thành trong thú nhân Sư Tộc.

Lý Nhược Tuyết toàn thân bị da lông màu vàng bao khỏa, cùng với nàng tỷ tỷ giống nhau có một mái tóc vàng óng, mao nhung nhung lỗ tai cùng đuôi, kim sắc mắt mèo nhi lóe ánh sáng.

Quần sooc trang bị lợi trảo, đẹp cùng lực lượng tượng trưng —— Lý Nhược Tuyết rất hài lòng.

Tuy là nàng và Lý Nhược Nam chủng tộc bất đồng, có thể cái loại này khí chất, chợt nhìn các nàng chính là tỷ muội.

Kế tiếp chính là Vương Phong Cự Nhân Tộc.

Vương Phong phát hiện vóc người của mình càng ngày càng cao, đồng thời càng ngày càng khỏe, toàn thân cơ bắp càng thêm phát triển, cuối cùng trở thành một cái đem gần ba mét Cự Nhân.

Ba người đều hết sức hài lòng.

Chờ(các loại) ba người đều muốn chủng tộc thiết trí sau khi thành công, Sở Hạo liền lập tức bắt đầu tràng cảnh thiết trí.

Hắn đem nơi đây thiết trí thành nhất chợ phồn hoa.

Hệ thống nghe lệnh, lập tức liền đem nơi đây bố trí thành cực kỳ phồn hoa đồng thời dòng người nhốn nháo chợ.

Các loại chủng tộc ở chính giữa hành tẩu, hoặc là buôn bán các loại ngạc nhiên bát quái đồ vật —— hết sức thú vị vừa nóng náo.

"Oa ——" ba người không hẹn mà cùng tán thán lên tiếng.

Bọn họ hiện thực thế giới ô tô dĩ nhiên cũng thay đổi thành một thớt Độc Giác Thú nắm xe ngựa!

Thoạt nhìn lên cũng rất cao quý, rất có tiền.

Sở Hạo lại đơn giản thiết trí toàn bộ tràng cảnh cùng trò chơi tương quan phối trí —— kinh nghiệm đã dùng gần hết rồi.

Hắn đem còn lại kinh nghiệm toàn bộ trao đổi thành tây huyễn thế giới game online tiền tệ.

Lúc đó, bọn họ hoàn toàn mới thế giới game online lúc đó kéo ra màn che!

Sở Hạo trong lòng yên lặng vì mình lau vệt mồ hôi —— hy vọng không muốn lật xe a, không thua nổi a!

Bất quá hệ thống không có ngăn cản hắn làm như vậy, hẳn là liền không có việc gì chớ. Sở Hạo may mắn nghĩ lấy.

Bọn họ ở trong chợ thấy được thật nhiều vật ly kỳ cổ quái.

Có bán Cú Mèo cùng rắn, cũng có bán tài liệu cao cấp, Ma Pháp Thư gì gì đó, chỉ cần là tây huyễn thế giới bên trong, cái này trên chợ hầu như đều có.

Sở Hạo bọn họ hay là trước tuyệt đối vì mình chọn một bả thích hợp vũ khí.

Bọn họ ở hệ thống dưới sự hướng dẫn, đi tới một nhà thoạt nhìn lên phi thường cổ xưa vũ khí điếm.

Bọn họ sau khi đi vào, phát hiện điếm lão bản là một cái tuổi giác đại Ải Nhân tổ.

"Hoan nghênh quang lâm, những người trẻ tuổi kia —— nghĩ muốn chút gì vũ khí." Lão nhân mỉm cười nói.

"Tinh Linh đương nhiên phải thường cung tiễn lạp!" Lý Nhược Tuyết kích động nói.

Lão nhân nhưng gật đầu: "Xin chờ một chút." Hắn đi lại tập tễnh hướng cửa hàng nhỏ phần cuối ám các đi tới.

Sở Hạo yên lặng quan sát đến vũ khí này tiệm bốn phía dáng vẻ.

Cái tiệm này thoạt nhìn lên rất nhỏ nguyên nhân, tựa hồ là bị rất nhiều lớn nhỏ không đều hộp chiếm rất lớn địa phương, chỉ lưu lại một cái tiểu đạo cho mọi người hành tẩu.

Thừa dịp điếm lão bản đi cho Lý Nhược Nam cầm cung tên trong lúc, bọn họ bắt đầu thảo luận những người còn lại nghĩ muốn cái gì dạng vũ khí.

Lý Nhược Tuyết nói mình muốn một thanh kiếm.

Mà Vương Phong nếu thành Cự Nhân Tộc, đạt được một bả xứng tay cự phủ đương nhiên là nguyện vọng của hắn.

Mà Sở Hạo cũng y theo đã nghĩ xong, hắn tương đương Ma Pháp Sư, dĩ nhiên là cần một bả đũa phép.

Bọn họ tiểu đội dường như đã tập kết —— Cung Tiễn Thủ, kiếm sĩ, Cuồng Chiến Sĩ cùng Ma Pháp Sư.

Vô địch phối trí, Sở Hạo trong lòng ngạc nhiên nghĩ.

Có bọn họ loại này phối trí bộ lạc thành viên, bất luận cái gì phó bản cùng với Ma Thú đều không tại bọn hắn nói dưới.

Sở Hạo khi đó cũng có thể chân chính chứng minh chính mình thân là tây huyễn thế giới game online Chúa Tể chi vị..