Chương 601: Tinh phẩm chanh vũ, ta tất cả đều muốn!

Chương 601: Tinh phẩm chanh vũ, ta tất cả đều muốn!

Bọn họ đợi vài phút phía sau, Ải Nhân Tộc điếm lão bản liền đem Lý Nhược Nam mong muốn cung tiễn lấy ra.

"Cũng xin khách nhân xem qua." Lão bản rất lễ phép nói, ngữ khí của hắn bình tĩnh lại thâm trầm, khiến người ta phi thường tin tưởng đi qua hắn tỉ mỉ chọn cùng đề cử đi ra vũ khí, tất nhiên đều là đồ tốt.

Sở Hạo bốn người xông tới.

Điếm lão bản hai tay dâng một cái không biết là gỗ gì chế thành hộp, cái này đầu gỗ hộp dĩ nhiên là hiếm thấy tử sắc, cái hộp chu vi nạm kim sắc đường viền hoa, lam sắc kim cương vỡ ở hộp nét mặt điểm chuế —— liền cái hộp này thoạt nhìn lên đều giá cả xa xỉ.

Nói vậy trong hộp cung tiễn hẳn là xa hoa hơn sang quý a.

Lý Nhược Nam dùng đầu ngón tay đốt môi, có chút chột dạ nói: "Hạo Ca, cái này vũ khí thoạt nhìn lên rất đắt a."

Sở Hạo khoát tay áo, rất thờ ơ nói: "Ta là có tiền, cảm thấy thích hợp liền mua!" Hắn thập phần rộng rãi nói.

"Cảm ơn Hạo Ca!" Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội dồn dập hướng Sở Hạo quăng tới bội phục lại ánh mắt cảm kích.

Liền Vương Phong cũng bắt đầu vô cùng thưởng thức Sở Hạo.

"Mở hộp a, lão bản." Sở Hạo nói.

Lớn tuổi chính là lão bản gật đầu, như cành khô một dạng ngón tay nhẹ nhàng cạy ra nắp hộp.

Nhất thời, một trận ngân quang thoáng hiện —— bốn người đều hết sức chờ mong.

Cái hộp bên trong dùng cao đẳng hồng sắc vải tơ bên trên nằm một bộ cung tên.

Cái này cung tiễn đường nét lưu loát thẳng thắn, quanh thân là cổ mộc nùng màu rám nắng, trơn truột lại không mất nặng nề cảm giác.

Cung tên hai đầu mỗi cái nạm năm viên cao giai bảo thạch —— cũng chính là một bộ cung tên trên có mười viên cao giai bảo thạch!

Tiễn dây là màu bạc trắng, mũi tên tay cầm bộ phận thoạt nhìn là dùng mềm mại nhung vũ bao khỏa.

Thỏa thỏa tinh phẩm chanh vũ.

Thập phần mỹ lệ, khẳng định cũng có giá trị không nhỏ.

Lý Nhược Nam thoạt nhìn lên rất hài lòng, biểu thị muốn cây cung này tiễn.

Sở Hạo tự nhiên là đồng ý: "Lão bản, bao nhiêu tiền."

Điếm lão bản vươn năm ngón tay, ý bảo Sở Hạo là cái giá tiền này: "Cái này chỉ cung tên làm là ngàn năm Đàn Mộc yêu bên trong nhất thụ tâm đánh bóng mà thành; dây cùng chuôi theo thứ tự là là cao cấp quang vũ dực phong chim gân cùng lông vũ làm thành —— "

"Khách nhân nên biết, quang vũ dực phong chim phi thường rất thưa thớt, hơn nữa hình thể tiểu, từng cái đủ chế tạo nửa cái cung tiễn." Điếm lão bản giới thiệu vũ khí thời điểm, ngữ điệu trầm bồng du dương, tựa như đang kể chuyện cũ.

Đúng là đem cung thật tốt tiễn, Sở Hạo ở trong lòng thở dài nói.

Lý Nhược Nam mới cầm ở trong tay, toàn bộ thân mủi tên liền run rẩy một chút, sau đó phát sinh yếu ớt quang, dường như nhận đồng Lý Nhược Nam.

Nữ hài yêu thích không buông tay.

"Năm nghìn kim tệ ?" Sở Hạo hỏi.

"Là năm chục ngàn." Điếm lão bản trả lời.

"Năm chục ngàn liền năm chục ngàn." Nói xong Sở Hạo liền cho điếm lão bản ném qua một đại bao da trâu túi tiền, bên trong tràn đầy đều là thứ thiệt kim tệ.

Hắn dùng thừa ra tích phân đổi sấp sỉ năm trăm ngàn kim tệ, còn chưa đủ mua mấy bả hiếm thế vũ khí sao.

Điếm lão bản tiếp nhận tiền, từ từ nhắm hai mắt điên điên phân lượng là có thể xác định Sở Hạo đến tột cùng có hay không thiếu cân thiếu hai.

Sở Hạo nói: "Yên tâm, không nhiều không ít —— nhanh cho ta những huynh đệ khác nhóm chuẩn bị vũ khí, đều muốn tốt nhất chanh vũ."

Điếm lão bản một cách tự nhiên gật đầu: "Đương nhiên, bất quá ta chọn lựa chưa chắc là tốt nhất —— bổn điếm vũ khí cũng là chọn chủ nhân." Hắn khách khí nói ra.

"Những đạo lý này ta hiểu, ngài trước dựa theo ý tưởng đi làm, còn như lựa chọn vũ khí chủ nhân —— bọn họ mỗi một người đều là tinh anh Chiến Sĩ." Sở Hạo tự hào chỉ vào sau lưng ba người kia.

"Vũ khí là chắc chắn sẽ không cự tuyệt bọn họ." Sở Hạo kiêu ngạo mà cười.

"Chúng ta cần một thanh kiếm, đũa phép cùng cự phủ." Sở Hạo tiếp tục nói bổ sung.

Sở Hạo nói xong, điếm lão bản từ từ nhắm hai mắt mỉm cười, hơi khom người chào, dĩ nhiên là đi chuẩn bị.

Có lẽ người lão bản này cũng không tin tưởng hắn nói ngoa, dù sao bọn hắn bây giờ giống như là phổ thông nhân tộc, Tinh Linh Tộc, Thú Tộc cùng Cự Nhân Tộc.

Vừa lên tới liền sư tử há mồm muốn tinh phẩm chanh vũ, người thường khẳng định cảm thấy Sở Hạo bọn họ là người ngốc nhiều tiền —— ăn nhiều chết no.

Sở Hạo trong lòng suy nghĩ: Loại nghĩ gì này cũng là không thể dị nghị, nhưng mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, hắn là cái này tây huyễn thế giới game online Chúa Tể.

Không bao lâu, lão bản liền ôm lấy ba cái cao thấp dài ngắn không đồng nhất hộp đã trở về.

Điếm lão bản ở trên quầy đem cái này ba cái hộp lần lượt sắp xếp gọn gàng.

Cái này ba cái cái hộp tinh xảo cùng sang quý trình độ không kém gì chứa Lý Nhược Nam cung tên cái hộp kia.

Nói vậy loại này khảm nạm lưu Kim Hoa bên, toái Kim Cương điểm chuế hộp gỗ, đều là tinh phẩm chanh vũ tiêu phối.

"Các ngươi nghĩ trước mở cái nào?" Điếm lão bản hỏi.

Sở Hạo nói thầm trong lòng: Làm sao cùng mở hộp mù giống nhau, loại này không biết cảm giác còn rất kích thích.

Hắn nhìn phía sau Vương Phong cùng Lý Nhược Tuyết, hai người bọn họ biểu thị, trước mở Sở Hạo đũa phép.

Sở Hạo gật đầu tiếp nhận rồi hảo ý của bọn hắn.

"Trước mở đũa phép hộp a." Sở Hạo hướng điếm lão bản nói rằng.

Chủ tiệm ngón tay đến gần rồi một cái dài mảnh hình dáng hộp bên cạnh, nhẹ nhàng nhất câu ngón tay, cái hộp kia liền tự động mở ra.

Đó là một căn toàn thân đỏ ngầu đũa phép, phía trên nhất nạm một viên to bằng nắm đấm đá quý màu đen.

Liền trong bảo thạch gian, vẫn có một viên bạch sắc trân châu loại hình bảo vật khảm ở phía trên.

Phi thường chói mắt..