Chương 603: Tìm kiếm thích hợp hiệu cầm đồ

Chương 603: Tìm kiếm thích hợp hiệu cầm đồ

Còn lại ba người đang nghe Sở Hạo kiến nghị sau đó, có một ít lưỡng lự.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau.

Tuy nói cái hộp này hiển nhiên cũng không có chỗ gì dùng, bán đi có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng bọn họ luôn cảm thấy có lẽ nhanh như vậy bán đi cũng không phải quá tốt.

Đệ nhất, trên cái hộp lưu Kim Hoa biên hoà kim cương vỡ nói không chừng về sau liền trở thành không thể thiếu tài liệu. Đệ nhị, bọn họ nhất định phải ở mới mua xong cái này bốn cái tinh phẩm chanh vũ về sau liền mang theo trong người, sau đó nghênh ngang đi ra ngoài sao? Không khỏi cũng quá rêu rao khắp nơi.

Bất quá những thứ này nghi ngờ thoạt nhìn lên cũng xác thực không phải là cái gì vấn đề.

Lý Nhược Nam trước hết tiêu tan, nàng giơ tay lên: "Ta cảm thấy Hạo Ca đề nghị này tốt vô cùng, có thể tiếp khẩn cấp!"

Nếu tỷ tỷ đáp ứng rồi, bình thường liền tỷ muội đồng tâm Lý gia hoa tỷ muội đương nhiên phải giữ vững nhất trí, sở dĩ Lý Nhược Tuyết cũng rất nhanh biểu thị đồng ý.

Liền thừa lại Vương Phong.

Sở Hạo nhìn về phía Vương Phong, hy vọng hắn có thể cho ra chính mình trả lời thuyết phục.

Vương Phong hỏi "Hạo Ca, ngươi có thể hỏi trước một chút hệ thống, cái này bốn cái trên cái hộp đồ vật có trọng yếu không, cùng với cái này bốn cái hộp có thể bán bao nhiêu tiền ?"

Sở Hạo gật đầu, Vương Phong cái này hài tử, tâm tư còn rất kín đáo nha.

Hắn ở trong lòng hỏi hệ thống, hệ thống hồi phục Sở Hạo nói:

« trên cái hộp trang sức giá trị không lớn, bốn cái hộp giá thị trường đại khái chừng hai vạn, bất quá không thể cam đoan định giá sai lệch. »

Sở Hạo như thực chất hướng ba người thuật lại một lần hệ thống trả lời, sau đó nói ra: "Hai vạn cũng không đủ, thế nhưng dù sao cũng hơn không có tốt, chúng ta hay là trước tìm địa phương mua a, nói không chừng còn có thể bán đắt một chút."

Cái này ba người đều đồng ý.

Bọn họ đem chanh vũ từ trong hộp đem ra —— đều tự trang bị đến trên người của mình, từ Vương Phong cầm cái kia bốn cái hộp, liền chuẩn bị xuất phát.

Sở Hạo kỳ thực không có định tìm hệ thống hỏi nơi nào có thể bán cái này bốn cái hộp, hắn nhớ chính mình thăm dò một phen.

Hệ thống nói không chừng chỉ cho bốn chục ngàn, mà hắn có thể tìm được tốt hơn hiệu cầm đồ.

Sở Hạo bốn người bọn họ cõng lợi hại như vậy tinh phẩm chanh vũ ra đường thời điểm, được kêu là một cái cao điệu lại làm người khác chú ý.

Chợ bên trên từng va chạm xã hội cái tộc lữ nhân rất nhiều, bọn họ đều thấy tới Sở Hạo bốn người trên thân tinh phẩm chanh vũ.

Từng cái nhìn chằm chằm đứng lên.

Sở Hạo cũng không kinh sợ —— hắn là tây huyễn thế giới game online Chúa Tể, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Sáng tạo quái vật, chế tạo phó bản, những thứ này bất quá là Sở Hạo nặn ra tới nhân vật mà thôi.

Hắn hiện tại nhưng thật ra là nghĩ chân chính ở cái thế giới này cảm thụ một chút đánh quái thăng cấp vui sướng.

Sở dĩ hắn không chỉ có sáng lập chính mình bộ rơi, vì trò chơi thể nghiệm tính, Sở Hạo cũng sáng lập rất nhiều còn lại bộ lạc, bọn họ ở cái thế giới này trò chơi nhiệm vụ chính là, đánh bại Sở Hạo bịa đặt những bộ lạc khác.

Trở thành tây huyễn thế giới game online tối cường bộ lạc!

Làm Sở Hạo bọn họ cõng chanh vũ ở trên đường lúc đi, đã có một cái bộ lạc người đối với bọn họ như hổ rình mồi.

Sở Hạo bốn người hỏi rất nhiều người qua đường, phụ cận có cái gì ... không tiếng tăm rất tốt hiệu cầm đồ.

Tuy là rất nhiều người đối với bọn họ tránh xa, xem bọn hắn cõng chanh vũ, đều cho là bọn họ là cái gì không dễ chọc nhân vật.

Nhưng vẫn có một ít người nguyện ý giúp trợ bọn họ.

Không hỏi tới một vòng, cũng nhìn một vòng, giá cả đều hơi thấp, không có tìm được thích hợp hiệu cầm đồ.

Giữa lúc Sở Hạo bọn họ hết đường xoay sở thời điểm.

Một đứa bé trai đột nhiên nghịch đoàn người hướng chạy tới.

Đây là một cái điểu tộc nam hài, hắn chỉ có bốn năm tuổi, sau lưng cánh còn không có phát dục hoàn toàn, thoạt nhìn nhỏ nhỏ, yếu đuối.

Hắn ngẩng đầu, túm lấy Sở Hạo góc áo, mềm nhũn nói ra: "Ca Ca Tỷ Tỷ, có phải hay không các người đang tìm hiệu cầm đồ à?"

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết biểu thị bị cái này tiểu nãi oa đáng yêu vô cùng, không đợi Sở Hạo trả lời, thì nhìn các nàng ngồi, vuốt tiểu nam hài đầu, cười đáp ứng nói: "Đúng nha đúng nha ~ "

"Mời tới nhìn chúng ta một chút nhà hiệu cầm đồ a, tuyệt đối có thể bán ra Xưng Tâm Như Ý giá cả." Tiểu nam hài rất cẩn thận đề cử lấy, lỗ tai lông vũ cùng cánh dường như đều rũ cụp, hy vọng có thể đạt được Sở Hạo đồng ý của bọn hắn.

"Đi xem nha!" Lý gia tỷ muội nhìn Sở Hạo.

Sở Hạo cười cười, ngược lại bọn họ cũng đang lo không có thích hợp hiệu cầm đồ đâu, cái này không đã tới rồi một cái sao.

"Ngươi dẫn đường đi, tiểu bằng hữu." Sở Hạo nói.

"Cảm ơn Ca Ca Tỷ Tỷ!" Tiểu nam hài thật cao hứng nói.

"Mời đi theo ta." Hắn tiếp tục lễ phép nói.

Tuy nói Sở Hạo tiến nhập cái này thế giới game online thời điểm là buổi chiều, thế nhưng hắn có thể sáng tạo Võng Du thời gian, vì vậy ở chỗ này, hiện tại bất quá là buổi trưa mà thôi, sở dĩ rất nhiều người.

Tiểu nam hài ở phía trước dẫn đường, Sở Hạo bọn họ ở phía sau theo, gạt ra càng ngày càng nhiều đoàn người quá, cũng là cảm thụ không được tốt cho lắm.

Cũng may cái kia cửa hàng cũng không xa, hơn nữa vị trí so sánh với những cửa tiệm khác tương đối vắng vẻ, phụ cận cũng có rất ít người chiếu cố.

"Đến rồi! Chính là chỗ này." Tiểu nam hài để cho bọn họ đứng ở một cửa tiệm trước cửa, chỉ vào trước mặt bọn họ cửa hàng này nói.

Sở Hạo ngẩng đầu, cái này gia hiệu cầm đồ càng giống như là tiệm tạp hóa, bên ngoài để các loại Sở Hạo gọi không ra tên thương phẩm.

Thoạt nhìn là rất nghèo khó hiệu cầm đồ, xác định có thể đưa ra tốt giá cả sao? Sở Hạo chần chờ.

Bốn người bọn họ nửa tin nửa ngờ theo nam hài đi vào trong cửa hàng..