Chương 605: Hết thảy đều giao cho chúng ta a

Chương 605: Hết thảy đều giao cho chúng ta a

Bốn người bọn họ đều trầm mặc không nói, trố mắt nhìn nhau sau khi, Vương Phong hỏi "Vậy những thứ này tinh thể, là cái gì chứ ?"

"Bọn họ cũng không tính hi hữu, bất quá là ưng đầm sơn đặc sản, ở ưng đầm núi cũng rất dễ dàng hái được." Điếm trưởng nói.

"Đem những này tinh thể mài thành bột, hỗn hợp bên trên ưng đầm hủy suối, tô đến tiểu thiên trên cánh, loại này bệnh di truyền là có thể khỏi hẳn —— chỉ bất quá..." Điếm trưởng lại đang than thở đồng thời trong mắt hiện lên lệ quang.

"Tại sao không đi ưng đầm núi ngắt lấy đâu ?" Lý Nhược Nam hỏi.

"Vấn đề liền ra ở chỗ này a!" Điếm trưởng cơ hồ là phẫn hận nói ra.

"Ưng đầm sơn nơi chân núi bộ lạc trưởng nhét vào mông không cho phép chúng ta bộ lạc trở ra người đi ưng đầm núi sinh hoạt, thu thập, thậm chí giao dịch!" Điếm trưởng nói tiếp.

Sở Hạo nhéo cằm: "Kỳ thực cũng không thể dị nghị, nơi đó dù sao cũng là hắn bộ lạc quản hạt ——" Sở Hạo lời còn chưa nói còn.

Điếm trưởng tiếp nhận hắn mà nói: "Chúng ta những thứ này không tiền không thế vào không được, vậy có tiền thì có tư cách sao?" Điếm trưởng vừa nói vừa rơi nước mắt.

Tiểu Thiên rất hiếu thuận thay lâu năm dưỡng phụ lau đi nước mắt.

"Xác thực, cái này liền rất quá đáng." Sở Hạo suy nghĩ nói.

"Chúng ta cũng thật là không có cách nào, Tiểu Thiên nếu như không bay nổi, hắn nên làm cái gì bây giờ a." Điếm trưởng bụm mặt khóc rống lên.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội vội vàng đi qua, trấn an lão Thỏ Tộc tâm tình kích động.

Vương Phong ở một bên biểu tình cũng hết đường xoay sở.

Không nghĩ tới Sở Hạo rất kiên định nói: "Điếm trưởng, chúng ta giúp ngươi giải quyết hết cái này đại phiền toái! Coi như là hồi báo ngươi nguyện ý giá cao thu mua chúng ta mấy cái hộp này!"

"Thật vậy chăng." Điếm trưởng ngẩng đầu, trong ánh mắt tiết lộ ra ngũ vị tạp trần tình cảm.

"Nhét vào mông rất cường tráng, hơn nữa rất hung tàn, hắn thủ hạ tướng lĩnh từng cái năng lực cũng thập phần xuất chúng." Điếm trưởng nói, hắn kỳ thực rất lo lắng.

Sở Hạo rất tự tin vỗ ngực một cái: "Ngài yên tâm đi, bao ở trên người chúng ta."

"Dù sao chúng ta coi như là một cái bộ lạc a!" Sở Hạo hất càm nói.

Điếm trưởng nghi ngờ nói: "Một cái bộ lạc...?"

Trước mặt hắn bốn người, một cái nhân tộc, Thú Tộc, Tinh Linh Tộc cùng Cự Nhân Tộc, thấy thế nào cũng không giống là một cái bộ lạc, nói là một tiểu đội còn có thể thông cảm được.

Thế nhưng điếm trưởng cũng không có cách nào, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Sở Hạo, hy vọng tên nhân loại này thật có thể y theo hắn nói, đánh bại ưng đầm sơn bộ lạc trưởng nhét vào mông, làm cho càng nhiều thông thường các chủng tộc bách tính cũng có thể hưởng thụ nơi đó mỹ lệ.

Không riêng gì có tiền người giàu có.

Cái kia xinh đẹp ưng đầm núi, đáng giá mọi người.

"Cảm ơn Ca Ca Tỷ Tỷ nhóm!" Sở Hạo bọn họ lúc gần đi Tiểu Thiên đã chạy tới, cảm tạ cũng đưa tiễn bọn họ.

Điếm trưởng cũng đứng lên nhìn theo bọn họ ly khai: "Quá cảm tạ." Điếm trưởng hơi cúc cung.

Loại trợ giúp này người khác, giúp đỡ người nghèo tế yếu cảm giác thực tốt.

Sở Hạo cùng còn lại ba người đều nghĩ như vậy.

Sở Hạo một thân ung dung, bốn người bọn họ bước ra hiệu cầm đồ cửa tiệm.

"Hiện tại chúng ta có đầy đủ tiền, sẽ đi ngay bây giờ từng cái nghề nghiệp công hội, lĩnh kỹ năng sách vở." Sở Hạo an bài tiếp được nhiệm vụ.

Bốn người biểu thị đồng ý.

Lý Nhược Tuyết nhảy đến bên người Sở Hạo, hỏi vừa rồi hiệu cầm đồ lão bản cùng điểu tộc nam hài Tiểu Điền chuyện: "Hạo Ca làm sao tâm huyết dâng trào làm rồi lớn như vậy một chuyện tốt à?"

"Nói rất dài dòng nữa à." Sở Hạo thở dài nói rằng.

Sau đó hắn đem chính mình an bài cái này thế giới game online, làm sao phối trí bốn người bọn họ cần đánh bại năm cái bộ lạc, cùng với làm sao trời xui đất khiến giải tỏa nhiệm vụ ④

"Nói cách khác, chúng ta trước mặt cả một cái nhiệm vụ cũng chỉ có năm cái ?" Vương Phong hỏi.

"Đối với, khi này năm cái nhiệm vụ sau khi chấm dứt, chúng ta có thể tuyển trạch tiếp tục sáng tạo nhiệm vụ, cũng có thể lựa chọn rời đi cái này thế giới game online." Sở Hạo giải thích.

"Nguyên lai là cái này dạng." Vương Phong thì thào nói.

Sở Hạo chột dạ gật gật đầu, hắn kỳ thực che giấu một chi tiết.

Trước tiên cái này thích thế giới game online sáng lập liền tồn tại tính nguy hiểm, bởi vì bên trên một cái đấu súng loại Võng Du thế giới tương quan nhiệm vụ hắn kỳ thực cũng chưa hoàn thành, sau đó hắn liền tới sáng tạo như thế cái thế giới.

Lật xe tỷ lệ rất cao, toàn bộ mở lại cơ hội cũng không phải là không có.

Thế nhưng Sở Hạo đối với mình có lòng tin, hẳn không có vấn đề.

Sở Hạo bốn người bọn họ tọa lấy Độc Giác Thú xe ngựa bay khỏi tân thủ chợ.

Hệ thống tự động chỉ dẫn đi nghề nghiệp công hội vị trí.

Xe, đương nhiên vẫn là Vương Phong mở ra.

Lý Nhược Nam rất là bội phục: "Nguyên lai Tiểu Phong còn có thể kỵ mã xe."

Vương Phong ngượng ngùng cười: "Ta khi còn bé nhưng thật ra là biết cưỡi ngựa, công tác sau đó cứu thật lâu chưa cưỡi qua, điều khiển xe ngựa hẳn là cùng người cưỡi ngựa cảm giác giống nhau a." Sở Hạo biết, Vương Phong nói chính là bọn hắn trong thực tế thế giới.

Bọn họ đại khái cưỡi có vài chục phút đã đến, hệ thống nhìn lên đứng lên chỗ rất xa, dùng thời gian cũng không lâu.

Độc Giác Thú xe ngựa chính là lợi hại a.

Bọn họ xuống xe ngựa, nhìn trước mắt một tòa này đống khoáng đạt kiến trúc.

Nơi này chính là chức nghiệp công hội quảng trường!

Quá nguy nga!

Sở Hạo nói: "Chúng ta liền riêng phần mình đi tìm chính mình chức nghiệp tương quan công hội, sau đó lĩnh tương quan kỹ năng là được." Sở Hạo nói, chia cho bọn hắn ba một cái người một cái túi tiền.

"Cái này bên trong là tám vạn kim tệ, muốn hợp lý sử dụng a." Sở Hạo dặn dò.

Ba người đáp ứng, bốn người bọn họ liền hướng phương hướng bất đồng đi..