Chương 606: Cao giai kỹ năng

Chương 606: Cao giai kỹ năng

Sở Hạo đi vào Ma Pháp Sư Công Hội.

Vừa vào cửa, Sở Hạo đã bị trong kiến trúc xa hoa hấp dẫn lực.

Xứng đáng là Ma Pháp Sư Công Hội, bên trong sở hữu động lực đồ cần, thoạt nhìn lên đều dựa vào ma pháp hoàn thành.

Liền trần nhà, đều là bên ngoài bầu trời dáng vẻ, khiến người ta không phân biệt được.

Một cái cự đại tinh nghi ở trong đó chậm rãi xoay tròn.

Công hội trong đại sảnh người cũng không ít, chủng tộc gì đều có, mọi người xem đặc biệt bận rộn.

Sở Hạo cũng biết —— nơi đây mỹ danh kỳ viết chức nghiệp công hội, kỳ thực cũng bất quá là mình hệ thống kỹ năng thương điếm huyễn hóa ra lai dáng dấp, vì chính là có thể làm cho mình có một cái rất tốt trò chơi thể nghiệm.

Giữa lúc Sở Hạo không biết đi đâu đến lúc đó, một người mặc ma pháp sư bào chết tuổi trẻ nữ sĩ đến đây tiếp đãi hắn.

"Xin hỏi là Sở Hạo tiên sinh sao?" Chúng ta đã đợi chờ ngài đã lâu, cái này tuổi trẻ nữ sĩ khách khí nói.

Sở Hạo gật đầu.

"Xin mời đi theo ta." Cái này tiếp đãi nữ sĩ về phía trước vươn một tay, ý bảo Sở Hạo theo lộ tuyến của nàng.

Bọn họ xuyên qua các loại các dạng chủng quần, đi ở dường như Ngân Hà xếp thành trên sàn nhà, Sở Hạo thậm chí cảm giác mình ở vọt lên tản bộ.

Khi bọn hắn ở một cái Cự Môn trước mặt dừng lại thời điểm, cái này hành lang đã không có bao nhiêu người.

"Xin hỏi Sở Hạo tiên sinh nghĩ muốn cái gì nguyên tố loại hình Ma Pháp Sư đâu ?" Nhân viên tiếp tân hỏi.

Sở Hạo suy nghĩ một chút: "Ta muốn toàn bộ nguyên tố."

Cái kia nhân viên tiếp tân dường như cũng không có bên ngoài, gật đầu.

Sau đó nàng liền dùng chính mình sau lưng đũa phép, nhẹ nhẹ gật gật đại môn ngay chính giữa viên kia xanh biếc bảo thạch.

Nhất thời, một trận nhỏ vụn thiểm quang tán ở tại Sở Hạo cùng cái này nhân viên tiếp tân trên người.

Theo "Rầm rầm" vài tiếng, nhìn như trọng đại môn chính mình liền chậm rãi mở ra.

Bên trong là càng thêm mỹ lệ sang trọng, nhất phái bận rộn cảnh tượng.

Giống như là bình thường thế giới hàng hành, Sở Hạo nghĩ.

Cảm giác cùng hàng hành lại không quá tương tự, giống như cửa hàng bán tặng phẩm, cũng giống như hãng chế biến.

Cái nào đều giống như điểm, lại cái nào cũng không giống.

Sở Hạo tự dưng liên tưởng.

"Mời đến." Nhân viên tiếp tân một mực cung kính nói với Sở Hạo.

Sở Hạo cảm tạ, không chớp mắt nhìn chằm chằm bên trong phòng nội dung liền tiến vào cánh cửa nhóm phía sau thế giới.

Nhân viên tiếp tân đưa hắn dẫn tới một cái cửa sổ phụ cận.

Nhân viên tiếp tân nói: "Nơi đây nói toàn bộ nguyên tố Ma Pháp Sư kỹ năng xin điểm." Giới thiệu xong nơi đây nàng rồi rời đi.

Danh như ý nghĩa chính là kỹ năng kinh nghiệm phân phối điểm.

Cuối cùng Sở Hạo đương nhiên là tuyển trạch trở thành một cái toàn bộ Nguyên Tố hệ Ma Pháp Sư.

Hắn mua năm cái cao giai kỹ năng, theo thứ tự là —— kim thạch khai biến hóa, cây cỏ trọng sinh, cơn sóng thần, Liệt Diễm Dung Nham, chui xuống đất thổ Triệu Hoán Thuật.

Cũng đã là tối cao kỹ năng, năm cái đại kỹ năng dưới mỗi người chia trang bị hai cái tiểu kỹ năng —— cũng toàn bộ đều là cao giai.

Ba cái công kích kỹ năng, một cái skill health generation, một cái triệu hoán kỹ năng —— hoàn mỹ.

Sở Hạo đem trong tay kim tệ cũng vừa lúc đã xài hết rồi, một phần không có thừa lại.

Hắn bây giờ có thể nói là mạnh nhất toàn bộ nguyên tố ma pháp sư, hơn nữa đẳng cấp cũng là tối cao.

Đi ưng đầm động đối phó nhét vào mông chắc là dư dả đi.

Sở Hạo nghĩ lấy.

Sau đó hắn ly khai Ma Pháp Sư Công Hội.

Không nghĩ tới hắn không phải là đệ một cái đi ra.

Vương Phong so với hắn sớm đi ra một hồi, đồng dạng cũng không kém đem tám vạn kim tệ tốn hết sạch.

Bất quá Vương Phong so với Sở Hạo tốt một chút hắn tốt xấu còn để lại ba bốn cái kim tệ.

Sở Hạo vui tươi hớn hở nói: "Vừa lúc đủ khi chúng ta đi ưng đầm sơn lộ phí."

Vương Phong biểu thị tán thành.

Sở Hạo liền hỏi thăm Vương Phong đều điểm chính mình Cuồng Chiến Sĩ những kỹ năng kia, Cuồng Chiến Sĩ ngoại trừ rất Hardcore vật lý công kích, tỷ như —— xông tới, trào phúng, gió xoáy búa phòng tai loại này.

Tự nhiên còn có thể có một chút pháp thuật công kích, bất quá so với Ma Pháp Sư pháp thuật công kích thương tổn, Cuồng Chiến Sĩ vẫn là càng có khuynh hướng nướng vật lý công kích đối với địch nhân tạo thành tổn thương thật lớn giá trị.

Vương Phong đương nhiên tất cả đều là cao giai hắn còn xảo diệu cho mình điểm cái hấp huyết kỹ năng.

Cuối cùng Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết cũng lần lượt từ các nàng đối ứng chức nghiệp công hội bên trong xuất ra rồi.

Lý Nhược Nam là Cung Tiễn Thủ, thiên hướng pháp thuật công kích, có hai cái trong phạm vi quần thể công kích.

Lý Nhược Tuyết là kiếm sĩ, thiên hướng vật lý công kích, điểm có thể ở nhất định hiệp bên trong tăng thêm chính mình lực công kích kỹ năng.

Các nàng tự nhiên cũng toàn bộ đều là cao giai kỹ năng.

Hai cái tỷ muội tổng cộng còn dư ba miếng kim tệ, tỷ tỷ một viên, muội muội hai quả.

Lại thêm chi Vương Phong mới vừa còn lại cái kia bốn miếng, bọn họ tổng cộng còn lại bảy miếng kim tệ.

Đầy đủ đi tấn công nhét vào mông chi tiêu sử dụng.

Không chỉ có như vậy Sở Hạo bộ lạc các đội viên từng bước lớn mạnh, đây là nhất lệnh Sở Hạo cảm thấy cao hứng.

Bọn họ sở hữu mạnh nhất tinh phẩm chanh vũ, sở hữu mạnh nhất cao giai kỹ năng, hiện tại thích hợp bọn hắn nhất đi, chính là chiến trường.

Sở Hạo bọn họ từng cái từng cái nhảy lên Độc Giác Thú xe ngựa.

Hệ thống giúp bọn hắn hướng dẫn ưng đầm sơn cụ thể vị trí.

Vương Phong thành tựu người điều khiển, ra lệnh một tiếng.

Độc Giác Thú Phi Mã hướng thiên không ré dài một tiếng, vỗ cánh hướng viễn phương bay đi.

Nhét vào mông, chúng ta tới rồi!

Bọn họ ở trên đường khoảng chừng đi có hai ngày, kiến thức qua tây huyễn thế giới game online thần kỳ mỹ lệ cảnh sắc.

Có khoáng đạt thác nước, hỏa sơn, náo nhiệt thành trấn, lâu đài.

Lại ngày thứ hai đến xế chiều, bọn họ cuối cùng đã tới ưng đầm núi.

Hệ thống giờ này khắc này vang lên:

« hoan nghênh đi tới ưng đầm núi phó bản! ».