Chương 607: Thành công tiến nhập thành trấn

Chương 607: Thành công tiến nhập thành trấn

Ưng đầm sơn cảnh sắc không hề giống Sở Hạo tưởng tượng như vậy thanh sơn lục thủy.

Nơi này núi toàn bộ đều là cái loại này trụi lủi nham thạch vôi.

Rất hiếm thấy đến thực vật, không hổ là thừa thãi cái loại này có thể trị thiếu vũ chứng tinh thể địa phương.

Những thứ này màu xám tro vách núi liên miên chập chùng, thoạt nhìn lên rất u ám, vốn có rất cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Lý Nhược Tuyết có chút mất mác oán giận nói: "Ưng đầm núi, ưng đầm núi, danh như ý nghĩa —— có ưng có đầm, ta làm sao một cái cũng không thấy đến a, dọc theo đường đi đều là loại này trụi lủi tảng đá."

"Hạo Ca, chúng ta không đi sai đường a ?" Lý Nhược Tuyết hỏi.

"Hệ thống không có sai." Sở Hạo trả lời.

Hắn lại nói tiếp: "Nói không chừng, hắn trước đây cũng là rất mỹ lệ đến địa phương, có lẽ cái này vắng lặng cảnh tượng đều là nhét vào mông giở trò."

Sở Hạo biết, nhét vào mông là Bán Thú Nhân, cùng thuần túy Thú Tộc còn không quá giống nhau.

Thí dụ như, Lý Nhược Tuyết biến thành người Sư Tộc, thoạt nhìn lên giống như là hai chân đi bộ sư tử, toàn thân cao thấp chỉ có người hình dạng, không có ai tướng mạo.

Mà Bán Thú Nhân cũng không giống nhau, Bán Thú Nhân danh như ý nghĩa, hắn có thể là thân thể phân nửa còn hoàn toàn một cái động vật dáng vẻ, mà đổi thành phân nửa lại còn hoàn toàn nhân loại dáng vẻ.

Huống hồ Bán Thú Nhân dường như thích hợp hơn sinh tồn tại loại này vắng lặng địa giới, những thứ kia khí hậu ấm áp, cỏ nước phù sa quải niệm hoàn cảnh, ngược lại không thích hợp bọn họ ở lại.

Dựa theo thủ lĩnh nhét vào ngu dốt bạo chính, bọn họ rất có thể vì mình sinh tồn tiến hành phá hư.

Vậy thì càng hẳn là đưa bọn họ tiêu diệt.

Dù sao cái này nhưng là Sở Hạo chính mình sáng tạo tây huyễn thế giới game online a —— nơi đây chắc là xinh đẹp, tại sao có thể biến thành cái này dạng một cái Hoang Man Chi Địa.

Bọn họ đem ngựa đậu xe ở tại một khối sinh thái coi như hết địa phương tốt, cung cấp Độc Giác Thú ăn cỏ uống nước, tiến hành nghỉ ngơi.

Mà Sở Hạo bọn họ liên hành túi cũng không lưng, liền mang theo riêng mình tinh phẩm chanh vũ, riêng mình cao giai kỹ năng, còn có bốn người toàn thân cao thấp bảy khối kim tệ, ăn mặc phòng ngừa bại lộ thân phận đấu bồng đen, liền muốn đi đánh nơi này thủ lĩnh —— nhét vào mông.

Có lẽ đáng giá nhất không phải tiền, mà là chính bọn hắn.

Chờ(các loại) Độc Giác Thú ăn uống no đủ, Sở Hạo liền nắm Độc Giác Thú nghĩ đến phụ cận trấn nhỏ chuồng ngựa đi gửi nuôi bọn họ Độc Giác Thú.

Khi bọn hắn đi qua một mảnh vùng quê, chứng kiến phía trước chính là cửa thành thời điểm, ở trên đường mệt nhọc hai ngày bốn người hiển nhiên đều rất kích động.

Nhưng khi bọn họ đi tới cửa thành lúc, biến cố lại xảy ra.

"Uy uy uy, đang làm gì, không thể vào." Thủ thành Bán Thú Nhân là nửa người nửa mã, hắn đạp chân, rất tức giận cảnh cáo.

Khác một cái thủ thành Bán Thú Nhân cũng đồng dạng là nửa người nửa mã, bất quá so với đệ một cái, cái thứ hai thủ vệ thái độ ác liệt rất nhiều.

"Nên cút cái kia cút đi đâu, nơi đây không thể vào!" Cái thứ hai thủ vệ tàn bạo nói.

Lý Nhược Nam làm bộ rất ủy khuất nói: "Đại ca, dàn xếp một chút đi, chúng ta chạy hai ngày đường, muốn ở chỗ này nghỉ chân một chút."

"Đi đi đi, ở đâu ra, cút xa một chút." Thủ vệ ghét bỏ nói.

Lý Nhược Tuyết chống nạnh quát trở lại nói: "Ngươi có thể nói sao!"

Vương Phong hiển nhiên cũng bị cái này không nói lý hai cái thủ vệ gợi lên lửa giận.

Sở Hạo đem bọn họ cản lại.

Sau đó làm bộ muốn "Hối lộ "  dáng vẻ cho trong đó một người thủ vệ trong tay len lén lấp một cái cái túi nhỏ.

Thủ vệ rất có lợi bộ dạng, ánh mắt híp lại: "Vậy thì đúng rồi nha."

Khác một người thủ vệ chứng kiến Sở Hạo cho túi tiền nhỏ, liền cũng tiện hề hề tiến tới.

Sở Hạo oán thầm: Cái kia hiệu cầm đồ điếm lão bản quả nhiên nói không sai, nơi đây liền liền cửa thành thủ vệ cũng mến mộ tiền tài, chỉ cần có tiền là có thể vào cửa, huống chi bộ lạc thủ lĩnh đâu.

Thủ vệ hai người mong đợi mở ra túi tiền —— kết quả xem đến bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay bảy khối kim tệ, cùng với một cái yên vụ ma pháp.

Nhất thời, nồng nặc tro khói đen nổi lên bốn phía, thủ vệ nhìn không thấy Sở Hạo đám người, gấp loạn hống.

"Người đâu! Có người rảnh rỗi vào thành!"

"Nhanh bắt bọn hắn lại!"

Thủ vệ kêu to.

Sở Hạo đám người cũng không hoảng hốt, ở trong sương khói tự do xuyên toa, vòng qua cản đường thủ vệ, thành công tiến nhập nhét vào mông bộ lạc nắm trong tay thành trấn.

Phía sau có vài chục cái truy đuổi tới được binh sĩ, đều bị Sở Hạo bọn họ ung dung bỏ rơi.

Cái này thành trấn coi như phồn hoa, cùng tân thủ chợ so với chỉ có hơn chứ không kém.

Đồng dạng đều là các loại khác nhau sạp cửa hàng chen đầy hai bên đường phố nhi.

Thế nhưng bất đồng duy nhất là, thành trấn trên chợ Bán Thú Nhân chiếm đa số.

Bọn họ vì che giấu tai mắt người, liền thay đổi một thân cũng rất bí mật trang phục và đạo cụ —— cùng Hắc Bào có chút bất đồng.

Bất quá cũng may Sở Hạo bọn họ ăn mặc tương đối ẩn nấp, thêm nữa người chung quanh lại nhiều, sở dĩ đại đa số đều không có cảm thấy bọn họ có chỗ kỳ quái gì.

Độc Giác Thú cũng bị làm đủ ngụy trang, trong mắt người ngoài nó chỉ là một thớt phẩm chất tốt sủng vật mà thôi.

Bốn người một con ngựa liền tại trên đường phố đi về phía trước.

Hiện nay đem Độc Giác Thú phóng tới gửi nuôi chuồng ngựa cũng không quá thực tế, Sở Hạo cũng đang nghĩ biện pháp.

Vương Phong đột nhiên nói ra: "Hạo Ca, ngươi biết không gian trữ Tàng Ma pháp sao?"

Sở Hạo nghe Vương Phong như thế nhắc tới, bừng tỉnh đại ngộ —— đúng vậy, hắn còn có như thế cái ma pháp, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi.

"Chúng ta nhất định phải tìm một cái điểm ẩn núp địa phương, không phải vậy lớn như vậy một thớt Độc Giác Thú không có, quá để người chú ý." Sở Hạo đề nghị.

Vì vậy bốn người nắm Độc Giác Thú cực nhanh đi.

Trong bóng tối có ánh mắt đang ở yên lặng dòm ngó bọn họ..