Chương 610: Sawyer Hữu Hộ Pháp

Chương 610: Sawyer Hữu Hộ Pháp

Giữa lúc Sở Hạo kỷ niệm khoảng khắc, cái kia Liệp Cẩu Bán Thú Nhân đột nhiên cầm dao găm hướng Sở Hạo đâm qua đây, Sở Hạo rất mềm mại né tránh.

Bán Thú Nhân phản ứng rất nhanh, làm Sở Hạo né tránh trong nháy mắt đó, hắn lại đem thân thể cấp tốc đi vòng vèo qua đây, huy động dao găm, thiếu chút nữa thì đâm tới Sở Hạo.

May mà Sở Hạo cũng đầy đủ nhạy bén, hắn lập tức cho mình bỏ thêm cái lồng bảo hộ, mới(chỉ có) miễn cho một tổn thương.

Sở Hạo kinh nghiệm chiến đấu rất đủ, dù sao hắn đã trải qua rất nhiều không đồng loại hình thế giới game online, thế nhưng lần đầu thân là Ma Pháp Sư cùng phi nhân loại Bán Thú Nhân chiến đấu, Sở Hạo đã hưng phấn lại không quá chịu nổi.

"Ta biết các ngươi kế hoạch là cái gì." Cái kia Bán Thú Nhân điên cuồng tấn công lấy.

Sở Hạo cũng không hề để ý cái này Bán Thú Nhân khiêu khích.

Hắn đang quan sát Bán Thú Nhân bên cạnh thân có cái gì ... không thừa cơ lợi dụng, có lẽ hắn có còn hay không đồng bọn.

Bốn phía một vùng tăm tối cùng vắng vẻ, nếu như cái này Bán Thú Nhân còn có còn lại đồng bọn, đồng thời vẫn theo dõi bọn hắn lời nói.

Vậy bọn họ nên biết Vương Phong còn coi chừng doanh địa, một con khác Bán Thú Nhân nhất định sẽ đi tiến công doanh địa.

Chỉ cần Vương Phong rơi vào chiến đấu, nơi này cách doanh địa cũng không xa, sở dĩ Sở Hạo nhất định có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Sự thực là, Vương Phong dường như không có trải qua chiến đấu.

Cái này Bán Thú Nhân không có đồng bọn.

Sở Hạo hướng hắn ném một viên hỏa diễm cầu, Liệp Cẩu Bán Thú Nhân tránh thoát.

Sở Hạo vểnh lên khóe miệng: "Ngươi không có đồng bọn, chỉ có ngươi một cái người."

"Phải thì thế nào! Ta một cái người là đủ rồi!" Cái kia Bán Thú Nhân nhào tới.

Kỳ thực Sở Hạo ở chỗ hắn lúc quyết đấu, một mực tại đem cái này Bán Thú Nhân hướng chính mình doanh địa dẫn đi qua, là ở cho Vương Phong truyền tín hiệu lại.

Quả nhiên, Vương Phong cự phủ nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh địa cách cản nhào tới Bán Thú Nhân chặt bỏ dao găm.

Tới được không chỉ có Vương Phong, còn có Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết, trong tay bọn họ tinh phẩm chanh vũ trong bóng đêm lóe ánh sáng, từng cái đều vận sức chờ phát động.

Liệp Cẩu Bán Thú Nhân nhìn một cái đám người đều tụ tập qua đây, liền muốn tẩu vi thượng sách.

Hắn ngừng tấn công động tác.

"Kế sách của ngươi, chính là lấy bốn chọi một sao? Ta còn tưởng rằng chúng ta có thể nhất đối nhất hảo hảo đánh một trận đâu." Bán Thú Nhân nói móc nói.

Sở Hạo không cho là đúng: "Ta mới không phải như vậy tranh cường háo thắng người, nhất định là làm sao phần thắng đại làm sao tới a."

"Nói! Ngươi là ai, tại sao muốn đánh lén chúng ta!" Sở Hạo cầm đũa phép chỉ vào Bán Thú Nhân.

Lý Nhược Tuyết cấp tốc tiến lên, sử dụng kiếm phong chống lấy Bán Thú Nhân cổ.

Mà Lý Nhược Nam dùng Tinh Linh dây leo trói buộc lại Bán Thú Nhân hai tay.

"Chỉ cần ngươi dám động, ngươi thì xong rồi!" Lý gia hai tỷ muội uy hiếp nói.

Bán Thú Nhân cười lạnh nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không sao, ngược lại thủ lĩnh là tối cường đại —— các ngươi đánh thắng được ta, cũng khẳng định đáp bất quá hắn!"

"Đừng nói nhảm, ngươi là ai!" Sở Hạo tiếp tục hỏi.

Hắn dường như mơ hồ có thể đoán ra đáp án, cái này Bán Thú Nhân nhất định là nhét vào mông người bên cạnh —— nói không chừng là tâm phúc các loại một tay.

"Tốt, tốt, ta nói cho các ngươi biết, chớ khẩn trương nha." Bán Thú Nhân đắc ý nói.

"Ta là nhét vào mông đại nhân Hữu Hộ Pháp —— ta gọi Sawyer, nhớ kỹ, Đám Tiểu Quỷ." Liệp Cẩu Bán Thú Nhân tự giới thiệu phía sau, liền định đánh về phía Sở Hạo làm lần gắng sức cuối cùng.

Lý Nhược Tuyết theo bản năng nhất chuyển kiếm phong, Sawyer trong nháy mắt liền hóa thành một chuỗi lam sắc số liệu số hiệu, ở trong không khí tiêu tán.

Lý Nhược Tuyết ngây ngẩn cả người: "Đây, đây là, hắn bị ta giết chết rồi sao ? Đơn giản như vậy?"

Đúng lúc này, Sở Hạo hệ thống nói chuyện.

« chúc mừng chủ nhân, thành công kích sát Hữu Hộ Pháp Sawyer, thưởng cho điểm kinh nghiệm 50 0 0 điểm, xin hỏi có hay không trao đổi thành kim tệ ? »

Sở Hạo lắc đầu: "Không cần, mang theo a."

« tốt chủ nhân, chúc ngài trò chơi khoái trá. »

Một cái Đại Boss Hữu Hộ Pháp liền năm nghìn kinh nghiệm ? Còn không có ta phát sóng trực tiếp xoát hỏa tiễn kiếm được nhiều ni.

Sở Hạo ở trong lòng bất mãn oán thầm nói.

Hơn nữa cũng quá đơn giản đi, Hữu Hộ Pháp theo lý thuyết cũng coi là một tiểu Boss, làm sao nhanh như vậy đã bị chế phục không nói, còn bị Lý Nhược Tuyết nhất đao giây.

Nhưng lại ngu hồ hồ chính mình chạy tới cho không, đều không biết gọi người trợ giúp qua đây.

Cái này Sawyer, không sẽ là giả mạo a.

Sở Hạo hợp lý hoài nghi trung, bất quá hôm nay một ngày trải qua sự tình xác thực nhiều lắm.

Bốn người bọn họ đều có chút tao ngộ không được buồn ngủ, riêng phần mình ngã vào trong lều mê đầu đi nằm ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Hạo liền đã tỉnh lại.

Vương Phong cũng tỉnh, đang giúp bọn hắn nấu điểm tâm.

Sở Hạo nhìn một cái, trong nồi nấu là gạo cháo, liền nghi ngờ hỏi "Vương Phong, ngươi ở đâu ra nồi cùng mét à?"

Sở Hạo nạp buồn bực.

Vương Phong rất đắc ý nói: "Đêm qua chúng ta không phải giết chết Hữu Hộ Pháp sao, hắn mặc dù chỉ là một chuỗi số liệu, nhưng là thân là tiểu Boss, trang bị cũng là có thể nhặt a."

"Ta bắt cái này dao găm thay đổi chút tiền, mua đồ dùng nhà bếp cùng mét."

Sở Hạo vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không sai, tiểu tử, thật biết sống qua ngày."

Vương Phong cười cười, hai người bọn họ đem Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết kéo lên ăn điểm tâm.

Cháo cùng hương vị ngọt ngào, không khí cũng tốt vô cùng, chính là bọn họ sau đó phải đối mặt là khổ chiến.

"Hệ thống, chúng ta kế tiếp nên đi đi đâu." Sở Hạo ăn xong rồi điểm tâm, hỏi..