Chương 611: S cấp nham khô động phó bản

Chương 611: S cấp nham khô động phó bản

« chủ nhân, ưng đầm núi có hai cái S cấp phó bản —— theo thứ tự là nham khô động phệ cốt Biên Bức, cùng ưng đầm đỉnh núi đích xác kiếm Vũ Linh. Ngài có thể đi qua cày phó bản đến đề cao thực lực tổng hợp cùng trang bị »

« hoặc là, ngài có thể trực tiếp khiêu chiến Boss chiến. »

« cày phó bản có tỷ lệ gặp mặt Tả Hộ Pháp, Boss chiến độ khó biết giảm bớt. »

Hệ thống hết sức chăm chú về phía Sở Hạo đề cử hắn có thể kế tiếp tiến hành con đường.

Sở Hạo nghe rõ, vì vậy cùng Vương Phong ba người bọn họ thảo luận: "Cũng ngay tại lúc này chúng ta có hai lựa chọn, một cái cày phó bản, một cái trực tiếp Boss chiến."

"Cày phó bản lời nói có tỷ lệ xoát nói Tả Hộ Pháp, liền ý tứ này, các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Sở Hạo hỏi, hy vọng đạt được đề nghị của bọn họ.

"Ta cảm thấy vẫn là hiện xoát cái phó bản a." Lý Nhược Nam đứng mũi chịu sào nói.

Vương Phong trầm ngâm chốc lát đi, cũng đồng ý Lý Nhược Nam kiến nghị.

"Ai~ ? Trực tiếp đánh Boss khó chịu sao?" Lý Nhược Tuyết cùng đại gia cầm tương phản ý kiến, có thể là ngày hôm qua nàng chém giết Sawyer Hữu Hộ Pháp sở dĩ có chút kích động a.

Sở Hạo tỏ ra là đã hiểu Lý Nhược Tuyết kích động, thế nhưng kiêu ngạo thuộc về kiêu ngạo, hắn chính là cảm thấy xoát một cái phó bản tương đối an toàn.

"3-1 —— trước cày phó bản." Sở Hạo tuyên bố.

"À?" Lý Nhược Tuyết thoạt nhìn lên có điểm thất lạc: "Ta cảm giác chúng ta đã rất mạnh mẽ!"

Lý Nhược Nam vuốt đầu của muội muội: "Đừng kiêu ngạo a, Nhược Tuyết."

Lý Nhược Tuyết lúc này mới lẩm bà lẩm bẩm, không nói gì nữa.

Bọn họ lại thương lượng một phen, quyết định đi đánh cái kia nham khô động phệ cốt Biên Bức.

Đệ nhất cái này nham khô động cách bọn họ trước mắt địa phương tương đối gần, cùng ngày là có thể đến.

Hơn nữa cách Boss cung điện cũng không tính rất xa.

Nếu như tuyển trạch phía sau một cái nói, bọn họ quang leo núi liền muốn bò một ngày, đến rồi đỉnh núi đã sớm không còn khí lực chiến đấu.

Huống chi lại chạy xa như thế đi đánh Boss chiến đâu.

Cho nên để bảo trì thể lực, đánh nhanh thắng nhanh.

Sở dĩ nhất định phải tuyển trạch tối ưu phương án.

Bọn họ sáng sớm xuất phát, đem Độc Giác Thú phóng ra, toàn bộ hành trình vòng quanh thành trấn cùng với ít người địa phương đi, sợ bị binh sĩ đuổi kịp.

Khoảng chừng buổi trưa, bọn họ đến rồi nham khô động phó bản, tùy ý ăn một chút chuẩn bị xong lương khô, bốn người liền tiến vào phó bản.

Bên trong chợt nhìn chính là một cái rất huyệt động thông thường, bên cạnh đều là không khí trầm lặng khối nham thạch nhi.

Sở Hạo mở ra một sáng sủa ma pháp, bốn phía mới đột nhiên sáng rỡ đứng lên.

Bất quá, nói đến kỳ quái là, bọn họ đi thêm vài phút đồng hồ ngay cả một tiểu quái đều không đụng tới.

"Chuyện gì xảy ra a, đến cái quái nóng người a." Lý Nhược Nam nói rằng.

Giữa lúc Lý Nhược Nam oán trách thời điểm, một chỉ ướt sũng mao nhung nhung đồ đạc bám vào trên cổ của nàng.

Đem nàng toàn bộ cái cổ đều bao lại.

"A! ——" Lý Nhược Nam kêu thảm lên, nàng vung cung tiễn qua lại bật đát.

Sở Hạo lúc này mới thấy rõ ghé vào Lý Nhược Nam trên cổ là thứ gì —— đó là một chỉ rất cự đại Bát Trảo Tri Chu!

Sở Hạo sử dụng hỏa diễm phun ra kỹ năng, từ mặt bên đem Lý Nhược Nam trên cổ tri chu đánh rớt rồi.

Sau đó Vương Phong phối hợp Sở Hạo, ở tri chu rớt xuống một khắc kia, một búa chém xuống, tri chu một kích bị mất mạng.

Nhưng mà, cái này chỉ tri chu hình như là cái nho nhỏ "Món ăn khai vị" có lẽ cũng là bọn hắn xuất phát tiểu quái tấn công "Mồi dẫn hỏa" .

Liền tại tri chu bị đánh chết một khắc kia, nham khô động phó bản nhiệm vụ chính thức bắt đầu!

Hướng bọn họ dùng để tri chu có lớn có nhỏ, nhưng đều không có vừa rồi ghé vào Lý Nhược Nam trên cổ cái kia đại.

Những thứ này con nhện công kích rẩt một, đầu tiên là vươn trảo phổ thông công kích.

Phun tơ tiến hành quấn quanh, bọn họ sợi còn có một bộ phận mê muội hiệu quả, sở dĩ tận lực không thể để cho tơ nhện đánh tới chính mình.

Tri chu tuy là công kích kỹ năng thiếu, thế nhưng bọn họ tính cơ động rất mạnh, cũng không biết sau một khắc bọn họ biết từ nơi nào công qua đây.

Bọn họ vừa mới bắt đầu còn đánh lưu loát, kết quả đến phía sau hiển nhiên quả bất địch chúng, tri chu càng ngày càng nhiều!

Vì vậy Sở Hạo hô: "Đại gia nhanh lưng đối lưng vây chung chỗ!"

Vương Phong bọn họ lập tức nghe lệnh, cấp tốc làm thành một vòng tròn, hơi chút cản trở tri chu đến từ bốn phía giáp công.

Thế nhưng cái này dạng cũng không phải biện pháp!

Tri chu như trước nối liền không dứt, thế nào (tài năng)mới có thể hoàn toàn ngăn lại cái này sóng "Tri chu triều" đâu ?

Bọn họ nhất định có nhược điểm!

Sở Hạo đột nhiên nghĩ đến con kia ghé vào Lý Nhược Nam trên cổ đại tri chu.

Đại tri chu chết rồi, Tiểu Tri Chu mới(chỉ có) tràn lên, cái kia có hay không có thể nói rõ, đại tri chu xem như là Tiểu Tri Chu "Mẫu thân" đâu ?

Như vậy nhất định có trứng trùng tới tùy thời ấp trứng những thứ này Tiểu Tri Chu.

Tìm được những thứ này ấp ra Tiểu Tri Chu trứng trùng, nói không chừng là có thể đình chỉ ở những thứ này công kích!

Sở Hạo thoáng cái tìm được rồi đột phá khẩu, hắn động linh cơ một cái, hướng Lý Nhược Nam hô: "Nhược Nam! Thả tám cái thiểm quang tiễn, đến Đông Nam Tây Bắc, Đông Bắc, đông nam, Tây Bắc, Tây Nam, cái này tám cái phương vị!"

"Ta tới cấp cho ngươi đánh yểm trợ." Vương Phong nói.

"Ta hiểu được!" Lý Nhược Nam phản ứng nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng bắn ra thiểm quang tiễn, nhất thời, toàn bộ huyệt động sáng sủa tốt giống như ban ngày.

Những thứ kia trứng trùng vị trí một mắt hiểu rõ, tổng cộng bốn cái cực lớn trứng trùng, phân biệt ở trong góc.

"Công kích những thứ kia trứng trùng!" Sở Hạo chỉ huy nói..