Chương 613: Đột nhiên lật xe

Chương 613: Đột nhiên lật xe

Bọn họ từ khô hang trong huyệt lúc đi ra, đã là đêm khuya.

Hệ thống thanh âm ở Sở Hạo trong đầu vang lên.

« chúc mừng chủ nhân, thành công thông quan S cấp phó bản khô hang! Cũng đánh bại phó bản Boss phệ cốt Biên Bức, thưởng cho 10000 điểm exp! »

« còn có càng lớn đến hơn thưởng cho ah! »

Sở Hạo đều nhanh mệt gục xuống, hắn hiện tại chỉ nghĩ còn tốt ăn xong một bữa cơm, tắm nước nóng, tốt nhất có thể ngủ ngon giấc.

Trong giây lát, hắn đại não đột nhiên một trận đau đớn khó nhịn, hắn sáng tạo các loại thế giới game online ở trong óc của hắn nghĩ như đèn kéo quân vội vã mất đi.

Sở Hạo không biết là lần này phó bản khiến cho hắn áp lực quá lớn, sử dụng thể lực quá nhiều, hay là đang trên thế giới sáng tạo bất đồng thế giới game online nhiều lắm, trong đầu hắn hệ thống dường như lập tức phải hỏng mất.

Sở Hạo hôn mê bất tỉnh.

"Hạo Ca! Ngươi làm sao vậy!" Hắn loáng thoáng nghe được Vương Phong, Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết đang gọi hắn.

Có thể Sở Hạo vẫn là nặng nề nhắm hai mắt lại.

Tình huống gì, vì sao hắn không cách nào thanh tỉnh ?

Hắn Boss còn không có đánh xong đâu.

Hiệu cầm đồ con trai của lão bản tiểu thiên bệnh còn không có chữa cho tốt, đồng bọn của hắn làm sao bây giờ ?

Sẽ không thật muốn lật xe a ? Hệ thống sẽ không thật muốn mở lại a ?

Sở Hạo loáng thoáng nhớ lại hệ thống đã từng hỏi nàng một vấn đề: « xác định sao? »

Nhất định phải đem khác một cái thế giới game online tất cả thành quả đều phóng tới cái này thế giới game online đi lên sao?

Sở Hạo hiện tại dường như mới hiểu được khi đó, hệ thống đối với cảnh cáo của nàng.

Hắn rốt cuộc nặng nề nhắm hai mắt lại.

Một hồi dài dòng, đã đủ tiêu diệt ký ức cùng sở hữu hệ thống ác mộng gần hàng lâm, đây tựa hồ là hệ thống đối với Sở Hạo nghiêm phạt.

Sở Hạo mơ thấy mình bị trói lại, trói lên một cái đen nhánh trong phòng, nhưng lại bị đánh, cả người đều rất đau, đầu khớp xương như bị nhu toái.

Hệ thống tựa hồ đang nói chuyện với nàng.

Nhưng là Sở Hạo chỉ có thể nghe được hệ thống cơ giới đến ngữ điệu, cũng nghe không rõ nàng cụ thể tại giảng chút gì.

Đáng chết. . .

Sở Hạo quay đầu hướng trên mặt đất nhổ miệng huyết thủy, khoang miệng nhưng dạng này cổ gỉ mùi vị. Hắn phát hiện mình không chỉ có khóe miệng hỏng, liền trên đầu lưỡi cũng nứt ra một cái ồ ồ ứa máu chỗ rách.

Trong cơ thể không biết tên đau đớn vẫn còn tiếp tục, phảng phất một đầu vây ở trong lồng ngực không phải tránh thoát hung thú, tùy ý cắn xé tù vây khốn thể xác của hắn, khiến cho máu me đầm đìa, rất có muốn đem cỗ này phàm thai đâm một cái lổ thủng lớn tư thế.

Sở Hạo thẳng người, cột sống bởi vì cong lên biên độ phát sinh giòn vang, hắn cảm giác mình sắp sửa thành mảnh nhỏ.

Bất luận là xương cốt vẫn là nội tạng, phảng phất một giây kế tiếp sẽ tập thể biến thành mảnh vỡ.

Sở Hạo cũng không kịp đau đớn, hiện nay việc khẩn cấp trước mắt là muốn biện pháp từ nơi này làm hắn thống khổ không chịu nổi trong cơn ác mộng đi ra ngoài.

Hắn không thể cứ như vậy lật xe!

Cái chỗ này mặc dù là mộng cảnh, nhưng thật sự là phi thường chân thật, bốn bề tường thể toàn bộ dùng xi măng thật cao lũy khởi, không có thông gió cửa sổ.

Chỉ có lóe lên sắp mở chưa mở cũ kỹ trên cửa sắt treo đem thùng rỗng kêu to khóa —— tú hồng xiềng xích giống như tiều tụy tàn ẩu, thoạt nhìn lên cực kỳ mảnh nhỏ giòn.

Bóp một cái là vỡ vậy rũ xuống treo, sấn từ ngoài cửa thổi vào Hắc Phong chập chờn.

Sở Hạo nhìn chằm chằm cái kia đồng nát xiềng xích, nhãn thần để lộ ra vài phần vẻ dò xét.

Hắn dùng đầu gối cọ xát xi măng, cổ chân đột xương đỉnh lấy, giùng giằng muốn đứng lên.

Kết quả thử mấy lần không có kết quả, trong mộng hệ thống đưa hắn buộc dây thừng nghĩ một cái mãng xà, hận không thể làm cho hắn ở trong ác mộng chậm rãi mất đi ý thức.

Sở Hạo thẳng thắn không lại thi lực đứng lên, hắn dự định trước đem trạng huống trước mắt vuốt thuận.

Sở Hạo xác thực sáng tạo cái này tây huyễn thế giới game online chính là nghĩ đến đánh cuộc một lần, hắn biết cái này vi phạm hệ thống cải tạo nhiệm vụ một ít quy củ, không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy.

Cái hệ thống này hình như là nghĩ cưỡng chế mở lại.

Nếu như Sở Hạo không chọn đánh phó bản, mà là trực tiếp đi đánh Boss, như vậy hắn đến kết cục cũng là như vậy.

Hệ thống đã từng nhắc nhở qua hắn, nhưng là hắn không để mắt đến.

Chính mình nguyên bản có rất nhiều lần kiêng kỵ lật xe tràng diện nước đổ khó hốt, nhưng vẫn là ở cái này Thế Giới Trầm nịch làm không biết mệt, hiện tại báo ứng tới.

Sở Hạo hung hăng nhắm mắt một cái.

Hắn không thể bị cái hệ thống này tầm chi phối!

Hắn được tỉnh táo lại!

"Hệ thống!" Sở Hạo hét lớn.

« chủ nhân, ta ở »

"Thả ta đi ra ngoài." Sở Hạo tĩnh táo nói.

« rất xin lỗi, chủ nhân, ngài vi phản cải tạo nhiệm vụ ước định, hệ thống nhắc nhở qua ngài —— đây không phải là nghiêm phạt, mà là mở lại nước chảy. »

Sở Hạo nhận mệnh, hắn quả nhiên lật xe.

"Cái kia các bằng hữu của ta làm sao bây giờ ?" Sở Hạo hỏi.

« mời chủ nhân yên tâm, ngài đồng bọn đều bị truyền tống về bình thường thế giới đi. » hệ thống bình thản nói.

Sở Hạo có lỗi với bọn họ.

« hệ thống mở lại khoảng chừng biết tiến hành bốn lần Luân Hồi mộng cảnh, đến lúc đó chủ nhân biết mất đi trước đây nhớ ức, sẽ bắt đầu một vòng mới cải tạo Võng Du kế hoạch. Ta sẽ tiếp tục cùng ngài. » hệ thống nói.

"Ngươi cũng sẽ mất đi ký ức sao?" Sở Hạo đơn bạc hỏi.

« giống như, hệ thống vĩnh viễn cùng ngài cùng tồn tại. »

Hệ thống hầu như thành kính nói.

« khi ngài lúc tỉnh lại, sẽ là hoàn toàn mới đến thế giới chờ đấy ngài đi cải tạo, hi vọng tiếp sau đó không nên tái phạm lỗi lầm tương tự. ».