Chương 616: Hệ thống mở lại

Chương 616: Hệ thống mở lại

Tiếp lấy, Sở Hạo rớt đến rồi Đệ Tứ Tầng mộng cảnh bên trong.

Cũng chính là một tầng cuối cùng mộng cảnh.

Hắn dường như lại trở về hắn đến tây huyễn thế giới game online bên trong đi.

Một chỉ cự đại cô vụ ở đỉnh đầu của nàng xoay quanh.

Trong mộng cô vụ cắt diệu đen phía chân trời, ngưỡng mộ đi qua càng nhìn tìm không thấy ảnh, chỉ nghe xẹt qua lúc dị dạng bi ai miên kéo dài hót.

Trăng tròn quang ảm đạm xuyên thấu qua tầng mây phô tán trong sa mạc, ăn mòn vào tế tế hạt vật chất bên trong.

Sở Hạo ở nơi này trong hoang mạc đi rất lâu, liền đỉnh đầu thần không đều Đấu Chuyển Tinh Di một lần.

Nhưng hắn vẫn chưa cảm thấy mệt, cũng không có cảm thấy cô độc, dường như loại này hờ hững cảm tình đối với hắn mà nói là chuyện đương nhiên.

Hắn thậm chí đã từ từ quen dần cái này vô hạn Luân Hồi ác mộng.

Thẳng đến cái kia vụ chim gào thét lại vòng trở lại tựa như gần, càng lúc càng hướng hắn lần lượt dựa đi tới, hắn mới(chỉ có) đột nhiên thất kinh, chống cự bước chân vô ý thức lui về phía sau lảo đảo một cái.

Cái kia chim giống như bó buộc không lưu tình tiễn, uỵch lấy hôi vũ cánh, mở ra nó màng, như một tấm hắc võng bao phủ ở Sở Hạo phạm vi nhìn.

Nam nhân ngước cổ nhìn hắn, ngược lại cũng vẫn không nhúc nhích, dưới chân cát bắt đầu xuống phía dưới lọt hãm, cái kia chim trọng tê rơi vào hắn đầu vai.

Giống như một khối nghìn cân đá lớn, đè Sở Hạo gầy yếu cánh tay dưới sập, đè bộ ngực hắn hừng hực buồn bực nóng, như muốn khó có thể hô hấp.

Hắn nhớ muốn đi xua đuổi rơi ở trên vai hắn chim, nhưng này vận đen súc sinh lại dùng bằng phẳng mỏ gắng sức mổ hắn, dễ dàng đâm thủng hắn da thịt.

Sở Hạo lại một lần nữa cảm nhận được thấu xương đau đớn

Cái loại này ở hỗn độn trong mộng không biết theo ai tuyệt vọng sát na tịch quyển Sở Hạo, dưới chân cát hợp thành bùn, biến ảo thành từng sợi sắc bén tế ty quấn chặt lấy người đàn ông này.

Chim hoang mềm mại màng biến thành trảo, điên cuồng ở vết thương cũ cắn câu vẽ ra mới vết máu.

Tái nhợt Tinh Thần lúc này đột nhiên phô thiên cái địa rơi xuống tới, dồn dập lạc nóng ở bùn sợi bên trên, có thể dùng đồ chơi này bị bị hấp mạo bạch khí, bị nướng hừng hực.

Tiện đà đem giá cao ấm toàn bộ truyền cho bị trói lấy trên thân nam nhân.

Sa địa đang kéo dài hạ xuống, Sở Hạo đầu óc bởi vì nóng bỏng nhiệt độ cao đốt mơ mơ màng màng, hắn cảm giác mình sắp chết.

Thế nhưng không ai cứu hắn.

Cô vụ lông vũ bị nóng rớt miếng nhỏ, tròn trịa tròng mắt ngây ngốc nhìn lại lúc này bị nhốt nhà tù nam nhân, chân nhỏ đạp một cái, móng vuốt sắc nhọn cắt Camyl đầu vai cát sợi phía sau biến thành mềm màng.

Sở Hạo mắt thấy con chim này bỏ xuống chính mình liền muốn bay lên trời, trong lòng khắp nơi bắt đầu nồng nặc bất an, lại cao hơn đó ấm nóng bỏng quá da tư vị còn khó chịu hơn.

Sở Hạo giật mình, hắn tay không biết khí lực ở đâu ra, một giây kế tiếp bỗng nhiên tránh phá tầng tầng trói buộc, đưa tay một mạch với lên cái này chim hoang hai cái chân nhỏ, màu xám tro lông vũ chợt lúc nhào hắn vẻ mặt.

Sở Hạo lại một lần nữa thanh tỉnh, lần này hắn thân ở một cái kết thúc trắng thế giới.

Thế giới này không có một tia dơ bẩn, một cái cự đại máy chiếu hình ở trước mặt hắn bày đặt Vương Phong cùng Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ xông phá trùng điệp cản trở, cuối cùng đánh bại nhét vào mông.

Đem ưng đầm núi từ nhét vào mông trong tay đoạt lại, tây huyễn các nơi trên thế giới lão bách tính đều hưởng thụ ưng đầm hủy ơn trạch.

Trận này du lịch bộ phận sau, đã không có Sở Hạo.

Sở Hạo đờ đẫn, nàng hỏi hệ thống: "Không phải nói đem hỏi bằng hữu truyền tống về thế giới cũ sao?"

Hệ thống nói:

« chủ nhân của ta, bọn họ nhất định phải thu thập ngươi tàn cục, khi này cái thế giới game online triệt để thông quan phía sau, mới(chỉ có) có thể chân chính đóng cửa. »

"Đây cũng là hệ thống mở lại một bộ phận sao?" Sở Hạo hữu khí vô lực hỏi.

« giống như, chủ nhân. » hệ thống hồi đáp.

Sở Hạo nói tiếp: "Lại bọn họ trong thế giới kia, ta là đã chết rồi sao ?"

« cũng không hoàn toàn là như thế này. » hệ thống trả lời.

« liền giống với ngài sáng tạo sở hữu thế giới game online, kỳ thực đều là bất đồng thời không song song, ngài cần hoàn thành mỗi cái sáng tạo thế giới game online nhiệm vụ mới có thể mở ra dưới một cái thế giới, bằng không cưỡng chế mở ra, nhất định sẽ làm cho cả hệ thống tan vỡ. »

« đạo lý này, ngài hẳn là đã hiểu. »

Sở Hạo trầm mặc, hắn nhìn trên màn ảnh Vương Phong, Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết ở thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ④ phía sau, cũng thuận lợi giải tỏa nhiệm vụ ⑤, đang định hướng nơi đó khởi hành.

Hệ thống vẫn ở thao thao bất tuyệt, dường như đem bọn họ lần đầu tiên gặp mặt thời điểm nói hệ thống quy tắc lại lập lại một lần tựa như.

Thế nhưng Sở Hạo ánh mắt vẫn không cách nào ly khai cái kia hình chiếu.

Lý Nhược Nam mua chỉ ma pháp sủng vật —— là một chỉ Tuyết Điêu.

Vương Phong búa tiến giai, Lý Nhược Tuyết thay đổi bộ tân phục trang bị.

Rõ ràng là Sở Hạo đưa bọn họ mang vào tây huyễn thế giới game online, đến cuối cùng, hắn dĩ nhiên thành một cái những người đứng xem.

Cuối cùng của cuối cùng, Vương Phong bọn họ thông quan nhiệm vụ ⑤, bọn họ có thể về nhà.

Hệ thống lúc này cũng nói.

« đã đến giờ, chủ nhân, hệ thống mở lại chương trình đã tiến triển hoàn tất. »

Khối kia hình chiếu ở sở đi xem trước mắt biến hóa thành một cái bạch sắc cửa.

Sở Hạo đứng lên, chậm rãi về phía trước, cuối cùng bước vào cái kia phiến Bạch Môn, hắn đi vào.

Địa Cầu cải tạo Võng Du hệ thống chính thức mở lại!

Toàn bộ đem bắt đầu lại.

Sở Hạo đích đường đi còn chưa kết thúc..