Chương 618: Trung ương quảng trường

Chương 618: Trung ương quảng trường

Sở Hạo một bên tính toán, một bên đi tới toàn bộ trò chơi trung tâm đại sảnh, cũng chính là toàn bộ Vĩnh Ninh thôn trung ương quảng trường.

Trung ương quảng trường tụ tập không ít người, ngoại trừ nbc ở ngoài, chính là những thứ kia mới vừa chui vào người chơi.

Những thứ này người chơi liền thật sự rất tốt giống như là thế giới game online những thứ kia tân thủ, đang ở cần cù bù siêng năng tiếp lấy nhiệm vụ.

Tuy là những thứ này nhiệm vụ buồn chán phía trước bao nhiêu kinh nghiệm, thế nhưng phần lớn người hứng thú với này.

Sở Hạo nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đổi trên người mình cực phẩm trang bị, mặc vào một bộ vải thô áo gai, còn thuận tiện mang lên một cái đấu lạp.

Sở Hạo lúc này phát hiện, cái gì tân thủ đại lễ bao, hắn nhớ muốn thay đổi trang bị chỉ cần mở ra máy khống chế trung tâm có thể tùy ý biến hóa, thật sự là quá sung sướng.

Sở Hạo cũng học những thứ kia tân thủ ngoạn gia dáng vẻ, mượn mấy cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ làm đương nhiên tương đối đơn giản, thế nhưng đối với Sở Hạo mà nói những kinh nghiệm kia lác đác không có mấy, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đúng lúc này, Sở Hạo chứng kiến một cái cùng mình ăn mặc phi thường cùng loại người trẻ tuổi, ngồi một bên bên cạnh sầu mi khổ kiểm, không biết suy nghĩ cái gì.

Sở Hạo cảm thấy hiếu kỳ, liền đi qua hỏi thăm một chút tình huống.

Dù sao mọi người đều là mới tân thủ, vào lúc này lẫn nhau hỏi kinh nghiệm tình huống là phi thường bình thường.

"Huynh đệ làm sao vậy ? Có phải hay không gặp phải khó khăn gì rồi hả? Là không đủ tiền a, vẫn là làm nhiệm vụ xuất hiện vấn đề ?"

Sở Hạo hỏi phi thường đúng trọng tâm, vốn là cái này nam tử trẻ tuổi trên mặt còn mang theo vài phần cảnh giác, nghe Sở Hạo hỏi, không khỏi khe khẽ thở dài.

"Ta mới vừa tiến vào Vĩnh Ninh thôn không lâu sau, vốn là chưa quen cuộc sống nơi đây. . . Vốn là nghĩ lấy làm nhiệm vụ có thể làm từng bước cường đại lên, thật không nghĩ đến giống như mới vừa đến nơi đây liền gặp ghê tởm ác bá. . ."

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, ở hỏi phía dưới, hắn mới biết được trước mắt cái này thoạt nhìn lên nhỏ yếu nam tử trẻ tuổi gọi là Lục Tiểu Giai.

Bởi vì thiên sinh tính cách mềm yếu, thoạt nhìn lên liền phi thường tốt khi dễ đã bị người đánh cướp quá rất nhiều lần.

Mỗi một lần đều là ở chỗ này bồi hồi ác bá người chơi.

Sở Hạo nhíu lông mày, xem ra cái trò chơi này thế giới cùng phía trước còn không quá giống nhau, người chơi bên trong cũng xuất hiện nhiều như vậy mắt không mở ?

"Trước đừng có gấp, đem sự tình nói rõ ràng, là ai đoạt trang bị của ngươi cùng tiền bạc, nói cho ta biết, ta với ngươi cùng nhau đòi lại!"

Sở Hạo từ trước đến nay đều là gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, loại chuyện như vậy đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nam tử trẻ tuổi vành mắt đỏ bừng, ngẩng đầu lên dùng một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy Sở Hạo.

Biểu tình kia cùng nhãn thần giống như là đang nói, cái gì hai người chúng ta bèo nước gặp nhau cũng là mới vừa quen, ngươi lại có thể sẵn sàng vì ta xuất đầu ?

"Ngươi cũng là mới vừa tới a, khẳng định còn không biết, phía đông ngoại ô những người đó thực sự không dễ chọc, chịu khi dễ đã không phải là ta một người, không quan hệ, cũng may tổn thất không lớn còn có thể đi lại từ đầu, ngươi căn bản không có cần thiết theo ta cùng nhau chịu liên lụy."

Lúc này Sở Hạo len lén mở ra máy khống chế trung tâm, mặt trên không chỉ là có hướng dẫn cùng bản đồ, hơn nữa giống như toàn bộ Vĩnh Ninh thôn đại khái giới thiệu.

Cũng viết ở bên trong nguyên lai Vĩnh Ninh thôn phía đông vùng ngoại thành có một tòa miếu đổ nát.

Phía trước lâu năm thiếu tu sửa đã không có người ở, thế nhưng đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác có người bồi hồi ở chỗ này.

Rất nhiều tân thủ người chơi không nguyện rời đi, những người này hết ăn lại nằm, dần dần tập kết cùng một chỗ, ngay tại cái kia trong ngôi miếu đổ nát tạo thành một cỗ nhỏ ác bá thế lực.

Những người này không chỉ là khi dễ tân thủ, nhưng lại ở trong thôn vào nhà cướp của, trong thôn rất nhiều người đều đối với hắn nhóm tương đối e ngại..