Chương 620: Ác bá

Chương 620: Ác bá

Lục Tiểu Giai coi như có chút lương tâm, cắn răng đi tới.

"Không sai, chính là đám kia gia hỏa phía trước đoạt ta trang bị cùng tiền tài. . ."

Lúc này, những ác bá này mới phản ứng được, nguyên lai là có người bị khi dễ, tìm người tới cửa đến đòi công đạo.

Đại hán nhìn từ trên xuống dưới Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai, đại khái là bởi vì chướng mắt hai người khí lực, nhịn không được cười lên ha hả.

Tiếng cười tràn đầy toàn bộ miếu đổ nát, quả thực rợn người.

"Làm sao, tìm chúng ta phiền toái tới rồi ? Chỉ bằng hai người các ngươi xứng sao ?"

Vừa nói đại hán dùng chính mình trong tay dáng dấp đao vỗ vỗ bên cạnh cái bàn.

"Cũng không nhìn một chút nơi này là địa bàn của ai, cư nhiên dám tới cửa nháo sự, ta xem hai người các ngươi là thật chán sống!"

Toàn bộ miếu đổ nát tổng cộng hơn mười tên ác bá, trên mặt mỗi người đều mang hung ác biểu tình.

Xem Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai ánh mắt giống như là thấy được đã lâu con mồi.

Lục Tiểu Giai đúng là bị dọa phát sợ, sỉ sỉ sách sách rút lui hai bước, có một loại thấy sự tình không tốt nhanh chân chạy chuẩn bị.

Lục Tiểu Giai không biết là, Sở Hạo lúc trước cũng đã đối với nàng thuộc tính tiến hành rồi lần nữa điều phối.

Lúc này Lục Tiểu Giai đã không phải là một cái mới vừa tiến vào Tân Thủ thôn, không có nửa phần tu vi bạch đinh.

Hắn tu vi bây giờ tuy là cũng không quá cao, nhưng đã đã đủ chống đỡ hắn tiến nhập Vĩnh Ninh thôn bất luận cái gì một cái phó bản.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, kéo lại Lục Tiểu Giai thủ đoạn.

"Có thể hay không đừng như thế kinh sợ, rốt cuộc là có phải hay không nam tử hán, đúng vậy liền cùng ta cùng nhau đối mặt, chẳng lẽ ngươi dự định cả đời này đều nói là người khác khi dễ sao?"

Lục Tiểu Giai biểu tình trở nên có chút xấu xí.

Sở Hạo lời nói này là không tệ, thế nhưng địch ta thế lực chênh lệch cách quá xa.

Giống như Sở Hạo như thế không tự lượng sức người, cũng quả thật có chút làm cho người ta không nói được lời nào.

Sở Hạo không tha thứ: "Đi! Đi lên đem những thứ kia đã từng khi dễ ngươi người đánh ngã!"

Câu nói vừa ra khỏi miệng, đem Lục Tiểu Giai chấn được bệnh đậu mùa hỗn loạn.

Ta x, đây là đụng tới cái gì bẫy cha sống rồi ?

Chứng minh là cái gia hỏa này túm cùng với chính mình tìm đến chuyện, kết quả gặp động thủ sống, giật giây chính mình bên trên, đây không phải là cầm trứng chọi đá sao?

Không chỉ có như vậy ở một bên xem kịch vui bọn ác bá, tựa hồ nghe được trên đời này buồn cười lớn nhất, tiếng cười càng lúc càng lớn.

Trong đó có mấy người lặng lẽ xông tới, đem hai người đường lui lấp kín.

Lúc này Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai muốn rời khỏi cũng không kịp.

Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai, cố ý làm ra một bộ phi thường gian nan biểu tình.

"Ai, ta có thể đem chính mình 1% công lực truyền thụ cho ngươi, ngươi bây giờ đã không phải là người bình thường, giáo huấn những ác bá này là dư dả, ngàn vạn lần không nên sợ hãi ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai đã là khóc không ra nước mắt, lui lại không cửa, nếu gặp Sở Hạo như thế một cái hố hàng, chỉ có thể cứng rắn nhắm mắt lại.

"A! Ta cả đời này đều hận ngươi!"

Ở Lục Tiểu Giai kêu thảm phía dưới, đại hán bên kia đã có người động thủ.

Trong đó có hai gã thoạt nhìn lên thân thể cường tráng người trẻ tuổi mang theo trong tay gậy to, hướng Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai phương hướng huy vũ mà đến. . ..