Chương 621: Chạy trối chết (cầu chống đỡ )

Chương 621: Chạy trối chết (cầu chống đỡ )

Chứng kiến cái này tình trạng, Lục Tiểu Giai đệ một cái phản ứng chính là chạy trối chết, mau trốn đi.

Cũng không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm giác được toàn thân mình có vô cùng lực lượng, phía trước mềm nhũn tay chân cũng biến thành mạnh mẽ cứng rắn, dường như dường như đả thông Nhâm Đốc Nhị Mạch.

Không đem những thứ này lực lượng thả ra ngoài, đã cảm thấy cả người khó chịu ?

Lục Tiểu Giai tổng cảm thấy kỳ quái, chính mình đây là thế nào ?

Theo bản năng một quyền đã đánh ra ngoài, trúng rồi một tên trong đó ở hán mũi chợt nghe ôi một tiếng.

Ngay sau đó phác thông một tiếng, trăm mấy chục cân cường tráng đại hán cư nhiên bị hắn quyền kế tiếp cho đánh ra ngoài, phác thông ngồi dưới đất.

Một gã khác đại hán lấy làm kinh hãi, tiểu tử này quá tà môn, phía trước vẫn là một bộ nhu nhược dáng vẻ, một quyền này đánh ra có thiên kim lực lượng.

Lúc này mọi người mới chứng kiến bị đánh ngã trên mặt đất tên đại hán kia mũi đã bị đánh bại, toàn bộ trên mặt đều là một loại Đào Hoa Đóa Đóa mở trạng thái, Sở Hạo ở bên cạnh khoanh tay xem kịch vui, trên mặt xuất hiện cười nhạt.

Những người này số liệu có thể ở Sở Hạo trong tay tùy ý biến hóa.

Bọn họ vốn là năng lực liền không cao lắm, không có chỗ dựa vững chắc, lại ở cái địa phương này tác uy tác phúc, hoành hành ngang ngược, cũng không biết là ai cho lòng tin của bọn hắn cùng dũng khí.

Ngay sau đó lại là phịch một tiếng, Lục Tiểu Giai phanh một quyền đánh vào mặt khác người kia trên vai, cũng là hiệu quả giống vậy.

Lục Tiểu Giai dùng giật mình nhãn thần nhìn một chút chính mình quyền đầu, chẳng lẽ nói đây là nằm mơ đi ?

Phía trước vẫn là khúm núm nhu nhược một cái tân thủ người chơi, làm sao đột nhiên thật giống như biến thành ăn rau chân vịt Đại Lực Thủy Thủ (Popeye) một đấm xuất ra đi là có thể giải quyết một cái nhìn như không dễ chọc cường giả ?

Tay cầm đại đao thủ lĩnh cũng thật bị sợ hết hồn, hắn không biết cái gia hỏa này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Thế nhưng lấy hắn nhãn quang đến xem, Lục Tiểu Giai phía trước hiện ra duy duy nặc nặc dáng vẻ, nhất định là trang bị, cái gia hỏa này lại dám chơi đùa nội tâm, còn học được cất giấu một bộ kia!

"Tốt, đưa tay thực là không tồi, hai vòng liền đem thủ hạ của ta đều đánh ngã, xem ra hai người các ngươi thật là tới tìm chúng ta phiền toái, ta đây cũng sẽ không khách khí."

Sở Hạo ở trong lòng cười nhạt, coi như không tìm đến phiền phức, cầm đại đao thủ lĩnh chưa từng cho những thứ này tân thủ thanh tĩnh thế giới ?

Hắn nói như vậy, phỏng chừng chính là vì muốn đang quần đấu phía trước tìm cho mình cái cớ, lời đồn đãi này đi ra ngoài cũng sẽ không như thế khó nghe.

Sở Hạo đi tới Lục Tiểu Giai bên người, đưa tay vỗ vỗ bả vai của nàng

"Làm sao rồi, mới thu được lực lượng là không phải còn có chút không quá thích ứng ?"

Lục Tiểu Thiến dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn về phía Sở Hạo, nghe Sở Hạo ý tứ tựa hồ đối với chính mình bỗng nhiên đến lực lượng, cũng không cảm thấy hết sức kinh ngạc, hơn nữa còn là một bộ đương nhiên biểu tình

Lục Tiểu Giai rất thông minh, lập tức kịp phản ứng, mới vừa Sở Hạo tựa hồ đang với mình làm cái gì công lực ở trên trao đổi.

"Không thể nào ? Ngươi, ngươi cư nhiên đem tu vi của ngươi truyền cho ta, vậy liệu rằng đối với ngươi tu vi của mình có ảnh hưởng ?".