Chương 624: Lần thứ hai xuất thủ

Chương 624: Lần thứ hai xuất thủ

Vừa nói, Sở Hạo bằng vào trên người Pháp Bảo bay lên trời, giống như là nắm giữ thượng thừa khinh công, cả người rơi ở giữa không trung bên trong nóc nhà bên trên, ngay sau đó hét lớn một tiếng.

"Các ngươi trước dừng tay, các ngươi có chuyện gì có thể nói với ta, cho ta xem xem có thể hay không giúp các ngươi giải quyết, nếu như các ngươi nghĩ khư khư cố chấp thương tổn những người vô tội này thì đừng trách ta không khách khí!"

Đại khái là tiếng rống to này đưa tới những người áo đen kia chú ý, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người Sở Hạo mới phát hiện.

Chỉ bất quá chỉ là một cái phổ thông người trẻ tuổi mà thôi, những người này căn bản không để vào mắt, tiếp tục động tác trong tay.

Cũng đích xác, toàn bộ thôn xóm đều là một ít người già yếu, căn bản liền không có sức chiến đấu gì, ngươi là mới vừa tiến vào thôn tân thủ, căn bản cũng không có ý thức được đây là một cái kịch tình quá độ.

Nếu như bọn họ có thể đồng tâm hiệp lực đem điều này kịch tình phó bản vượt qua, bọn họ sẽ được giá trị phần thưởng giá trị, chỉ tiếc nha, mỗi cá nhân đều muốn cùng với chính mình cảnh nguy.

Sở Hạo gắt gao cau mày, hắn có chút nhịn không nổi nữa, ở trong lòng lạnh rên một tiếng, lấy Lạc Anh Phi Thiên tư thái đối lập nhau tính, ngang ngược hướng hắc y nhân vọt tới.

Những thứ này Sở Hạo đưa tay bắt được một gã hắc y nhân cái cổ, gần nhất răng rắc một tiếng, cái này nhân loại thật giống như mất đi khí lực toàn thân, cả người xụi lơ trên mặt đất, lại cũng không bò dậy nổi.

Lục Tiểu Giai vỗ tay bảo hay, là hắn biết Sở Hạo loại này Hiệp Cốt Đan Tâm nhân là tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

Hắn tự tay đem người này khăn che mặt vén lên, phát hiện đều là một ít người xa lạ, căn bản cũng không nhận thức.

Lúc này làm cho Lục Tiểu Giai cảm thấy kỳ quái giống như, Sở Hạo là làm sao biết những người này đến từ đâu, mục đích là cái gì ?

Ngay sau đó Sở Hạo sử dụng phương pháp giống nhau, đem sở hữu hắc y nhân toàn bộ khống chế được.

Nếu như không có Sở Hạo tồn tại, hệ thống thiết kế xong kịch tình, lúc này toàn bộ Vĩnh Ninh thôn đã một mảnh núi đao biển lửa, giống như nhân gian Yên Vũ một dạng.

Những thôn dân này tám chín phần mười đều sẽ chết ở những người da đen này trên tay, toàn bộ Vĩnh Ninh thôn cũng liền không tồn tại nữa.

Thế nhưng Sở Hạo xuất hiện trùng hợp sửa chữa cái này một kết cục, Vĩnh Ninh thôn tuy là bị tập kích, hiện nay không có bất kỳ thương vong.

Đại gia còn đắm chìm trong trong sự sợ hãi, lại phát hiện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống một người thanh niên đã đem thế cục khống chế được.

Thôn trưởng nhanh chóng đi tới trước hướng Sở Hạo nói lời cảm tạ: "Thực sự là đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi xuất hiện, chúng ta thật không biết nên làm thế nào cho phải a!"

Quay đầu nhìn chút mới vừa tiến vào Vĩnh Ninh thôn đám tân thủ bọn họ, hoặc là chính là chứng kiến trạng huống trước mắt không đúng lắm, thấy tình thế không ổn nhanh chân chạy, đã không thấy tăm hơi.

Hoặc là chính là lấy trứng chọi đá, căn bản không được cái gì tác dụng, mà giống như Sở Hạo mặc như vậy lấy trang phục tân thủ trang bị vẫn có thể lực áp quần hùng, thật sự là làm người ta ngưỡng mộ kính nể.

Sở Hạo ngượng ngùng khoát tay áo: "Một cái nhấc tay mà thôi, ta phía trước liền đã được đến tin tức, các ngươi thôn xóm có thể gặp tai họa thật lớn, cho nên mới lưu lại ở chỗ này, chính là vì chờ(các loại) đám kia gia hỏa."

Thôn trưởng nháy mắt một cái, không rõ vì sao, hắn thấy Vĩnh Ninh trong thôn đều là người thành thật, ngoại trừ tuyên bố một ít nhiệm vụ ở ngoài, dường như cũng không có đắc tội cái gì người bên ngoài, làm sao đột nhiên liền đưa tới lớn như vậy họa ?

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì người đâu ? Tới cái chỗ này rốt cuộc là muốn làm gì ? Bọn họ dường như đang tìm thứ gì. . . Chúng ta liền nghe đều chưa có nghe nói qua nha, đây thật là tai bay vạ gió!"

Sở Hạo tự nhiên biết những người này là muốn tìm cái gì, nhưng nếu như tiết lộ tin tức nhiều lắm, xã hội ảnh hưởng sau này kịch tình..