Chương 627: Lại tới một nhóm (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Chương 627: Lại tới một nhóm (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Nếu như nói phía trước Sở Hạo một ngón tay có thể bãi bình cục diện, phía dưới những địch nhân này dường như thật sự có chút khó đối phó.

Lần này tới tất cả đều là mặc quần áo trắng, mặc dù không có cưỡi Côn Bằng cùng chim to, tuy nhiên cũng ăn mặc một màu bạch y phục.

Mỗi cá nhân thoạt nhìn lên đều là khuôn mặt nghiêm túc, trong tay cầm đủ loại bất đồng Pháp Bảo.

Pháp Bảo, ở cái trò chơi này thế giới là có thêm tương đương ý nghĩa trọng yếu, người bình thường trong tay là không có pháp bảo, mà tân thủ người chơi dường như biết thu được một cái phi thường rác rưởi Pháp Bảo.

Chỉ có cao thủ người chơi, mới có thể dựa vào chính mình năng lực thu được chí cao vô thượng Pháp Bảo.

Mà những thứ kia độc nhất vô nhị có năng lực đặc thù Pháp Bảo, cơ duyên xảo hợp mới có thể đụng tới.

Không chỉ cần có tu vi cao thâm, còn muốn vận khí cực kỳ tốt.

Mà trước mắt những thứ này Bạch Y Nhân trong tay Pháp Bảo không thể nói rõ là độc nhất vô nhị, nhưng cũng là tương đối khá, nhìn lấy những thứ này các loại hình thái vờn quanh ở quanh thân Pháp Bảo, Sở Hạo nhịn không được trứu khởi mi.

Hắn biết những người này là Thục Sơn Phái, Thục Sơn Phái là trong truyền thuyết Danh Môn Chính Phái, mọi người đều là Thanh Tĩnh Vô Vi, tu luyện cao thâm.

Nhưng từ trước đến nay đều là kiêm tể thiên hạ, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua Thục Sơn Phái nhân sẽ làm ra chuyện thương thiên hại lý gì.

Thế nhưng đoạn thời gian gần nhất Thục Sơn Phái phát sinh một đại sự, bọn họ bị Nam Cương một cái giáo phái công kích, hiện nay đã là tự thân khó bảo toàn hạ tràng.

Mà những cái này Thục Sơn đệ tử xuất hiện, quả thật có chút khiến người ta không thể lý giải, bọn họ tới nơi này lại muốn làm gì chứ ?

Những thứ này Thục Sơn đệ tử, ngự kiếm mà đi, quả thật có một loại nhẹ nhàng tiên nhân phong thái.

Coi như những thứ này có nông thôn thôn dân cảm thấy những người này nhất định là Chúa Cứu Thế thời điểm, chuyện đi hướng lại tới một cái đại đảo ngược.

Thục Sơn đệ tử rơi xuống đất, dẫn đầu một người đàn ông tuổi trung niên khẽ cau mày một cái, phủi phủi quần áo ở trên bụi bặm, một bộ uy nghiêm tư thái.

"Xin hỏi các ngươi thôn trưởng thôn là ai ? Hoặc là có hay không những thứ khác quản sự người mời lên trước một bước nói, ta có chuyện trọng yếu phi thường thương lượng!"

Thôn trưởng khẽ cau mày một cái, kỳ quái nghe đối phương nói chuyện giọng điệu, dường như cũng không như thế hiền lành, còn dẫn theo vài phần uy bức lợi dụ mùi vị.

Rốt cuộc đây là thế nào ? Vĩnh Ninh thôn trong một ngày gặp nhiều như vậy không cách nào giải thích hợp lý sự tình.

Rơi vào đường cùng, thôn trưởng chỉ có thể chiến chiến nguy nguy đi tới nam tử trung niên trước mặt, nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

"Vị tiên trưởng này đến cùng đã xảy ra chuyện gì ? Ta chính là cái này thôn trưởng thôn, có gì chỉ giáo ?"

Thục Sơn đệ tử nhãn cao hơn đỉnh đầu, đối với loại này người thường từ trước đến nay đều là cầm chi lấy mũi: "Chúng ta lần này tới tự nhiên là có chuyện trọng yếu thương lượng với các ngươi. . ."

Một câu nói không ra khỏi miệng, Lục Tiểu Giai liền đã biết, những người này tám phần mười cũng là hướng về phía cái gì Tàng Bảo Đồ tới.

Thục Sơn cùng Thanh Thành Sơn đều là Ba Thục địa khu môn phái, từ trước đến nay đều là mặt cùng lòng không hợp, thường thường phát sinh xung đột, bởi vì thực lực tương đương, sở dĩ vẫn vẫn duy trì một loại nào đó vi diệu cân bằng.

Nói cách khác, Thanh Thành Sơn lấy được tin tức, khoảng cách không xa Thục Sơn hẳn là cũng nhận được, những người này chỉ sợ cũng là người nghèo, cái gì Tàng Bảo Đồ tới!

Quả nhiên, trung niên nam tử tuy là trong thái độ hòa hoãn không ít, thế nhưng ngữ khí vẫn là tương đối cường ngạnh.

"Đoạn thời gian gần nhất nghe nói các ngươi Vĩnh Ninh thôn phía trước tới một vị cao thủ giấu kín nơi này, có có chuyện như vậy sao?"

Thôn trưởng sửng sốt hồi lâu mới phản ứng được, đối phương chỉ phải là cái kia vị trầm mặc ít nói hũ nút..