Chương 629: Thần bí nhân (phần 2, cầu hoa tươi )

Chương 629: Thần bí nhân (phần 2, cầu hoa tươi )

Trung niên nam tử nhẹ nhàng trứu khởi mi, đại khái phía trước là làm theo ý mình quen rồi.

Hơn nữa bọn họ những người này đều ở trên giang hồ được hưởng rất cao danh dự, mỗi cá nhân đều là rất tôn kính.

Thật không nghĩ tới cư nhiên bị một người trẻ tuổi trước mặt mọi người quát lớn, thật đúng là có điểm thoáng không quá thói quen.

Nếu quả như thật ném mặt mũi này, về sau còn ở trên giang hồ làm sao hỗn đâu ? Nghĩ tới đây, trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi là ai cũng dám ở chỗ này kêu la om sòm ? Chúng ta Thục Sơn Phái nhân, từ trước đến nay chỉ làm có lợi cho nhân dân đại chúng sự tình, dễ dàng cái này dạng chửi bới ?"

Lục Tiểu Giai đột nhiên cảm giác được những thứ kia chân tiểu nhân vẫn tương đối dễ đối phó, thế nhưng những thứ này ngụy quân tử xác thực để cho người nhức đầu.

Nói là miệng đầy người một đạo làm tất cả đều là tổn hại người khác cử động, thật sự là có đủ không biết xấu hổ.

Lục Hiểu Giai là thật rất muốn chọc thủng những người này chân diện mục, để cho bọn họ mặt ngoài nhân nghĩa đạo đức toàn bộ bị nhớ kỹ nát bấy, vừa lúc đó Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ Tiểu Giai bả vai.

"Ngươi trước lui về phía sau vừa lui a, chuyện này giao cho ta tới làm, yên tâm, chuyện làm của ta từ trước đến nay không có vấn đề gì quá lớn. . ."

Lục Tiểu Giai phía trước còn cảm thấy Sở Hạo dự định chỉ lo thân mình, mặc kệ những chuyện xấu này, cho nên mới tự mình xuất thủ, không nghĩ tới Sở Hạo cư nhiên thực sự chuẩn bị đứng ra.

"Ngươi cẩn thận một chút, những người này đặc biệt khó đối phó, cẩn thận bọn họ dùng đạo đức bắt cóc tới lừa dối ngươi!"

Sở Hạo nhịn không được ở trong lòng cười khổ, mộng tưởng gia người trẻ tuổi này lại còn hiểu được cái gì gọi là đạo đức bắt cóc.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đi tới những mầm mống này trước mặt, giọng nói chuyện tương đương kiên định, thái độ cũng là không được phép nghi ngờ.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ở trên giang hồ địa vị như thế nào, thế nhưng không giải thích được xông vào người khác thôn xóm, chân quấy nhiễu người khác nghỉ ngơi, đây cũng không phải là một chuyện chính xác, thôn trưởng đã nói rất rõ ràng, ngươi còn muốn thế nào ?"

Sở Hạo ý tứ trong lời nói đã, ta cái này chút Thục Sơn đệ tử còn muốn bảo lưu chính mình bộ mặt, còn muốn bảo lưu chính mình sơ tâm, cũng không cần lại hồ nháo tiếp.

Nếu như bọn họ tập kích Vĩnh Ninh thôn chuyện này, Sở Hạo phương diện khẳng định trắng trợn hướng người khác tuyên dương, Thục Sơn môn phái mặt mũi liền muốn vứt sạch, về sau bọn họ trong giang hồ cũng vô pháp ngẩng đầu lên.

Trung niên nam tử khẽ cau mày một cái, thật không nghĩ tới hắn cư nhiên bị người khác uy hiếp, hơn nữa uy hiếp hắn người là một cái thoạt nhìn lên không có danh tiếng gì nam tử trẻ tuổi, trong lòng tự nhiên khó chịu.

"Ngươi là ai ? Có tư cách gì để ý tới Thục Sơn Phái sự tình, các ngươi những thứ này tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa thực sự là không biết trời cao đất rộng, thật muốn xảy ra sự tình sau đó, biết chúng ta một phen khổ tâm sao? Nhanh chóng mau tránh ra, không phải vậy ta cũng sẽ không khách khí!"

Sở Hạo khẽ cau mày một cái trong lòng có lửa giận dâng lên.

Cái gì gọi là không khách khí, cao thấp nhìn những người trước mắt này có thể sử dụng dạng gì động tác võ thuật đẹp mắt.

"Ta sẽ không ngại nói cho ngươi biết, ta là những người này mời tới bảo tiêu, có nghĩa vụ cùng trách nhiệm bảo hộ toàn bộ Vĩnh Ninh thôn an toàn, nói cách khác, các ngươi muốn làm gì sự tình nhất định phải trưng cầu sự đồng ý của ta, có thể đánh thắng được ta mới có thể đi vào lục soát, minh bạch chưa ?"

Trung niên nam tử xác thực lấy làm kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới Sở Hạo, cái gia hỏa này quá lớn nói khoác mà không biết ngượng đi!

Hắn nên biết Thục Sơn Phái ở trên giang hồ địa vị, còn dám nói lời như vậy, ở Thục Sơn đệ tử xem ra, Sở Hạo loại hành vi này chính là không biết trời cao đất rộng.

Loại này Thổ Miết phỏng chừng liền Thục Sơn là một cái như thế nào môn phái đều chưa có nghe nói qua, thực sự là cùng những thôn dân này giống nhau, đều là ếch ngồi đáy giếng

Ps: Đọc sách ba chuyện - thu thập cất giữ, đẩy.