Chương 634: Hồng Diệp Trấn (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Chương 634: Hồng Diệp Trấn (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Lục Tiểu Giai có chút không biết rõ: "Lão đại hai người chúng ta cột quest ở trên giới thiệu chắc là giống nhau a, ta cái này nhi vì sao không có nói tới Hồng Diệp Trấn đâu, làm sao ngươi biết Hồng Diệp Trấn nhất định có thể có cái kia vị Lý Tam Tứ tin tức ?"

Sở Hạo phủi hắn liếc mắt, hắn đương nhiên không thể nói thẳng, ở chỗ này cũng sớm đã thu được tin tức liên quan tới Lý Tam Tứ, chỉ có đi Hồng Diệp Trấn mới có thể thu được bước kế tiếp manh mối, sở dĩ thì tùy viện một cái lý do.

Hắn tự tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Ngươi nói ngươi có ngu hay không, dựa theo cái bản đồ này mà phân chia khoảng cách Vĩnh Ninh thôn gần nhất mấy cái thành trấn ở giữa, chỉ có cái này Hồng Diệp Trấn chỗ, giao thông yếu đạo nam lai bắc vãng, rất nhiều người muốn thu được tin tức gì chắc là rất dễ dàng, hơn nữa ta hoài nghi Lý Tam Tứ chắc là Tiểu Ẩn Ẩn với thành phố, hắn đại khái sẽ tới đoàn người dày đặc địa phương tiến hành trốn tránh. . ."

Ah, nguyên lai là có chuyện như vậy a, cái này khiến Lục Tiểu Giai đối với Sở Hạo càng là nhìn với cặp mắt khác xưa, vô hạn kính nể.

Không nghĩ tới Sở Hạo không chỉ là năng lực rất mạnh, cũng là một tương đương có chỉ số thông minh người, đi qua bản đồ có thể phân tích ra Lý Tam Tứ nơi đi.

Coi như là Tiểu Lý còn chưa đạt tới Hồng Diệp Trấn cũng có thể từ đó bộ lấy một ít tình báo cùng manh mối.

Quả nhiên Lục Tiểu Giai thanh niên nhân này chính là tốt nhất lừa dối, rất là vui vẻ theo Sở Hạo đi tới Hồng Diệp Trấn.

Hồng Diệp Trấn hoàn cảnh thật là không tệ, cùng Vĩnh Ninh thôn so sánh với, một cái trên trời nhất cá dưới đất.

Từ trước đến nay không có gì cận thị Lục Tiểu Giai cả người đều hưng phấn, đứng lên nhìn đông ngó tây, dường như một cái chưa từng va chạm xã hội nhà quê.

Nhìn lấy phía trước cao ngất tửu lâu, nhịn không được kêu lên.

"Lão đại lão đại chúng ta có cần tới hay không ăn đồ đạc, dằn vặt thời gian dài như vậy, hiện tại cái bụng đã kêu rột rột!"

Sở Hạo cũng cảm giác thời gian rất lâu không có ăn uống gì, tuy là cái này đại thể hoàn cảnh là một trò chơi, thế nhưng nhân hay là muốn ăn no bụng.

Ngược lại Sở Hạo trên người có giống như tiền, liền mang theo cái này nhà quê tiến nhập phồn hoa nhất một quán rượu.

Buôn bán của tửu lầu không sai, hơn nữa tiến nhập tửu lâu, tiêu phí trên cơ bản đều là có mặt mũi đại nhân vật.

Tuy là trong đó có bổn địa một ít thổ dân, đương nhiên cũng có một chút ngoại lai giang hồ đại hiệp.

Lâu ngày tửu lâu này tiểu nhị liền dưỡng thành một cái mắt chó coi thường người khác tật xấu, nếu như tiến nhập tửu lâu khách nhân ăn mặc không giống như là có tiền tài cùng địa vị, sẽ hiện ra phi thường lãnh đạm, tới tấp Chung Hội đem người đuổi ra ngoài cảm giác.

Sở Hạo phía trước mặc Tân Thủ thôn sơ cấp trang bị, thoạt nhìn lên cùng Lục Tiểu Giai không có gì khác nhau, ăn mặc đều rất đơn giản, mang theo một cái đấu lạp, nhìn một cái chính là một cái giang hồ sơ cấp.

Trên người cũng không có tiền gì bộ dạng, tửu lâu tiểu nhị nhìn tự nhiên là cười nhạt, không muốn bắt chuyện.

"Ta nói hiện tại cả đêm bên trên đại gia lúc ăn cơm, hai người các ngươi cũng đừng vào tới quấy rối, vị trí vốn là không đủ, hai người các ngươi phải đi địa phương khác xem một chút đi!"

Lục Hiểu Giai trứu khởi mi, thật không nghĩ tới cái chỗ này cư nhiên cũng có điệu bộ, trên dưới quan sát tiểu nhị, một bộ rất có hỏa khí dáng vẻ.

"Lời này của ngươi có ý tứ à? Các ngươi tửu lâu mở cửa đón khách, còn có nhiều quy củ như thế sao? Xem hai chúng ta mặc hơi chút học trò nghèo một ít, các ngươi liền không hoan nghênh ? ! Đây quả thực thật không có đạo lý a ? !".