Chương 638: Cáo mượn oai hùm (phần 2, cầu hoa tươi )

Chương 638: Cáo mượn oai hùm (phần 2, cầu hoa tươi )

"Không có biện pháp, chúng ta những thứ này xuất thân thấp hèn, cũng chỉ có thể như thế không có tôn nghiêm còn sống, ta biết ta mới vừa hành vi có chút cáo mượn oai hùm, có chút không quá thỏa đáng, ta về sau biết cẩn thận một chút. . ."

Cái này kêu là làm ngã một lần, ăn qua một lần thua thiệt lần sau nhớ kỹ cũng là phải.

Sở Hạo rất vui mừng gật đầu, theo điếm tiểu nhị tiến nhập phòng riêng, phòng riêng rất thanh tĩnh, hai người rốt cuộc có thể an an tĩnh tĩnh ăn một bữa cơm.

Lúc này Lục Tiểu Giai khuôn mặt hưng phấn: "Lão đại có thể ngươi được lắm đấy, chỉ cần ngươi xuất thủ liền không có chuyện không giải quyết được!"

Sở Hạo vươn một ngón tay tới ở Lục Tiểu Giai trước mặt lay một cái: "Nói cũng không phải nói như vậy, người không thể quá mức cao điệu, có thể không phải thời điểm xuất thủ cũng không cần xuất thủ, nhưng nếu quả thật có người khi dễ đến trên đầu mình, đương nhiên cũng không có thể làm rụt đầu Ô Quy."

Đây chính là Sở Hạo xử sự lý niệm, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta là muốn trả lại gấp đôi.

Hai người cũng không có gọi món ăn, lão bản tự biết đuối lý, đem trong điếm thức ăn tốt nhất tất cả đều đã bưng lên, nghe nói là muốn mời khách.

Không nghĩ tới một hồi phong ba đi qua cư nhiên bạch ăn một bữa bữa tiệc lớn, hai người tự nhiên không chịu bỏ qua cơ hội này, ăn ngấu nghiến.

Sở Hạo vừa uống rượu một bên cân nhắc bước kế tiếp an bài, kỳ thực hắn tiến nhập Đại Tửu Lâu dùng cơm nguyên nhân, chính là muốn nghe được một ít manh mối cùng tin tức.

Vừa lúc đó, hai người nghe được cách vách phòng riêng truyền đến một nam một nữ, đối thoại thanh âm.

Tuy là hai cái người thanh âm cũng không tính đại, phòng riêng cách âm cũng xem là khá.

Thế nhưng Sở Hạo thiên sinh tai thính mắt tinh, thính lực phi thường không tệ, cư nhiên đem hai người đối thoại nghe xong đại khái.

"Ngươi nói cái gì ? Lý Tam Tứ lại trọng xuất giang hồ, hắn không phải đã mất tích thời gian rất lâu sao?"

Cô gái thanh âm có vẻ hơi kinh ngạc, rất rõ ràng, hai người thảo luận chuyện này ngữ khí không hề giống là trà dư tửu hậu bát quái, trái ngược với là từ nơi nào chiếm được chút tin tức, lần nữa tiến hành giao lưu.

Nói thật, liên quan tới Lý Tam Tứ mấy năm gần đây mất tích tin tức, trong chốn giang hồ đã truyền sôi trào Dương Dương.

Liên quan tới trong tay hắn Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch từ trước đến nay đều là đại gia chú ý tiêu điểm.

Chỉ nghe tên nam tử kia khe khẽ thở dài: "Có người nói một đoạn thời gian trước đã từng xuất hiện ở Vĩnh Ninh thôn! Mới chiếm được tin tức này, có không ít người đều đi Vĩnh Ninh thôn phụ cận kiểm tra, thật không nghĩ đến cái kia Lý Tam thật là tương đương kê tặc, khả năng biết mình thân phận cùng hành tung bại lộ, lập tức rồi rời đi Vĩnh Ninh thôn, hiện tại đã không biết đi đâu!"

Cô gái kia cũng là lấy làm kinh hãi: "Cái gì lại mất tích ? Cái này gọi Lý Tam đích xác giống như so với chạch còn muốn giảo hoạt, chỉ cần ẩn nấp rồi liền không có người có thể tìm được, ngươi lần này tới tìm ta, có phải hay không đã tìm được đầu mối gì rồi hả?"

Đi qua hai người nói chuyện với nhau, Sở Hạo biết được, tên nam tử kia là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Bạch Hiểu Sinh, thích nhất chính là hỏi thăm trà dư tửu hậu bát quái.

Đương nhiên hắn cùng còn lại bát quái giả không giống với giống như, Bạch Hiểu Sinh trong miệng nói tin tức trên cơ bản đều là tương đối chính xác xác thực.

Sở Hạo hai mắt sáng lên, xem ra cái này Bạch Hiểu Sinh đã nắm giữ đầu mối gì, lần này tới chính là cùng cái kia nữ nhân giao dịch.

Xem ra vận khí của mình coi như là rất không tệ, cư nhiên trong lúc vô tình bị hắn nghe trộm được!

Sở Hạo cầm mấy cây chiếc đũa, đem chỗ ngồi dời về phía sau một chút, nhằm nghe được rõ ràng hơn.

"Ta cho ngươi biết có thể, thế nhưng ta buôn bán gì, ngươi tự nhiên cũng biết. . .".