Chương 640: Hoang tàn vắng vẻ (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Chương 640: Hoang tàn vắng vẻ (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

"Ta cảm thấy a, hắn thậm chí có khả năng ngủ lại tại cái kia chút đã hoang tàn vắng vẻ miếu đổ nát, hoặc là dân Curie, ngươi cảm thấy có thể sao?"

Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai đầu, cái gia hỏa này có thể a, phía trước còn cảm thấy Lục Hiểu Giai cái gì cũng sai.

Hiện tại mới phát hiện, người này đầu não cũng là rất linh hoạt ?

"Không sai, ngươi theo ta nghĩ đến cùng đi, Lý Tam Tứ ẩn thân địa điểm khẳng định phi thường ẩn nấp, như vậy đi, chúng ta đi trước những thứ kia lữ điếm nhỏ hỏi một câu nếu như xác định không có Lý Tam Tứ thân ảnh ?"

Hắn đại khái tỷ lệ dường như chính là giấu những thứ kia cho tới bây giờ đều không người đi qua trong ngôi miếu đổ nát.

Ngay sau đó là phi thường rườm rà tìm người tình tiết, may mà Sở Hạo phía trước cũng đã hướng nổi danh thôn thôn dân hỏi dò liên quan tới Lý Tam Tứ hình dáng đặc thù, sở dĩ tìm cũng là làm ít công to.

Chỉ tiếc hỏi một vòng cũng không có phát hiện Lý Tam Tứ hạ lạc, xem ra Lý Tam Tứ người này đã phi thường cảnh giác, chắc chắn sẽ không xuất hiện ở đoàn người tương đối dày đặc địa phương.

Đang hỏi thăm phía dưới cũng biết toàn bộ Hồng Diệp Trấn, tương đối vắng vẻ miếu đổ nát liền tại ngoại thành phía đông trên sườn núi

Đại khái là bởi vì thật lâu không người xử lý, sở dĩ vẫn cũ nát bất kham, cũng không có ai lên trên hương.

Sở Hạo hai mắt sáng lên, xem ra Lý Tam Tứ đại khái tỷ lệ liền trốn tránh ở chỗ đó.

Lúc này thiên đã tối xuống, vì giành giật từng giây, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai quyết định không lại nghỉ ngơi, đi suốt đêm hướng thành đông ngoại ô miếu đổ nát.

Đi tới thành đông giao, Sở Hạo mới phát hiện cái chỗ này đúng là không có người ở.

Đại khái là bởi vì phụ cận không có có thể trồng trọt ruộng đồng, đã sớm là cỏ hoang một mảnh, ở trong cỏ hoang quả nhiên đứng vững vàng một tòa thoạt nhìn lên phi thường cũ nát đền miếu.

Đại khái đã thời gian rất lâu không có tu sửa qua, liền đồ trang trí trên nóc đều đã sụp đổ hơn phân nửa, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai tách ra cỏ dại đi tới.

Đại khái là sợ đánh rắn động cỏ, hai người động tác vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái, ngoại trừ đi bộ tiếng xào xạc, hầu như không phát ra cái gì tiếng vang.

Nhưng để cho hai người không có nghĩ tới là, trốn ở trong ngôi miếu đổ nát chính là cái kia người đúng là vẫn còn phát hiện có người lặng lẽ đến gần rồi.

Trong ngôi miếu đổ nát đích thật là có người ở lại, hơn nữa cái này nhân loại dường như đã thần hồn nát thần tính thần hồn nát thần tính, nghe được bất kỳ tiếng vang đều sẽ gây nên mười phần cảnh giác.

Thật sự có người tới gần ? !

Vốn là đang ở sinh hoạt trung niên nam tử diệt mới vừa dấy lên tới hỏa diễm, lặng lẽ trốn một tòa tượng phật phía sau.

Làm Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người đi vào miếu đổ nát thời điểm, trong miếu đã là không có bất kỳ bóng người nào, Lục Tiểu Giai lộ ra thần sắc thất vọng.

"Phía trước còn cảm thấy không có vấn đề gì lớn, xem ra lại cửa hàng cái không, cái này bên trong không có gì cả, đại khái cũng chỉ là một tòa miếu đổ nát mà thôi. . ."

Sở Hạo cười lạnh một tiếng, đi tới mới vừa bị đạp tắt đống kia rơm củi trước mặt ngồi xổm xuống, dò xét một cái nhiệt độ.

"Ngươi cũng quá qua loa a, có một số việc không chỉ là muốn dùng mắt nhìn, còn muốn dùng thể xác và tinh thần đi cảm thụ, ánh mắt ngươi nhìn đến đây không ai liền thực sự không người, ngươi nhìn kỹ một chút, cái này xếp rơm củi mới vừa còn bị dấy lên, chỉ là có người ở trong lúc vội vàng diệt mà thôi."

Mà toàn bộ miếu đổ nát chỉ có một cái cửa ra vào, căn bản cũng không có bất luận kẻ nào lối ra dấu hiệu, đã như vậy cái kia nổi lửa người phỏng chừng còn ở đây trong miếu đổ nát nơi nào đó trốn tránh.

Lục Tiểu Giai hai mắt sáng lên, đúng rồi, hắn tại sao không có nghĩ đến.

Quả nhiên chính mình cùng lão đại trong lúc đó vẫn có chênh lệch rất lớn, về sau còn là muốn hiểu nhiều lắm dùng thể xác và tinh thần đi cảm thụ..