Chương 642: Tiền bối (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Chương 642: Tiền bối (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, rơi vào đường cùng, từ trên người xuất ra một cái đồ vật chống đến rồi nam tử trung niên trong tay.

"Nếu như ngươi thực sự không tin, chúng ta sẽ nhìn một chút vật này a, ta nghĩ ngươi mặc dù tại trốn chết, chắc cũng là nghe xong không ít liên quan tới Vĩnh Ninh thôn rất nhiều nghe đồn ?"

Đoạn thời gian trước Vĩnh Minh thôn tới rất nhiều khách không mời mà đến, chính là vì ngươi tìm kiếm hạ lạc.

Ngay sau đó Sở Hạo đem Vĩnh Ninh thôn chuyện xảy ra đại khái giảng thuật một lần.

Mà Sở Hạo đưa cho nam tử trung niên cái kia đồ vật, chính là tên kia tiểu nam hài vì cảm tạ Sở Hạo ân cứu mạng đưa cho hắn một cái người cỏ nhỏ.

Tuy là thảo nhân chất lượng địa vị, giá trị không được mấy đồng tiền.

Thế nhưng đối với người thiếu niên kia mà nói cũng là phi thường trân quý đồ chơi.

Nếu như không đồng ý Sở Hạo, là hắn sinh mệnh người trọng yếu nhất, là tuyệt đối không có khả năng đưa cái này đồ chơi đưa cho Sở Hạo.

Trung niên nam tử nhìn thoáng qua trong tay đồ chơi, hai mắt sáng lên, quả nhiên, trên đời này vẫn có có thể tin tưởng người.

Hắn tự tay bắt lại Sở Hạo bả vai: "Nguyên lai ngươi chính là đoạn thời gian trước, nghĩ cách cứu viện Vĩnh Ninh thôn thôn dân ân nhân cứu mạng ?"

Lục Tiểu Giai dùng ngón tay chùi chùi mũi: "Đó là dĩ nhiên, ngoại trừ ta theo Lão Đại ta ở ngoài, ai còn có thể như thế nghĩa bạc vân thiên, ngươi còn chưa tin ta, thực sự thật không có lương tâm!"

Kể từ khi biết Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hành vi sau đó, trung niên nam tử rốt cuộc thay đổi phía trước nghi hoặc không tin thái độ, cùng Sở Hạo biến đến quen thuộc, nhanh chóng bắt lại Sở Hạo bả vai biểu thị cảm tạ.

Cũng đích xác, Vĩnh Ninh thôn là hắn ở nhiều năm địa phương, chỗ đó chẳng khác nào là hắn cái thứ hai cố hương.

Cũng chính bởi vì Lý Tam Tứ mới tao ngộ như thế chuyện nguy hiểm cỡ nào tình, thành tựu Lý Tam Tứ mà nói, hắn những thôn dân kia vẫn có sở thua thiệt.

Đem sự tình nói ra, Lý Tam Tứ thừa nhận chính mình thân phận chân thật, cũng biểu thị rơi vào đường cùng ở trốn đông trốn tây, ở nơi này trong miếu đổ nát che giấu mình thân phận.

"Thực sự là làm các ngươi cười cho rồi, năm đó ta coi như là Danh Chấn Thiên Hạ nhân vật, cũng là bởi vì một hồi tai hoạ mới để cho ta rơi vào bây giờ hạ tràng, lại nói tiếp cũng đích xác là thế sự vô thường. . ."

Vừa nói, Lý Tam Tứ khe khẽ thở dài.

Những lời này hắn đã nghẹn ở trong lòng mình rất nhiều năm, chỉ là không có tìm được người thích hợp thổ lộ.

Sở Hạo xuất hiện quả thật làm cho hắn có một cái thổ lộ đối tượng, Lục Tiểu Giai cũng là tương đương thông minh, hắn biết Lý Tam Tứ bắt đầu giảng thuật chính mình cố chuyện, ba người có thể ở nơi này trong miếu đổ nát qua đêm.

Lục Hiểu Giai thành thật ngồi xổm xuống, đem đã thảm diệt đống lửa một lần nữa đốt lên.

Đã làm tốt chuẩn bị, nghe Lý Tam Tứ giảng thuật chính mình một đoạn kia thương tâm chuyện cũ, mười năm trước Lý Tam Tứ tuyệt đối là từng tên một di chuyển người của giang hồ vật, có người nói đã làm nhiều lần nổi danh khắp thiên hạ sự tình, năm đó tuyệt đối là chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Chỉ tiếc theo Sở Hạo cái gọi là mười năm trước cố sự, bất quá chỉ là một đống số liệu bện đi ra ký ức mà thôi.

Kỳ thực cũng không tồn tại ở trên thế giới này, nhưng coi như là giả, nghe Lý Tam Tứ lần nữa nghe như trước có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

"Ý của ngươi là nói, ngươi có thể là bởi vì làm chuyện gì, sở dĩ đắc tội rồi một ít người, những người này trùng hợp cũng có chính mình đặc biệt mục đích, sở dĩ bọn họ hay dùng loại phương pháp này tới vu oan giá họa ngươi, đem tất cả Họa Thủy đều dẫn tới trên người của ngươi, bọn họ có thể không kiêng nể gì cả làm việc của mình tình. . ."

Nếu như dựa theo Lý Tam Tứ suy đoán vị này hắc thủ sau màn cũng xác thực tương đối thiếu đạo đức..