Chương 643: Họa Thủy Đông Dẫn (phần 2, cầu hoa tươi )

Chương 643: Họa Thủy Đông Dẫn (phần 2, cầu hoa tươi )

Hắn nhớ dùng loại này một cục đá hạ ba con chim phương pháp để đạt tới mục đích mình, chỉ tiếc những thứ kia không rõ không phải là không biết thiệt giả ngoại nhân nhóm, thực sự coi Lý Tam Tứ là thành hạ thủ mục tiêu.

Lý Tam Tứ khe khẽ thở dài: "Chắc là cái dạng này, bằng không chuyện này không có cách nào giải thích, huống chi trốn chết nhiều năm như vậy, ta cũng không phải một điểm manh mối đều không có nghe được."

"Ta có lý từ tin tưởng, cái kia từng tại lập tức hoặc ta phải là trong truyền thuyết Nhật Nguyệt đầm!"

Nhật Nguyệt đầm ? Lại là một cái địa phương nào ? Lục Tiểu Giai nháy mắt một cái, hắn mới vừa tiến vào thế giới này, đối với cái trò chơi này thế giới rất nhiều thiết định còn không là rất biết.

Cái này Nhật Nguyệt đầm nghe giống như là một cái địa phương nào đó phong cảnh danh thắng khu ?

Chẳng lẽ là cái trò chơi này thế giới trong đó thế lực ?

Căn cứ Lý Tam Tứ thuyết pháp, kỳ thực trên người hắn cũng không có gì cái gọi là Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch.

Nếu quả như thật có hắn bị đuổi giết nhiều năm như vậy, ẩn tàng rồi nhiều năm như vậy cũng đáng.

Lý Tam Tứ khe khẽ thở dài: "Nói thật ta đối với ngươi lại vật ngoài thân cũng không có quá nhiều hứng thú, nếu như đồ đạc thực sự ở trên người của ta, ta sớm đã lấy ra, vấn đề chính là ta căn bản cũng không biết bọn họ nói, rốt cuộc là thứ gì!"

Chuyện nguyên nhân gây ra cũng là tương đối đơn giản, nghe nói là Lý Tam Tứ năm đó một người bạn, ủy thác hắn bảo quản giống nhau vô cùng trọng yếu đồ đạc.

Lý Tam Tứ từ trước đến nay đều là lòng hiệp nghĩa, hơn nữa phi thường giảng nghĩa khí, nếu là bằng hữu nhắc nhở, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn cũng sẽ không đi quản, sở bảo quản rốt cuộc là cái gì.

Liền đem cái kia sự kiện đồng ý, chuyện kế tiếp liền cùng Lý Tam Tứ sở trong tưởng tượng không quá giống nhau.

Sau lại Lý Tam Tứ mới phát hiện cái kia cái gọi là bảo quản đồ đạc, bất quá chỉ là mấy quyển giấy vụn mà thôi, lại còn có một bản họa bản tiểu thuyết, một bản Xuân Cung Đồ.

Khi đó Lý Tam Tứ mới(chỉ có) biết mình có thể bị mắc lừa, chịu đến người khác ám toán.

Lúc này tuổi trẻ không có kinh nghiệm gì Tiểu Giai nhịn không được xì bật cười, bị Sở Hạo cho trừng.

"Trở về ngươi đừng trừng ta, ta cảm thấy chuyện này thực sự thật buồn cười, lý đại hiệp ngươi bằng hữu kia rốt cuộc là ai nhỉ? Như thế tính kế ngươi, ngươi có hay không tìm hắn tính sổ ?"

Lý Tam Tứ khe khẽ thở dài, chuyện này dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể ra kết luận, cái tên kia ở tính kế Lý Tam Tứ sau đó tự nhiên cũng liền chẳng biết đi đâu.

"Cũng là ta giao hữu không phải, cư nhiên nộp như thế một cái vô sỉ bằng hữu, xem ra người kia cũng sớm đã thu người khác chỗ tốt, là cố ý hãm hại ta!"

Chuyện kế tiếp liền thuận lý thành chương, Lý Tam Tứ bị người tính kế, mà tin tức kia đã sớm không vào mà đi, truyền vào người khác trong lỗ tai.

Những người đó cũng căn bản không muốn nghe Lý Tam Tứ giải thích, cố ý cho là hắn trên người mang theo chính là giá trị liên thành Tàng Bảo Đồ, cứ như vậy vào hắn họa sát thân. . .

Nghe xong câu chuyện này, Sở Hạo nhịn không được thổn thức, quả nhiên trên đời này không có người nào là có thể tin tưởng.

Đã trải qua nhiều như vậy, Lý Tam Tứ đã sớm đối với bất kỳ người nào mất đi tín nhiệm, cũng là không gì đáng trách, hắn tự tay vỗ vỗ Lý Tam Tứ bả vai.

"Bất quá chỉ là một lần giao hữu vô ý mà thôi, ngươi cũng không cần quá mức uể oải, tự nhiên sự tình đã trải qua nhiều năm như vậy, bất quá ta cùng ta huynh đệ nhất định sẽ giúp ngươi đòi lại cái này công đạo!"

"Nói thật, ta cảm thấy đời ta cũng liền bao phủ ở nơi này đoạn dưới bóng mờ, không còn có trở mình khả năng tính, hai người các ngươi đến xác thực cho ta lo lắng trong lòng gia tăng rồi một ít ánh sáng.".