Chương 645: Quân tử ước định (cầu chống đỡ )

Chương 645: Quân tử ước định (cầu chống đỡ )

Sở Hạo nghĩ biện pháp, Lý tiền bối dấu đi, Lý tiền bối lúc này mới tin tưởng, Sở Hạo đúng là chân tâm thật ý muốn trợ giúp hắn.

Xem ra trên đời này còn có không vì danh lợi thật lòng trợ giúp người của mình, Lý Tam Tứ khe khẽ thở dài, dường như một lần nữa lại với cái thế giới này dấy lên hy vọng.

"Vô luận như thế nào, các ngươi nhất định phải cẩn thận a, Nhật Nguyệt đầm nhân đều rất quỷ dị, vô luận xảy ra chuyện gì, đều muốn lấy chính mình cảnh toàn bộ vì muốn, ta chờ các ngươi hai cái trở về. . ."

Hứa hẹn loại vật này đối với quân tử mà nói là phi thường ấm lòng.

Hai người ly khai Lý Tam Tứ chỗ ẩn thân, lại bắt đầu tính toán bước kế tiếp kế hoạch.

Lục Tiểu Giai gắt gao cau mày: "Cái này Nhật Nguyệt đầm ta ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, thật sự có như thế khó đối phó, chỉ bằng hai người chúng ta đối phó thế lực lớn như vậy, chỉ sợ là có chút lực bất tòng tâm a!"

Lục Tiểu Giai cũng không phải là nghi vấn Sở Hạo năng lực, chỉ là đối mặt một cái cường đại thế lực, dùng ít địch nhiều luôn là có chút thua thiệt ?

Dựa theo Lục Tiểu Giai ý tưởng, nếu như có thể tập kết một nhóm có thể hấp dẫn người lực lượng, không thể tốt hơn nữa.

Sở Hạo dùng đầu lưỡi liếm liếm răng hàm, một bộ không lo ngại gì biểu tình.

Toàn bộ hệ thống đều là do hắn thao túng, vô luận là Nhật Nguyệt đầm vẫn là cái gì khác tổ chức hoặc là thế lực, coi như là khó đối phó, đối với hắn mà nói đều là một bữa ăn sáng.

Sở Hạo tựa hồ đối với phía sau một ít thiết định, cũng có chút bối rối, rơi vào đường cùng chỉ có thể xuất ra Pháp Bảo, mở ra hệ thống tiến hành kiểm tra.

Đang tra xem phía dưới, Sở Hạo mới phát hiện cái gọi là Nhật Nguyệt đầm đúng là trên bản đồ một cái rất bí ẩn chỗ, có thể tính là phi thường cao cấp đầu mối chính nhiệm vụ.

Dựa theo đạo lý mà nói chỉ có đẳng cấp, vượt lên trước 60 người mới có khả năng nhận được cái này đầu mối chính nhiệm vụ.

Tuy là Sở Hạo cấp bậc là vô hạn, hơn nữa có thể lên điều động hạ tiết.

Thế nhưng hiện nay Lục Tiểu Giai là chỉ có 20 cấp mới hào, mới vừa đi ra Tân Thủ thôn liền gia nhập vào phức tạp như vậy phó bản, tựa hồ có hơi không thích hợp ?

Nhật Nguyệt đầm, ở toàn bộ bản đồ nam phương một hòn đảo nhỏ bên trên, bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng là bởi vì địa hình đặc thù một tay mà khó công.

Sinh hoạt tại Nhật Nguyệt đầm ở trên đều là trải qua tinh thiêu tế tuyển nhân vật tinh anh.

Có người nói cái tổ chức này nhân vật trọng yếu từ Tư Mã gia tộc cấu thành, lại tuyển mộ một ít địa phương khác có uy tín danh dự người có năng lực, Nhật Nguyệt đầm thế lực từng bước lớn mạnh.

Sở dĩ cấp 60 ở trên người chơi mới có thể cùng với xứng đôi, bằng không tiến nhập Nhật Nguyệt đầm chẳng khác nào là Game Over.

Thế nhưng hai người nhận được đều là đồng dạng một cái đầu mối chính nhiệm vụ, hơn nữa lần này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, thưởng cho là phi thường phong phú, không chỉ có số lượng cao kinh nghiệm cùng tiền tài, có người nói còn có thể biếu tặng một bộ hệ thống đặc hữu trang bị.

Cái gọi là đặc biệt trang bị, chính là ở hoàn cảnh đặc thù cùng nhiệm vụ phía dưới mới có thể cấp cho hệ thống thưởng cho.

Loại này trang bị bình thường đều là một bộ, góp đủ một bộ (tài năng)mới có thể kích phát ẩn tàng thuộc tính.

Cái này nghe vốn chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt sự tình, có thể có được những thứ này đặc thù trang bị nhiệm vụ cũng nhất định là phi thường trắc trở.

Nhìn ra được, Lục Tiểu Giai nhất định là coi trọng một bộ này đặc thù trang bị.

Nhìn lấy Lục Tiểu Giai phàn nàn gương mặt, đại khái là đối với lần hành động này không có gì lòng tin quá lớn, Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ bả vai của người tuổi trẻ.

"Yên tâm đi, chúng ta lần này đi là tìm hiểu tin tức, chưa chắc sẽ cùng Nhật Nguyệt đầm nhân sản sinh chính diện xung đột, ngươi không cần đem sự tình nghĩ quá mức nghiêm trọng, đi trước tìm hiểu một cái tin tức ?".