Chương 547: Nhật Nguyệt đầm (cầu hoa tươi )

Chương 547: Nhật Nguyệt đầm (cầu hoa tươi )

Hắn phát hiện cái chỗ này không chỉ là họa phong hoa lệ không ít, liền nam lai bắc vãng muội tử đều đẹp vô cùng.

"Đây chính là trong truyền thuyết Nhật Nguyệt đầm, thoạt nhìn lên không giống à?"

Sở Hạo khẽ gật đầu một cái: "Ta đương nhiên sẽ không bày xe ngựa đứng ở Nhật Nguyệt đầm phụ cận, nói vậy sẽ có người phát hiện ngăn chặn kẽ hở, cái chỗ này gọi là Thải Điệp trấn, là khoảng cách Nhật Nguyệt đầm lớn nhất một cái thành trấn."

Cái chỗ này không chỉ là giao thông yếu đạo, hơn nữa còn là tiến nhập Nhật Nguyệt đầm đường phải đi qua.

Căn cứ phía trước kinh nghiệm, loại này phồn hoa Đại Thành trấn là khẳng định có thể bộ lấy không ít mới mẻ tin tức cùng manh mối.

Lúc này Lục Tiểu Giai sắc mặt có chút uể oải: "Lão đại ngươi còn nhớ hay không thoả đáng lúc, chúng ta ở Thái Bình Sơn phụ cận vốn là muốn đi vào tương đối cao đích xác nhà hàng ăn cơm, kết quả chính là bởi vì hai người chúng ta ăn mặc quá mức mộc mạc, bị người bên cạnh bạch nhãn, ta muốn cái chỗ này khẳng định so với Thái Bình Sơn càng cao hơn đẳng cấp, những thứ kia thành phố lớn người có thể hay không khinh thường hai người chúng ta ?"

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, cái này điệu bộ thực sự là khắp nơi đều là, Lục Tiểu Giai lo lắng vẫn còn có chút đạo lý.

Hai người còn ăn mặc từ Vĩnh Ninh thôn lãnh đạo trang phục tân thủ trang bị, hoàn toàn chính xác cùng tràng cảnh này không hợp nhau.

Sở Hạo thậm chí có thể cảm nhận được bên cạnh người đến người đi, có một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, nhìn lấy hai người bọn họ

Đương nhiên kỳ quái nhất cũng không phải là ăn mặc mộc mạc hai người, mạc danh kỳ diệu đi tới phồn hoa thành trấn

Mà là thoạt nhìn lên phi thường dế nhũi hai người phía sau lại có một chiếc phi thường xe ngựa hoa lệ, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi

Sở Hạo nhẹ nhàng ho khan một tiếng, cảm giác thật có điểm không đúng lắm, vội vàng đem xe ngựa thu vào

Kỳ thực trong thành phố lớn rất nhiều người đều hiểu qua Pháp Bảo, bọn họ biết có chút Pháp Bảo chỉ có thể tùy ý biến đổi, có chút có thể biến hóa thành phương tiện giao thông hoặc là vũ khí phòng thân, cũng sớm đã thấy có lạ hay không.

Lúc này, Lục Tiểu Giai chợt nhớ tới một việc.

"Đúng rồi phía trước vẫn muốn hỏi ngươi, trong tay ngươi chính là cái kia Pháp Bảo rốt cuộc là dùng để làm gì, là từ chỗ nào lấy được ? Có phải hay không mọi người đều có thể nắm giữ một cái Pháp Bảo ?"

Kỳ thực Lục Tiểu Giai đối với hệ thống một ít thiết định vẫn tương đối hiểu rõ, hắn biết khi tiến vào Tân Thủ thôn thời điểm, cũng đã có người ở dưới tình huống bất ngờ thu được một ít cấp bậc thấp Pháp Bảo.

Những thứ kia Pháp Bảo tuy là không có gì tác dụng quá lớn, sử dụng đẳng cấp có hạn chế, thế nhưng có thể tăng thêm chính mình thuộc tính, vờn quanh tại thân thể chu vi, thoạt nhìn lên cũng vô cùng huyễn khốc.

Sở dĩ khi đó Lục Tiểu Giai cũng đã đối với loại vật này sinh ra hướng tới, cảm thấy nếu như mình có thể có được nhất kiện Pháp Bảo, đó là hạnh phúc dường nào một việc.

Sau lại hắn biết Sở Hạo, phát hiện trên người Sở Hạo cái này Pháp Bảo, dường như so với hắn đã gặp qua đều cao cấp hơn.

Không chỉ là phương pháp sử dụng nhiều mặt, hơn nữa quay chung quanh bên người lúc vẻ ngoài cũng là tương đối khá.

Ai không hy vọng có Sở Hạo món này Pháp Bảo, hỏi pháp bảo sự tình, Sở Hạo nhịn không được vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai.

Hắn đương nhiên biết thanh niên nhân này trong lòng là nghĩ như thế nào, bất quá có một số việc vẫn còn cần tiến hành theo chất lượng.

"Kỳ thực mỗi cá nhân đều khả năng có được thuộc về mình nhất kiện Pháp Bảo, một ít đẳng cấp tương đối thấp Pháp Bảo dễ dàng đến, giống như ta vậy chỉ sợ cũng muốn xem ngươi vận khí và năng lực. . ."

Sở Hạo Pháp Bảo có một cái phi thường tên gọi dễ nghe làm Thường Nga Bôn Nguyệt, đại khái là bởi vì toàn bộ vẻ ngoài giống như là một chiếc đèn cung đình..