Chương 649: Nhật Nguyệt đầm phòng thủ (cầu hoa tươi )

Chương 649: Nhật Nguyệt đầm phòng thủ (cầu hoa tươi )

Hoàn toàn chính xác, Nhật Nguyệt đầm phòng thủ phi thường nghiêm mật, đại khái là bởi vì trêu chọc không ít cừu gia.

Tư mã gia nhân cũng là sợ hãi có người chủ động tìm kiếm, rơi vào đường cùng chỉ có thể tăng cường phòng thủ.

Lại tăng thêm Nhật Nguyệt đầm bản thân liền là một tòa đảo hoang, nếu như không phải dùng phương pháp đặc thù là căn bản là không có cách đến gần.

Có người nói Nhật Nguyệt đầm chu vi xây dựng không ít bến tàu, một ít người bình thường có thể sử dụng đội thuyền lui tới với lục địa cùng tiểu đảo trong lúc đó.

Nếu như tu vi so với cao thâm có thể đi qua đặc thù pháp thuật hoặc là sử dụng Pháp Bảo, từ không trung bay về phía tiểu đảo.

Vô luận là một loại phương pháp nào đều sẽ chịu đến người khác nghiêm mật khống chế, trừ phi là bơi giỏi người, sử dụng bơi lội phương pháp trực tiếp từ lục địa bơi tới Nhật Nguyệt đầm, mới có thể tránh thoát Nhật Nguyệt đầm phòng thủ.

Chỉ tiếc của người nào kỹ năng bơi có thể có tốt như vậy ?

Lục Tiểu Giai thè lưỡi, hắn mặc dù sẽ bơi, trên cơ bản cũng liền mấy chục mét khoảng cách từ lục địa Nhật Nguyệt đầm mấy ngàn mét khoảng cách, lội tới, phỏng chừng cũng muốn chân rút gân.

"Lão đại, nói như vậy, chúng ta muốn âm thầm chui vào là khẳng định không thể nào, nếu như không phải sử dụng phương pháp quang minh chánh đại, cũng chỉ có thể lợi dụng lần này hôn lễ ?"

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, lần này hôn lễ đúng là một cái tương đối khá cơ hội.

Tuy là hai người bọn họ trên người không có thư mời, thế nhưng thư mời loại vật này, đối với Sở Hạo mà nói đương nhiên là không khó làm được.

Phía trước Lục Hiểu Giai còn kiến nghị, thực sự không được thì tùy tiện trộm cái thư mời qua đây, sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật phương thức giả mạo người khác thân phận đi vào.

Thế nhưng bị Sở Hạo hay không rớt, nếu như thư mời chủ nhân chân chính phát hiện, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này dạng Nhật Nguyệt đầm nhân cũng biết có người định dùng loại phương pháp này chui vào rồi hả?

Lục Tiểu Giai vẻ mặt uể oải: "Đối với chúng ta liền thư mời là hình dáng gì đều không biết, chẳng lẽ muốn giả tạo một thân phận ?"

Nhưng là đối phương mời người nào nhất định là đăng ký trong danh sách, có cặn kẽ ghi chép giả tạo một người thân phận căn bản không quá có thể a ?

Sở Hạo trên mặt xuất hiện thần bí biểu tình, vươn một ngón tay tới, ở Lục Tiểu Giai trước mặt quơ quơ.

Vẻ mặt bối rối Lục Tiểu Giai đích đương nhiên không biết Sở Hạo cái gọi là phương pháp đặc thù, đương nhiên chính là sửa chữa số liệu.

Có hệ thống Pháp Bảo, vật như vậy sửa chữa bất luận cái gì số liệu đều là không nói chơi.

Sở Hạo xuất ra Pháp Bảo mở ra hệ thống phần mềm, phát hiện phía trên thật là có Nhật Nguyệt đầm mời xin tất cả tân khách danh sách, lưu loát lại có mấy trăm người, xem ra lần này thanh thế xác thực không nhỏ.

Có người nói Nhật Nguyệt đầm có một vị Đại Đương Gia, thân phận thành mê, hơn nữa còn là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Ngoại trừ Nhật Nguyệt đầm một ít cao tầng thứ lãnh đạo ở ngoài, ai cũng chưa từng thấy qua mặt mũi thực của hắn, liền nam nữ già trẻ đều có các loại các dạng suy đoán, cũng thay đổi thành lá xanh đàn chu vi thậm chí toàn bộ giang hồ một đại bí ẩn.

Đương nhiên, trừ cái này vị Đại Đương Gia ở ngoài, thủ hạ còn có mấy vị đường chủ.

Từ đại đường chủ đến ngũ đường chủ, đều các ty kỳ chức, có cùng với chính mình chức quyền cùng trách nhiệm, này mới khiến toàn bộ Nhật Nguyệt đầm khẩn trương có thứ tự vận chuyển.

Cái này kêu là làm được nhân tài giả được thiên hạ ?

Sở Hạo nhẹ nhàng sờ một cái ba: "Nếu như không phải vị này Đại Đương Gia chiếm được năm cái, năng lực siêu quần làm giỏi vô cùng thủ hạ, cuộc sống này cũng sẽ không qua được nhàn nhã như vậy, năm người này ở giữa trong đó có một vị xem như là nhân vật kiêu hùng, chính là đại đường chủ Tư Mã bạch."

Tư Mã bạch vốn cũng không phải họ Tư Mã, đã từng có còn lại không muốn người biết thân phận, cũng phát sinh qua một ít hiếm ai biết sự tình..