Chương 650: Đại đường chủ (cầu hoa tươi )

Chương 650: Đại đường chủ (cầu hoa tươi )

Đại khái là bởi vì trung nguyên có hay không đặt chân chi địa, rơi vào đường cùng chạy trốn tới Nhật Nguyệt đầm, bởi vì năng lực siêu quần, sở dĩ trở thành mấy cái đường chủ thủ lĩnh nhân vật.

Hắn tựa hồ đối với cái kia vị Đại Đương Gia trung thành và tận tâm, mặc dù không biết hai người đã từng phát sinh qua cái gì, nhưng có người nói hai tình cảm cá nhân tương đối không sai.

Đây cũng chính là toàn bộ Nhật Nguyệt đầm quyền lực ổn định một trong những nguyên nhân.

Lần này cử hành hôn lễ chính là vị này Tư Mã trắng độc sinh nữ nhi.

Có người nói hắn đối với vị này nữ nhi phi thường sủng ái, không chỉ có tìm một vị ở rể trượng phu, hơn nữa thân phận cũng phi thường đặc biệt.

Đến cùng đặc biệt đến loại nào trình độ, nghe nói là cấp cho đại gia một kinh hỉ.

Sở Hạo mang trên mặt thần bí cười, đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai, ngay sau đó liền từ phía sau biến ra khỏi hai tấm thư mời.

Hắn đem một tấm trong đó tiến dần lên người tuổi trẻ trong tay, Lục Tiểu Giai xoa xoa chính mình ánh mắt, còn tưởng rằng là chưa có tỉnh ngủ ?

Thiệt hay giả, Sở Hạo cư nhiên ở trong nháy mắt liền biến ra khỏi hai tấm thư mời, mở ra thuộc về mình cái kia trương, mặt trên rõ ràng viết mời giang hồ đại hiệp Lục Tiểu Giai tham gia tiểu nữ tiệc cưới. . .

"Ô mai chuối !!! Không phải đâu, lão đại, ngươi đây rốt cuộc là làm sao làm được ? Ngươi cái này đã không chỉ là biết pháp thuật, cái này căn bản là biến ma thuật a!"

Kỳ thực Sở Hạo là sửa đổi hệ thống, tư mã bá mời mời danh sách tổng cộng có 572 người.

Sở Hạo bất quá chỉ là tăng thêm hai người tính danh mà thôi, thư mời tự nhiên là chính mình chế ra, chân thực hữu hiệu, mặt trên còn đang đắp Tư Mã bạch chuyên thuộc đại ấn.

"Ngươi yên tâm đi, vật này mặc dù là ta ngụy tạo nên, thế nhưng dĩ giả loạn chân, chắc chắn sẽ không có người nhìn ra sơ hở, sử dụng vật này có thể công khai nghênh ngang xuất nhập Nhật Nguyệt đầm, hơn nữa căn bản cũng không cần mạo danh thế thân người khác thân phận, làm chính ngươi là được rồi!"

Lục Tiểu Giai nhảy dựng lên, lấy tay bắt được Sở Hạo bả vai, đột nhiên đối với Sở Hạo sinh ra không gì sánh được sùng kính tình.

"Lão đại, thật, ngươi được lắm đấy! Cái này cũng quá thần kỳ a, ngươi liền không dự định theo ta giải thích một chút, cái này thư mời là ngươi chừng nào thì chế ra ? Còn có hai người chúng ta tên là làm sao thêm vào ?"

Kỳ thực chế tác thư mời cũng không phải là một chuyện khó khăn, khó khăn nhất chính là ở chế tác thư mời đồng thời nhất định phải để cho Tư Mã bạch, từ trong tiềm thức liền xác định đã mời hai người, hơn nữa đã thêm ở tại trong danh sách.

Đây quả thực là nằm mộng đều không thể thực hiện sự tình!

Sở Hạo vẫn là một bộ nụ cười thần bí, nhéo nhéo lục tiểu thêm cằm sự tình đâu.

"Không nên hỏi rõ ràng như vậy, nếu không thì biết tăng thêm phiền não, đều nói rồi, ta là một cái hội ma pháp nhân, loại vật này làm sao có khả năng đối ngoại nhân nói sao ? Cầm lên ngươi thư mời chuẩn bị ăn một bữa tiệc lớn!"

Lục Tiểu Giai nhảy cẫng hoan hô, trà trộn giang hồ thời gian dài như vậy, vẫn luôn là tầng dưới chót tiểu nhân vật, cái này còn là lần đầu tiên lợi dụng cao như vậy thân phận.

Không nghĩ tới lần này cư nhiên làm Nhật Nguyệt đầm chỗ ngồi chi tân, không chỉ có là tham ăn tham uống chiêu đãi, phỏng chừng còn có rượu ngon làm bạn.

Tuy là hai người còn không có quên lần này hành động chủ yếu mục tiêu, thế nhưng nghĩ đến ở sau này vài ngày ở giữa, sẽ bị người hảo hảo chiêu đãi, có ăn có uống, tâm tình cũng là tương đối khá.

Thế nhưng còn có một chuyện trọng yếu tình đặt ở hai người trước mặt, hai người nhất định là không thể mặc lấy, Vĩnh Ninh thôn một bộ này tân thủ trang bị tiến nhập Nhật Nguyệt đầm, nếu không thì tính cầm thư mời cũng sẽ phi thường mất mặt..