Chương 651: Thay quần áo (cầu hoa tươi )

Chương 651: Thay quần áo (cầu hoa tươi )

Sở Hạo rơi vào đường cùng lại điều chỉnh Lục Tiểu Giai đẳng cấp, đem 20 level nhảy tới 30 cấp.

Tuy là với hắn vẫn là có chênh lệch nhất định, thế nhưng đã đầy đủ ở trước mắt kịch tình trung sử dụng.

Điều chỉnh đẳng cấp dĩ nhiên là cần trang bị, Sở Hạo mang theo Lục Tiểu Giai phân biệt đi vũ khí điếm cùng phục trang tiệm.

Vô luận như thế nào muốn tuyển chọn một bộ ngoại hình tương đối thích hợp y phục, bất quá nhìn những y phục này giá cả, Lục Tiểu Giai đột nhiên cảm giác được tam quan lại bắt đầu đổi mới.

"Lão đại những trang bị này cũng quá đắt a, nhất là những thứ này vẻ ngoài y phục, mặc dù tốt xem, theo ta kiếm cả đời cũng chưa chắc có thể kiếm nhiều tiền như vậy, ta cảm thấy vẫn là mua hơi rẻ a ?"

Sở Hạo liếc mắt, người này chính là cái này sao không có cách cục, có thể hay không nhìn kỹ một cái cái này nhiệm vụ sau khi làm xong, quest thưởng là cái gì ?

Lục Tiểu Giai quang đem quest thưởng nhìn chằm chằm một bộ kia hắn tha thiết ước mơ trang bị, thật đúng là không có phát hiện, trừ cái đó ra còn có còn lại gói quà lớn, trong đó có một túi kim, đếm một chút lại có mười vạn!

"Cái gì ? Quest thưởng lại có mười vạn kim tệ, cái này cũng quá vớ vẩn a, ta nhớ được ta ở Vĩnh Ninh thôn làm nhiệm vụ lúc, một cái nhiệm vụ mới cho mấy cái tiền đồng, có người nói 1000 cái tiền đồng (tài năng)mới có thể đổi một cái kim tệ, ta cảm giác cái này có chút không quá thực tế. . ."

Sở Hạo bỗng nhiên cảm giác Lục Tiểu Giai chính là một cái chưa từng va chạm xã hội Thổ Miết, từ Tân Thủ thôn đột nhiên đi tới Nhật Nguyệt đầm, quả thật có chút không quá thích ứng.

"Ta nói ngươi có thể không thể đem nhãn giới mở ra một ít, ra khỏi Vĩnh Ninh thôn trên cơ bản liền không sử dụng tiền đồng, hơn nữa quest thưởng cũng là lấy gấp bao nhiêu lần tăng trưởng, đến rồi cái chỗ này mười vạn kim tệ tưởng thưởng đã coi như là rất ít, chuẩn bị hành động phía trước mua một ít ngang quần áo đắt tiền cùng trang bị cũng là không gì đáng trách a ?"

Gặp được quest thưởng, Lục Tiểu Giai cắn răng đem chính mình tất cả tích súc đều lấy ra đặt ở trên bàn, như trước chỉ là mấy trăm tiền đồng mà thôi.

Sở Hạo lắc đầu thở dài, rơi vào đường cùng trước thay Lục Tiểu Giai ứng ra phí dụng.

"Lão đại thực là quá cảm tạ ngươi, ngươi không chỉ là mang ta đi chung làm nhiệm vụ, nhưng lại dùng tiền mua sắm trang bị, đây là ta trong cuộc đời lão đại!"

Lục Tiểu Giai đối với Sở Hạo cảm tạ đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt.

Liền hai kẻ như vậy đổi lại thể diện y phục, thoạt nhìn lên cùng lúc trước khí chất khác hẳn nhau.

Nhất là Sở Hạo vốn chính là một vị mỹ nam tử, lại tăng thêm khéo léo trang nhã y phục xác thực tương đối đáng chú ý, liền bên cạnh tên kia tiểu cô nương cũng không nhịn được nhìn nhiều vài cái.

Từ tiệm bán quần áo đi ra, Lục Tiểu Giai cảm giác mình giống như là thay đổi một cái người, không còn có không hợp nhau cảm giác.

Liền sức mạnh đều chân, tay cầm thư mời thời điểm cũng sẽ không run lẩy bầy.

Hai người dựa theo bản đồ đi tới Thải Điệp trấn bến tàu, phát hiện toàn bộ bến tàu khí thế rộng rãi, có mấy chiếc hoa lệ thuyền lớn.

Những thuyền này phải là Nhật Nguyệt đầm dùng để đưa đón khách nhân dùng, mỗi một con trên thuyền đều dán đỏ thẫm chữ hỷ, xem ra đúng là khách nhân chuyên dụng.

Xuất ra Sở Hạo chuẩn bị xong thư mời, chờ đợi ở bên bờ nhân viên tiếp tân liền đem hai người mời lên thuyền lớn.

Phía trước còn tâm thần bất định bất an Lục Tiểu Giai treo một lòng rốt cuộc để xuống, rốt cuộc cảm giác được mình chính là chí cao vô thượng khách quý.

"Lão đại, ta cả đời còn không có cảm nhận được loại này tôn sùng cùng lễ ngộ! Ta phía trước luôn cảm thấy những ngững người kia mắt chó coi thường người khác, bây giờ nhớ lại kỳ thực thật bình thường, đối mặt một người địa vị cao thượng, thân phận tôn quý người, đương nhiên không thể cùng những thứ kia cấp thấp người thường một dạng rồi!".