Chương 657: Phòng thủ nghiêm mật (cầu hoa tươi )

Chương 657: Phòng thủ nghiêm mật (cầu hoa tươi )

Vừa lúc đó, nhìn chung quanh nửa ngày cái này Tiểu Tiên Nữ đuổi theo đi lên.

"Không phải đã nói hành động chung sao? Làm sao đột nhiên liền đem ta bỏ qua rồi ?"

Nguyên lai tại hạ thuyền tiến hành đợt thứ hai thẩm tra thời điểm, Sở Hạo lặng lẽ cầm lấy Lục Tiểu Giai tay áo, chuẩn bị cùng vị này Tiểu Tiên Nữ tách ra đi.

Lục Tiểu Giai còn cảm thấy kỳ quái, có như thế một người tuổi còn trẻ xinh đẹp hơn nữa có thể cho bọn hắn cung cấp đầu mối nữ sinh, muốn theo chân bọn họ tổ đội, đây không phải là chuyện cầu cũng không được sao?

Huống chi cái này nữ sinh vẫn là đại danh đỉnh đỉnh, Âu Dương Sơn trang đại tiểu thư, y thuật được.

Ai cũng biết ở một đội ngũ bên trong có thể có một cái hội trị liệu tiểu cô nương, là bao nhiêu đáng quý một chuyện.

Sở Hạo lại vươn một ngón tay ở Lục Tiểu Giai trước mặt quơ quơ.

"Đừng quên chúng ta hai cái nhưng là trà trộn tới, mặc dù là quang minh chính đại hỗn khởi tới, thế nhưng lòng cảnh giác còn là muốn có, ngươi có biết hay không Âu Dương Sơn trang cùng Nhật Nguyệt đầm trong lúc đó cũng có thiên ty vạn lũ liên hệ, nếu như chúng ta hai cái chân lộ ra sơ hở gì, hoặc là đang dò xét trong quá trình bị cái kia tiểu nha đầu đã biết, xoay mặt nói cho Nhật Nguyệt đầm người làm sao làm ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai mới phản ứng được, dường như đích thật là a.

Giang hồ truyền văn, Âu Dương thế gia cùng Nhật Nguyệt đầm vốn chính là anh em đồng hao quan hệ.

Nói cách khác, Tiểu Tiên Nữ mẫu thân, cùng tư mã đại tiểu thư mẫu thân là ruột thịt tỷ muội.

Có như thế một mối liên hệ, hai cái giữa gia tộc tự nhiên cũng liền có phi thường khẩn mật lui tới, bởi vậy Tiểu Tiên Nữ cùng hắn biểu tỷ tự nhiên là không có gì giấu nhau.

Xem ra tiểu cô nương này không phải tùy tiện trêu chọc.

Lục Tiểu Giai thè lưỡi, nhanh chóng cùng Sở Hạo chạy ra, thật không nghĩ đến cái này tiểu nha đầu đảo mắt phát hiện Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai biến mất, cư nhiên ở toàn bộ đại sảnh tìm.

Sau lại phát hiện hai người dường như đã ly khai đại sảnh, hắn cũng liền đi theo lên.

Sở Hạo ở trong lòng khe khẽ thở dài, thật không nghĩ tới cái này tiểu nha đầu còn rất quỷ tinh linh, muốn tránh né nha đầu kia truy tung dường như không quá dễ dàng.

"Tiên nữ cô nương, là như vậy, ta cùng ta huynh đệ có một cái chuyện trọng yếu phi thường muốn làm, dường như không quá thích hợp mang lên ngươi, như vậy đi, ngươi về trước đi chờ chúng ta, buổi tối chúng ta cùng nhau nâng cốc ngôn hoan như thế nào ?"

Thực sự bất đắc dĩ Sở Hạo chỉ có thể nói lời này, muốn đem tình huống trước mắt lấp liếm cho qua.

Tiểu Tiên Nữ một cô gái da mặt là tương đối mỏng, hắn hẳn là nghe được.

Sở Hạo đã là hạ lệnh trục khách, thế nhưng cái này Tiểu Tiên Nữ dường như làm bộ một bộ ngây thơ lãng mạn biểu tình, hoàn toàn bất vi sở động ?

"Các ngươi muốn làm gì sự tình mang ta đi chung thôi, ta phía trước đã từng tới mấy lần, đối với cái địa phương này địa hình vô cùng quen thuộc cùng giải khai, nếu như các ngươi muốn đi nơi nào tham quan, ta có thể mang bọn ngươi đi!"

Sở Hạo ở trong lòng cười khổ một tiếng, cái này thật đúng là một thuốc cao da chó, một ngày dính lên liền xé không xuống.

Dẫn theo như thế một cái theo đuôi xác thực khá là phiền toái, cũng đích xác ảnh hưởng hai người hành động.

Rơi vào đường cùng, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai chỉ có thể mang theo Tiểu Tiên Nữ hướng toàn bộ Nhật Nguyệt đầm hậu viện đi tới.

Tiểu Tiên Nữ cảm thấy có chút khó tin: "Đúng rồi, phía trước đã nghĩ hỏi hai người các ngươi cùng tư mã gia là quan hệ như thế nào a, vì sao lần này cũng ở mời phạm vi bên trong, còn có lại hướng đi về trước, chính là toàn bộ Nhật Nguyệt trong đàm viện, đều là một ít người nhà hoặc nữ quyến chỗ ở, chúng ta đi vào, có phải hay không có chút không quá thích hợp ?"

Sở Hạo khe khẽ thở dài, hắn đương nhiên biết nam tính khách nhân tiến vào hậu viện hoàn toàn chính xác không quá lễ phép..