Chương 658: Hậu viện kết giới (cầu hoa tươi )

Chương 658: Hậu viện kết giới (cầu hoa tươi )

Nhưng là loại tình huống này muốn bỏ qua Tiểu Tiên Nữ tựa hồ có hơi không quá có thể.

Sở Hạo chỉ có thể tùy tiện tìm một cớ: "Là như vậy phía trước chúng ta cùng chú rễ chính là bằng hữu, lần này chính là hắn mời chúng ta tới, có người nói hắn ở hậu viện chuẩn bị hôn lễ công việc, cho nên chúng ta hai huynh đệ cá nhân chuẩn bị đi qua nhìn một chút."

Sở Hạo đương nhiên biết chú rễ là ai, Tiểu Tiên Nữ hai mắt sáng lên.

"Thì ra là thế a, vậy thì thật là tốt, ta muốn tới tìm ta biểu tỷ tán gẫu một chút, chúng ta đúng lúc là một đường. . ."

Cứ như vậy Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người không trâu bắt chó đi cày, cùng Tiểu Tiên Nữ cùng nhau tiến nhập hậu viện.

Đại khái là bởi vì Tiểu Tiên Nữ mặt mũi quá lớn, dọc theo con đường này cư nhiên không người ngăn trở, đây quả thật là cũng là nhân họa đắc phúc.

Đi tới hậu viện, phát hiện mỗi cái địa phương đều là giăng đèn kết hoa, thoạt nhìn lên phi thường vui mừng, ở giữa cái viện kia rất rõ ràng là náo nhiệt nhất, xem ra chính là tân lang cùng tân nương động phòng.

Nhật Nguyệt đầm có cái quy củ, coi như là quan hệ vợ chồng cho dù tốt, nam nữ song phương ở bái đường thành thân phía trước đều là không cách nào gặp mặt.

Sở dĩ hai người trước mắt cũng còn là ở tách ra trạng thái, sở dĩ Tiểu Tiên Nữ chuẩn bị tiên tiến tân phòng, tìm hắn biểu tỷ.

"Ta biểu tỷ phu hẳn là ngay ở bên cạnh trong căn phòng kia, các ngươi có thể đi tìm hắn chờ(các loại) sau khi chấm dứt chúng ta còn ở nơi này gặp nhau!"

Cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh rốt cuộc đi ra hai cá nhân thế giới, Sở Hạo treo một lòng cuối cùng cũng buông xuống.

Hắn khe khẽ thở dài, vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Đây cũng tính là nhân họa đắc phúc, như là đã biết chú rễ chỗ gian phòng, coi như là khóa chặt mục tiêu."

Trải qua chỉ điểm, hai người vượt qua một đạo sân, đi tới chú rễ phòng nghỉ ngơi.

Lúc này Sở Hạo phát hiện chung quanh đây bầu không khí có chút không đúng lắm, hắn nhẹ nhàng trứu khởi mi, vươn hai ngón tay ở trước ngực vẽ một cái vòng tròn.

Lục Tiểu Giai mở to một đôi kinh ngạc ánh mắt, đó là một cái gì động tác, phía trước cho tới bây giờ chưa nhìn thấy qua, quả thật có chút mới mẻ.

Hắn thậm chí học Sở Hạo bộ dạng, cũng vươn hai ngón tay ở trước ngực vẽ một cái vòng tròn, cảm giác mình giống như là kẻ ngu.

Kỳ thực Sở Hạo phát hiện cái này cả viện dường như đã bị người bao phủ một tầng kết giới, này đạo kết giới người thường là khẳng định không nhìn ra, coi như là có chút tu vi người cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Thế nhưng Sở Hạo mới vừa bước vào cái nhà này, cũng cảm giác ra kết giới này không bình thường.

Thiết trí kết giới nhân nhất định là một vị cao thủ, Sở Hạo nhìn lấy Lục Tiểu Giai giơ hai ngón tay ở trước ngực khoa tay múa chân biểu tình, có chút buồn cười.

"Đừng mù khoa tay múa chân, ở tại cái nhà này nhân có rất cao tính cảnh giác, hắn dường như ở phụ cận đây ngồi xuống mai phục tập kết, hai chúng ta chỉ cần đi vào cũng sẽ bị hắn phát giác. . ."

Cái này rất giống đang buồn ngủ trước giường lôi mấy cây dây thừng đỏ, mặt trên treo Lục Lạc Chuông, chỉ cần có người tới gần sẽ phát ra đinh đang tiếng vang.

Lục Tiểu Giai lấy làm kinh hãi, hướng về sau rút lui hai bước, may mà chính mình không có lỗ mãng xông vào, nếu không đã bị đối phương phát giác.

"Tại sao vậy ? Dựa theo đạo lý mà nói, toàn bộ Nhật Nguyệt đầm đều là ở tư mã gia phạm vi bên trong, cái này phòng thủ ba tầng trong ba tầng ngoài đồng dạng người căn bản là vào không được, chú rễ này tại sao còn muốn dùng loại phương pháp này tới cam đoan chính mình an toàn đâu ? Chẳng lẽ nói cái gia hỏa này có cái gì bị hại vọng tưởng chứng ?"

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, chú rễ này thân phận không bình thường, đem chính mình toàn bộ nơi ở thiết lập bảo hộ kết giới..