Chương 661: Tân lang (cầu hoa tươi )

Chương 661: Tân lang (cầu hoa tươi )

Đại khái là bởi vì động thủ thời gian quá nhanh, còn chưa kịp làm cho đối phương phản ứng, cũng đã đem ám toán đám người toàn bộ giải quyết rồi, Sở Hạo trong lòng vẫn là có chút ngượng ngùng.

Đây cũng quá không cho mặt chủ nhân tử, đại khái là bởi vì Sở Hạo lời này quả thật có chút cuồng ngạo, vẫn đợi ở trong phòng, không có ra đời Sở Hạo người rốt cuộc không kềm được mặt mũi, từ trong phòng đi ra.

Chỉ thấy người tuổi trẻ này ăn mặc đại y phục màu đỏ, nhìn một cái chính là chuyên môn định chế vui bào, xem bộ dáng là ở nếm thử rõ ràng Thiên Hôn lễ sử dụng vật phẩm.

Y phục còn không có cởi, liền gặp như thế một đẳng cấp chuyện.

Sở Hạo thân thủ không rõ cằm, có thể a, tiểu tử này dáng dấp anh tuấn tiêu sái cùng chính mình không phân cao thấp, cũng khó trách tư mã gia nữ nhi sẽ đối với nàng tình hữu độc chung, đây tuyệt đối là một cái xem mặt thế giới.

Nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng trứu khởi mi, nhìn từ trên xuống dưới Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai.

Rất rõ ràng, đây là hai cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua người xa lạ.

"Hai người các ngươi là ai ? Lại có thể tiến vào Nhật Nguyệt đầm hậu viện. . . Có biết hay không, nơi đây ở tất cả đều là tư mã gia nội quyến ? !"

Đại khái là bởi vì sự tình làm được quá lớn, nam tử trẻ tuổi cảm thấy mặt mũi khá không hào quang, rơi vào đường cùng chỉ có thể mang ra tư mã gia và toàn bộ Nhật Nguyệt đầm tới trấn áp Sở Hạo.

Sở Hạo rất không sao cả, nhún vai: "Nếu đã tới đương nhiên biết cái chỗ này ở đều là người nào, bất quá ngươi yên tâm, ta không có quấy rối tư mã gia người khác, ta là chuyên môn tới tìm ngươi!"

Nghe được trước mắt người xa lạ này lại là chuyên môn lão tìm chính mình, nam tử trẻ tuổi, nhẹ nhàng trứu khởi mi.

Hắn lần nữa trên dưới quan sát Sở Hạo, đột nhiên cảm giác được cái này nhân loại tựa hồ có hơi lai giả bất thiện, lại tăng thêm phía trước phát sinh xung đột, làm cho vị này chú rễ toàn thân đều là ý cảnh giác.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, tiến lên đi hai bước, trước tiến hành tự giới thiệu.

"Ta là Sở Hạo, vị này chính là huynh đệ của ta, gọi Lục Tiểu Giai, chúng ta lần này bái phỏng hậu viện mục đích Đinh công tử nên có thể hiểu chưa ?"

Cùng người thông minh liền không cần làm giải thích quá nhiều, Sở Hạo như là đã điểm danh, đại khái cũng đã mò thấy vị này Đinh công tử thân phận, lúc này Lục Tiểu Giai mới biết được chú rễ họ Đinh, có một cái phi thường tên kỳ cục gọi đinh Tiểu Lâm.

Đinh Tiểu Lâm khẽ cau mày một cái, đem trên người màu đỏ vui bào cởi, lộ ra bên trong tro quần áo màu trắng.

Thoạt nhìn lên cái này là hắn y phục của mình, đã tắm trắng bệch, một cũ không muốn cởi.

"Các ngươi rốt cuộc là người nào tới tìm ta đến cùng có mục đích gì ?"

Đại khái là bởi vì Sở Hạo phía trước một series thao tác quả thật làm cho đinh Tiểu Lâm nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn cảm thấy Sở Hạo cũng không phải là một cái người dễ đối phó.

Toàn bộ nội viện trùng điệp phòng thủ, Sở Hạo không chỉ có cùng đồng bọn của hắn giữa bất tri bất giác liền phá khai rồi kết giới, còn không cần tốn nhiều sức, phá giải hắn sở bày ra trận pháp, đây không phải bình thường người có thể làm được sự tình.

Sở Hạo khoát tay áo: "Ta không chỉ có chỉ biết là ngươi họ Đinh, gọi đinh Tiểu Lâm, ta còn biết, ngươi là cây đa lớn nhân. . . Trận này hôn lễ cũng không tính là là một cái ngoài ý muốn a, chắc là có người tỉ mỉ pháo chế một hồi bẫy rập, chỉ tiếc nha, cái kia vị tư mã tiểu thư liền trở thành trận này bẫy rập người hy sinh. . ."

Lúc này đinh Tiểu Lâm sắc mặt đã rất khó xem, thật không có nghĩ đến thân mình phần cư nhiên bị hai cái người xa lạ trong nháy mắt chọc thủng.

Chính mình ẩn tàng rồi thời gian dài như vậy, cư nhiên bị một lời nói toạc ra, loại cảm giác này, giống như là ở mùa đông khắc nghiệt trung truồng chạy, phi thường khó chịu..