Chương 602: Tinh phẩm chanh vũ chính xác phương pháp sử dụng

Chương 602: Tinh phẩm chanh vũ chính xác phương pháp sử dụng

"Thân trượng là dùng cổ dung luyện động vạn năm Viêm Trạch Xích Long xương sống lưng đánh bóng mà thành, phía trên nhất là cao giai Hắc Diệu Thạch, trung gian là biển sâu Động Quật Hải Yêu Nữ Vương duy nhất châu trứng." Điếm lão bản từ từ nhắm hai mắt giới thiệu, sau đó đưa ra hai cái tay.

Hai cái tay đều hé ra.

Sở Hạo biết: "Cũng chính là mười vạn." Hắn nói xong, liền hướng điếm lão bản ném qua hai cái chứa năm chục ngàn kim tệ túi tiền.

Sở Hạo đem đũa phép cầm ở trong tay mình, đũa phép phát sinh hơi rung động, cùng Lý Nhược Nam gặp phải tình huống tương đồng.

Đũa phép phát ra đáp lại, hắn thừa nhận Sở Hạo làm chủ nhân của hắn.

Sở Hạo trong lòng tự nhiên cảm nhận được kích động.

"Tiếp tục lái a." Sở Hạo thúc giục điếm lão bản.

"Hạo Ca, thẳng thắn cùng nhau mở a." Vương Phong đề nghị.

Lý Nhược Tuyết cũng nên cùng.

"Vậy được, còn lại hai hộp liền cùng nhau mở." Sở Hạo cũng nhận thức cùng là đề nghị của bọn hắn, hướng điếm lão bản nói rằng.

Điếm lão bản gật đầu, hai cái tay như thế vừa thu lại.

Hai cái cái hộp che đồng thời mở ra.

Bên trái là Lý Nhược Tuyết trường kiếm —— Kiếm Thần tuyết trắng sáng sủa đến chói mắt, chuôi kiếm chất liệu, Sở Hạo nhìn không ra, giống như là kim loại cùng bảo thạch bính thấu, thoạt nhìn lên rất hoa quý, vỏ kiếm cũng là như vậy.

"Đây là Tuyết Sơn mỏ chỗ sâu nhất tự nhiên hình thành Tuyết Tinh bằng sắt tạo, mấy trăm năm mới(chỉ có) hình thành như vậy một khối, hơn nữa cũng phải cần thử vận khí (tài năng)mới có thể hái được. Chuôi kiếm nhưng thật ra là Tuyết Tinh thiết ký sinh thể chế tạo, kỳ thực tính một loại thực di chuyển, gọi tinh Phệ Trùng Thảo —— nó trưởng cũng rất giống như chuôi kiếm." Điếm lão bản chỉ vào bên phải cái hộp này nói.

"Bên phải là ta từ cổ lão nhất Cự Nhân Tộc thôn xóm làm trở về, trên người hắn chế tạo đồ đạc, ta thật là giới thiệu không rõ —— dù sao hơn mười vị Cự Nhân Tộc tướng quân đều từng dùng hắn chinh chiến sa trường đồng thời tăng mạnh hắn, chừng trăm năm."

Điếm lão bản một tay nắm tay một tay mở ra, ý bảo Sở Hạo cái này hai thanh vũ khí giá cả.

"Trước hết để cho ta hai người đồng bạn vào tay thử xem." Sở Hạo nói rằng.

Điếm lão bản đồng ý, vươn tay ý bảo Vương Phong cùng Lý Nhược Tuyết có thể phân biệt xuất ra chính mình thích xứng vũ khí.

Bọn họ đem vũ khí cầm trong tay thời điểm, thu đến cùng Sở Hạo cùng Lý Nhược Nam cầm vũ khí lúc giống nhau đáp lại.

Vũ khí của bọn họ đều thừa nhận chủ nhân của nó địa vị.

Bốn người chứng kiến kết quả như vậy, hiển nhiên đều lâm vào một trận vui sướng ở giữa.

Điếm lão bản cũng mỉm cười, đối với bọn họ biểu thị kính nể cùng chúc mừng.

"Chúc mừng các vị, xem ra ta tiệm chanh vũ phi thường thích hợp các vị, ta cũng phi thường vinh hạnh đem cái này bốn cái chanh vũ bán cho các ngươi." Điếm lão bản khách khí nói.

Sở Hạo trông chừng tiệm lão bản chức nghiệp mỉm cười, không khỏi để ý, hắn ở trong lòng Triệu Hoán Hệ Thống.

"Những vũ khí này là thật a ?"

Hệ thống nghe được nghi vấn của hắn, mở miệng nói.

« chủ nhân ngài yên tâm, tiệm này là chúng ta ở tây huyễn Võng Du thực thể hóa trang bị thương điếm, những trang bị này đều là thứ thiệt, chỉ bất quá lấy loại hình thức này phơi bày, làm cho ngài càng có đại nhập cảm. »

Sở Hạo gật đầu, cái hệ thống này nghĩ còn rất chu đáo.

Hắn cũng cũng không sao cố kỵ, đem 150.000 cất vào ba cái trong túi tiền, đều đổ cho điếm lão bản.

Điếm lão bản toàn bộ hành trình không biểu tình tiếp nhận, lễ phép gật gật đầu ý bảo

Sở Hạo bọn họ cũng liền cầm riêng phần mình vũ khí cùng với vũ khí phía ngoài hộp, sải bước Lưu Tinh đi nhân viên chạy hàng cửa.

Vì phô hiển cùng khoe khoang chính mình giàu có cùng thực lực mạnh mẽ.

Ba người bọn hắn ở cửa hàng nhỏ bên cạnh trong đường hẻm đem vũ khí đều trước đem ra.

Nhìn lấy riêng phần mình trong tay cái kia phảng phất lóe kim sắc quang mang tinh phẩm chanh vũ, bốn người bọn họ đều hết sức hưng phấn.

Hận không thể mau tới tay sử dụng một cái.

Sở Hạo cũng tính là hoàn thành rồi một cái tâm nguyện, nguyên bản hắn là nghĩ ở trên một cái thế giới game online mua vũ khí nóng trang bị, kết quả lâm thời thay đổi, ở tây huyễn thế giới game online mua những thứ này tinh phẩm chanh vũ, cũng không tính thua thiệt.

Kích động thuộc về kích động, bốn người bên trong cũng vẫn là Sở Hạo tương đối lý trí.

Hắn đưa ra một cái rất vấn đề mấu chốt: "Chúng ta cũng không có nắm giữ tương quan kỹ năng, cũng liền không Pháp Chính xác thực sử dụng những vũ khí này a ?"

Vương Phong biểu thị tán đồng nói: "Xác thực, nếu như tinh phẩm chanh vũ không thể chính xác sử dụng —— đối với vũ khí tổn hao rất lớn không nói, vô cùng cường đại lực lượng còn có thể phản phệ chúng ta." Vương Phong thần tình biến đến nghiêm túc.

Sở Hạo vẻ mặt không thể khinh thường tựa như nhìn về phía Vương Phong, sở trường khửu tay chọc chọc hắn, chỉ có thể đâm chọt Vương Phong xương hông, nhưng không phải yểm trong giọng nói tán thán: "Không tệ a, Vương Phong, ngươi hiểu được thật nhiều —— đồng thời thích ứng phải trả rất nhanh a!"

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội chuyển du nói: "Chính là a, Tiểu Phong thật là lợi hại ~ "

"Ta bình thường xem này chủng loại hình tiểu thuyết cùng chơi game tương đối nhiều lạp." Vương Phong khuôn mặt vừa đỏ, không thể không nói, hắn bây giờ là cái ba mét Cự Nhân, lại cả người cơ bắp, như thế cái Mãnh Nam mặt đỏ, có điểm khiến người ta không chịu nhận có thể.

Sở Hạo kéo ra khóe miệng: "Dựa theo Vương Phong theo như lời, chúng ta bây giờ hẳn là đi thăng cấp chúng ta nghề nghiệp tương quan kỹ năng, (tài năng)mới có thể chân chính vào tay chanh vũ —— như vậy cũng tốt so chân chính trong trò chơi, đẳng cấp thấp tân thủ không cách nào sử dụng cao giai vũ khí."

Sở Hạo phi thường cẩn thận làm tương quan phổ cập khoa học.

Ba người kia biểu thị tán thành.

Sở Hạo nói tiếp: "Ta nguyên bản có năm trăm ngàn kim tệ, mua vũ khí tốn 300,000, còn có hai trăm ngàn —— căn bản không đủ chúng ta bốn người người học kỹ năng a."

Bốn người trong nháy mắt trầm mặc.

Một lát sau, Sở Hạo đột nhiên động linh cơ một cái, hắn nghĩ tới một cái cứ điểm tử, hắn cầm lấy trang bị vũ khí hộp, chỉ vào nói: "Không bằng chúng ta đem những này bán như thế nào đây?".