Chương 604: Giải tỏa nhiệm vụ ④

Chương 604: Giải tỏa nhiệm vụ ④

Vừa vào đến trong cửa hàng, tiểu nam hài liền thét to đứng lên: "Ba ba, ta đem khách nhân dẫn tới!"

Chỉ thấy tiểu nam hài hô xong, một cái đi lại tập tễnh lão nhân từ tận cùng bên trong trong phòng kế chậm rãi đi ra.

Sở Hạo phát hiện không hợp lý, cái này tiểu nam hài là điểu tộc, mà hắn xưng hô "Ba ba" cũng là thứ thiệt Thỏ Tộc.

Chủng tộc bất đồng, sao có thể làm phụ tử ?

Sở Hạo bốn người đều phát hiện không đúng, mà cái kia tuổi già Thỏ Tộc dường như cũng phát giác nghi vấn của bọn hắn, cười giải thích nói: "Các ngươi đừng hiểu lầm, Tiểu Thiên là ta nhặt được điểu tộc hài tử."

Sở Hạo bọn họ buông xuống nghi vấn.

"Những khách nhân, xin hỏi các ngươi muốn tới làm cái gì đồ vật đâu ?" Hiệu cầm đồ điếm trưởng rất lễ phép mà hỏi.

Sở Hạo liền đem bọn họ muốn bán hộp đem ra, đặt ở trên quầy.

Điếm trưởng chậm rãi cầm lên trong đó một cái hộp —— hình như là Lý Nhược Tuyết trường kiếm hộp, liền tử tế suy nghĩ.

Cái này lớn tuổi Thỏ Tộc dường như có chút mắt mờ, nhìn thời gian thật dài, ở đột nhiên một sát na, hắn không biết ở trên cái hộp nhìn thấy gì, cả người biến đến kích động.

Hắn bắt đầu nhanh chóng lật xem còn lại ba cái kia hộp, đồng thời dường như đang tìm cái gì đặc định đồ đạc.

Cái hộp này trên có cái gì rất quý trọng đồ vật sao?

Không bao lâu, điếm trưởng phảng phất rốt cuộc quan sát xong, như trút được gánh nặng để tay xuống bên trong hộp, Sở Hạo dĩ nhiên thấy hắn hai mắt đỏ ngầu dồi dào lấy nước mắt —— tình huống gì ?

"Khách, khách nhân... Các ngài là từ nơi nào nhận được những cái hộp này —— ?" Điếm trưởng đột nhiên run rẩy hỏi.

Sở Hạo rất nghi hoặc: "Đây là chúng ta tinh phẩm chanh vũ bên ngoài đóng gói dùng hộp, chúng ta nghĩ bán cái thích hợp giá —— dù sao những vũ khí này chi tiêu quá lớn, tiền bạc hơi thiếu." Sở Hạo rất kiên nhẫn giải thích.

"Ta hiểu được..." Điếm lão bản thất vọng mất mát dưới đất thấp lấy đầu.

Không bao lâu, hắn liền ngẩng đầu, trong ánh mắt thoáng hiện kỳ dực, điếm trưởng hỏi "Cái kia khách nhân hy vọng có thể bán được giá bao nhiêu vị ?"

Sở Hạo gãi gãi lỗ tai, tính toán nói: "Chí ít cũng phải mười vạn ở trên a —— "

Cái kia điếm trưởng ở nghe thấy con số này sau đó triệt để trầm mặc, hắn có lẽ cũng đuổi kịp mấy cái hiệu cầm đồ điếm trưởng giống nhau, cho rằng Sở Hạo đang nghĩ ngợi hão huyền.

Những cái hộp này tuy là chế tạo tinh mỹ, phía trên vật trang sức vẻn vẹn lấy ra, ở như thế một cái tạp trên chợ cầm bán cũng không tiện nghi.

Nhưng những cái hộp này đắt đi nữa, cũng đắt không ra cái kia phạm trù.

Nhưng mà Sở Hạo chính là nghĩ đột phá cái kia phạm trù.

Sở Hạo xem cửa hàng trưởng do dự, vốn là muốn cứ vậy rời đi.

Thế nhưng điếm trưởng cản lại Sở Hạo, kiên định nói: "Ta mua."

Đồng thời nói xong cũng từ dưới quầy mặt lấy ra hai cái cái túi, đưa cho Sở Hạo: "Nơi này là một trăm hai chục ngàn —— một cái hộp ba chục ngàn, người xem cái giá này vị có hài lòng không ?"

Sở Hạo gật đầu, hắn rất hài lòng.

Bắt được tiền sau đó, hắn liền muốn nghênh ngang mà đi.

Vẫn là Vương Phong tương đối cẩn thận tỉ mỉ, hắn chú ý tới điếm trưởng một mực tại thở dài, một bên tên gọi là tiểu thiên nam hài ngoan ngoãn ngồi ở điếm trưởng một bên, dùng cánh phủ thuận lấy dưỡng phụ lưng.

"Ngài có khó chịu chỗ nào sao?" Vương Phong hỏi.

Thừa ra ba người nghe được Vương Phong đến thanh âm, nguyên bản gần rời điếm đi cửa bước chân dừng lại một chút.

Điếm trưởng cười khổ một cái, lắc đầu phía sau, trìu mến mà nhìn bên cạnh Tiểu Thiên.

Hắn sâu kín nói: "Không phải ta khó chịu a, là tiểu thiên hắn..."

Điếm lão bản dừng lại.

Cũng vào thời khắc này, hệ thống thanh âm cứng ngắc đột nhiên vang lên:

« chúc mừng chủ nhân trực tiếp giải tỏa đầu mối chính nhiệm vụ ④: Giúp đỡ người nghèo tế yếu, lần này nhiệm vụ cuối cùng Boss là ưng đầm chân núi Bán Thú Nhân bộ lạc trưởng —— nhét vào mông! »

Sở Hạo kinh ngạc.

Khá lắm, nguyên bản hắn chỉ thiết trí năm cái đầu mối chính nhiệm vụ, sau cùng Boss đều là nào đó cao cấp bộ lạc bộ lạc trưởng —— không nghĩ tới hắn ở chỗ này tùy tiện đi dạo một vòng, liền trực tiếp kích phát thứ hai đếm ngược cái nhiệm vụ.

« có hay không nhận nhiệm vụ ? » hệ thống tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên nhận!" Sở Hạo ở trong lòng đáp ứng nói.

« nhận nhiệm vụ thành công! Xin chủ nhân ở NPC dưới sự dẫn đường hoàn thành tương quan nhiệm vụ kịch tình. »

Sở Hạo trưởng hít một khẩu khí.

Vương Phong vốn là muốn truy vấn, cái này Tiểu Thiên làm sao vậy.

Kết quả Sở Hạo rất tích cực, đoạt lấy Vương Phong lời nói: "Điếm trưởng, đứa bé này đã xảy ra chuyện gì ?"

Điếm trưởng nhìn bốn người bọn họ liếc mắt, thở dài: "Nhỏ đến bệnh rất nghiêm trọng." Nói xong, hắn liền nhìn lấy tiểu, sờ sờ hài tử đầu.

"Ngài có vấn đề gì cứ việc nói thẳng, chúng ta có thể giúp ngươi có thể giải quyết." Sở Hạo nghiêm túc nói.

Vương Phong chứng kiến Sở Hạo thiện lương như vậy, không khỏi lần thứ hai quăng tới cặp mắt kính nể.

Điếm trưởng nói: "Ngài cũng nhìn thấy, tiểu thiên cánh trổ mã không tốt —— theo lý thuyết bọn họ cái tuổi này điểu tộc, cánh cũng có thể trổ mã hoàn toàn."

Điếm trưởng dừng một chút, nói tiếp: "Hắn được rồi điểu tộc một loại bệnh di truyền, gọi thiếu vũ chứng, nếu như trị không hết, hắn cánh rất khó lại dài ra lông vũ."

"À?" Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết nghe nói phát ra tiếc hận thanh âm.

"Ngài những cái hộp này." Điếm lão bản vừa nói vừa cầm lấy trong đó một cái hộp, chỉ vào mặt trên tô điểm một ít lam sắc kim cương vỡ nói: "Chính là mấy thứ này, có thể cứu tiểu thiên mệnh.".