Chương 608: Đột xuất vòng vây

Chương 608: Đột xuất vòng vây

Sở Hạo bọn họ dắt ngựa, cấp tốc lấy đi về phía trước.

Mắt thấy cũng nhanh muốn thành trấn biên giới, Biên Giới chỗ là một mảnh sắp hoang vu vùng quê, vùng quê phần cuối có một ít ải lùn núi cùng rừng cây —— trốn được nơi đó liền an toàn.

Sở Hạo bọn họ bước chân tăng nhanh.

Cũng đúng lúc này, đến đây bắt binh lính của bọn họ cũng đi theo, ven đường ở trên tường dán bọn họ lệnh truy nã, còn hỏi lấy qua đường người.

Đại đa số người đều không nhớ rõ.

Bởi vì trên đường đại đa số đều là Bán Thú Nhân, cùng Độc Giác Thú cùng Vương Phong thân hình không sai biệt lắm bình dân có khối người, bọn họ rất ít đi chú ý tới người qua đường.

Sở Hạo trong nháy mắt hoảng hồn, càng đến thành trấn sát biên giới, trạm dịch cũng càng nhiều, quá lớn dòng người cũng có thể rất tốt ẩn dấu bọn họ, đương nhiên cũng trở ngại bọn họ chạy trốn.

Lý Nhược Tuyết huyễn hóa thành Sư Tộc, cho nên nàng phản ứng phi thường linh mẫn.

Làm còn lại ba người đều không có nhận thấy được thời điểm nguy hiểm, nàng phảng phất luôn cảm thấy có người ở nhìn lấy bọn họ.

Lý Nhược Tuyết túm lấy Sở Hạo áo choàng, nhỏ giọng nói ra: "Hạo Ca, chúng ta có phải hay không bị phát hiện a."

Sở Hạo vẫn cảnh giác, tuy là hắn tạm thời không có phát hiện có người theo dõi qua đây, thế nhưng hắn vẫn là vô cùng tin tưởng Lý Nhược Tuyết thành tựu Sư Tộc trực giác.

"Tốt, ta biết rồi." Sở Hạo chảy mồ hôi lạnh, hắn cũng rất khẩn trương, hiện nay quá nhiều người.

Bọn họ hầu như thế khó xử, không cách nào thoát thân.

Nếu như Lý Nhược Tuyết trực giác đúng, như vậy một giây kế tiếp bọn họ thì có thể bị phát hiện.

Vương Phong về phía trước gạt ra đoàn người, Sở Hạo nhìn chằm chằm trong đám người khe hở, tìm đúng thời cơ, bọn họ chui vào một cái so sánh cạn trong hẻm nhỏ.

"Ta mở một cái Ẩn Thân Thuật, cái này Ẩn Thân Thuật chỉ có thể duy trì liên tục năm phút đồng hồ —— đại gia một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm ở nơi này trong vòng năm phút lao ra thành trấn." Sở Hạo nhìn lấy còn lại ba người nói.

Vương Phong bọn họ gật đầu.

Sở Hạo nhẹ nhàng quơ đũa phép, niệm một chuỗi ngắn gọn chú ngữ, đại gia phát hiện mình người thể trong suốt một cái, sau đó lại khôi phục bình thường.

Ẩn Thân Thuật đã tại bốn người này một con ngựa trên người thi pháp thành công.

"Tốt lắm." Sở Hạo thở phào một cái.

Cũng đúng lúc này, cách bọn họ cũng chỉ có nửa thước địa phương, một đám lục soát binh lính của bọn họ vừa vặn từ bên cạnh bọn họ đi tới.

"Làm ta sợ muốn chết!" Lý Nhược Nam phàn nàn nói.

"Nhược Tuyết, trực giác của ngươi đúng!" Sở Hạo cùng Vương Phong đều phi thường tán thưởng nói ra.

Thế nhưng Lý Nhược Tuyết lại không vui, nàng luôn cảm giác cái kia ánh mắt còn không có tiêu thất, vừa rồi đi qua một hàng kia binh sĩ, cũng không phải là nhìn chăm chú vào người của bọn họ.

Ẩn Thân Thuật một phút đồng hồ đã qua!

Sở Hạo bọn họ tiếp tục cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, tận lực tách ra đoàn người.

Dù sao bọn hắn bây giờ là ẩn thân, gây nên đám người hoảng loạn sẽ không tốt.

Ẩn Thân Thuật còn lại cuối cùng một phút đồng hồ!

Lý Nhược Tuyết phẫn hận vươn móng vuốt tư nhân rớt bọn họ một tấm lệnh truy nã.

Ẩn Thân Thuật còn lại cuối cùng nửa phút!

Bọn họ rốt cuộc vượt trội trùng vây, bốn người một con ngựa ẩn dấu đến rồi trong rừng cây, không thấy bóng dáng.

Bọn họ ngồi ở một cái không có người ở trên đất trống miệng lớn thở dốc.

"Vừa rồi thực sự quá kinh hiểm." Vương Phong nói.

"Hù chết." Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết chưa tỉnh hồn mà thở gấp khí.

Chỉ có Sở Hạo một người còn đứng tại chỗ, không hề ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hắn nhìn lấy trong tay Lý Nhược Tuyết tiện tay chộp tới lệnh truy nã —— phía trên này vẽ lấy bốn cái xuyên hắc bào nhân, còn nắm một thớt Độc Giác Thú.

Hay là bọn hắn không đổi trang bị lúc ban sơ dáng vẻ —— bất quá cũng may, cái kia hai cái thủ vệ cũng không có thấy mặt của bọn họ, đây chính là vạn hạnh.

Chờ đấy Độc Giác Thú ăn xong rồi trên mặt đất cái này lác đác không có mấy cỏ thời điểm.

Sở Hạo cầm lấy chính mình đũa phép, nâng cao ở trên trời vẽ mấy vòng.

Nhất thời, hắn đũa phép bên trên Hắc Diệu Thạch lóe lên yếu ớt quang.

Một cái hình tròn to lớn, cùng loại vòng bảo hộ giống nhau không gian ba lô từng bước bao phủ ở Độc Giác Thú bốn phía.

Độc Giác Thú bị cái này vòng bảo hộ bao vây lại, vì vậy vòng bảo hộ vọt lên, Sở Hạo tiếp tục lắc đũa phép.

Vòng bảo hộ từ từ nhỏ dần, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng rúc thành một cái so quyền đầu nhỏ một vòng Thủy Tinh Cầu.

Rơi vào Sở Hạo trong lòng bàn tay.

Bên trong mơ hồ còn có thể thấy Độc Giác Thú hoạt động.

May mắn không có ở trên đường sử dụng loại ma pháp này, trận thế quá lớn.

Sở Hạo thở phào, cũng từ từ tựa ở trên cây, ngồi trên chiếu.

Lúc này sắc trời đã ảm đạm, ánh nắng chiều hiện lên ở giữa không trung.

Sở Hạo lúc này mới nhớ tới —— trên người bọn họ đã người không có đồng nào.

Vì vậy hắn đem hệ thống kêu lên.

« buổi tối khỏe, chủ nhân. » hệ thống nói.

Sở Hạo nói: "Giúp ta đem bên trên một cái đấu súng thế giới game online một ít trang bị bán a, ta cái này nhanh đói."

« ngài xác định sao, chủ nhân ? » hệ thống thanh âm đột nhiên lạnh như băng, dường như Sở Hạo thời khắc này sở tác sở vi là nguy hiểm gì cử động tựa như.

Sở Hạo có thể là quá mệt mỏi, vì vậy không có nghe được hệ thống trong giọng nói nhắc nhở, hắn thậm chí sốt ruột nói ra: "Xác định a, giúp ta đem những thứ kia bán a." Hắn nói một chút da dẻ a, thương cái gì các loại.

« tốt, hệ thống đang ở kết toán, đấu súng thế giới game online tương ứng trang bị đã trao đổi thành thế giới này kim tệ —— tổng cộng là mười vạn kim tệ. » hệ thống nhàn nhạt nói ra.

Sở Hạo khoát khoát tay, thật giống như hệ thống thực sự bên người giống nhau: "Ta biết rồi.".