Chương 609: Quỷ dị Liệp Cẩu Bán Thú Nhân

Chương 609: Quỷ dị Liệp Cẩu Bán Thú Nhân

Sở Hạo nhìn lấy trong tay nhiều hơn hai cái to mập túi tiền, trong lòng vẫn là tương đối thỏa mãn.

Lúc này ánh nắng chiều đã hạ xuống, sắc trời chuyển nửa màu đen hình thái.

Lúc sau đã không còn sớm.

Vương Phong cùng Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết bọn họ thẳng thắn tại chỗ đang ngủ.

Cũng khó trách, ngày hôm nay thật sự là quá mệt mỏi quá kinh hiểm.

Sở Hạo trong lòng suy nghĩ, bọn họ không thể đi ở trên thành trấn khách sạn —— hiện tại trên thành trấn khẳng định khắp nơi dán của bọn hắn lệnh truy nã.

Cho nên để lý do an toàn, bọn họ vẫn không thể ở quá nhiều trước đám người lộ diện.

Sở dĩ Sở Hạo định dùng mới vừa trao đổi kim tệ, ở hệ thống bối cảnh trong thương thành bán mấy đỉnh tiện nghi trướng bồng.

Lại cho Độc Giác Thú mua một ít thủy cùng lương khô, nó chí ít còn phải ở cái kia "Thủy Tinh Cầu" bên trong đợi một đoạn thời gian đâu.

Sở Hạo ở trong lòng lần nữa Triệu Hoán Hệ Thống.

Hắn đối với hệ thống nói: "Chúng ta cần ba lều vải, một ít... ít nhất ... Đủ một tuần dùng mã thức ăn gia súc cùng thức uống."

« tốt chủ nhân —— đang ở kết toán ngài cần thương phẩm, tổng cộng 1100 kim tệ, biết từ ngài tài khoản trung khấu trừ »

Hệ thống nói xong, trước mặt của hắn vụt mà giảm ba lều vải, còn có bị đánh gói kỹ thức ăn gia súc cùng thức uống.

Sở Hạo thu thập một chút, hắn trước nói trướng bồng dựng tốt.

Sau đó Độc Giác Thú tạm thời để trước đi ra, giúp hắn đem cỏ khô cùng thức uống ở trên không gian trong túi đeo lưng trưng bày tốt, lại co rúc trở về một viên Thủy Tinh Cầu bộ dạng.

Hết thảy đều thu thập thỏa đáng thời điểm, thiên đã tối hẳn xuống tới.

Sở Hạo ngồi dưới đất, phía trước thiêu đốt lửa trại, mặt khác ba người bị hắn gọi đến rồi trong lều đi ngủ.

Trên bầu trời ngôi sao cùng ánh trăng phi thường sáng sủa động nhân, Sở Hạo híp mắt thưởng thức cái này dạng nhàn nhã mỹ cảnh lúc.

Hắn đột nhiên nghe trong buội cây có tuôn rơi thanh âm.

Nguyên bản đang ở chợp mắt Sở Hạo đột nhiên cảnh giác.

"Người nào!" Hắn hô.

Đối phương phảng phất nghe được Sở Hạo chú ý tới chính mình lúc phát ra đe dọa, vì vậy liền bất động, nghe không được phát ra một điểm thanh âm.

Vương Phong bị Sở Hạo cái này một tiếng nói hống nhảy tung tăng dậy rồi, bò ra ngoài trướng bồng nửa người, sốt ruột vội vàng hoảng sợ hỏi Sở Hạo: "Hạo Ca làm sao vậy! Chúng ta gặp phải địch nhân rồi sao?"

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết cũng cực kỳ cảnh giác từ trong lều chui ra.

Nhưng là chu vi lại như thế đều không có, thậm chí không nghe được một tia thanh âm.

"Có thể là ta nghe sai rồi, đại gia tiếp tục nghỉ ngơi đi." Sở Hạo an ủi.

Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội nghe được Sở Hạo nói như vậy, cũng liền thả rối loạn tâm, tiếp tục bò lại trướng bồng nghỉ ngơi đi.

Chỉ có Vương Phong một cái người thanh tỉnh lại, hắn đi tới bên người Sở Hạo, tìm khối thạch đầu ngồi xuống.

"Ta cùng Hạo Ca cùng nhau gác đêm." Vương Phong nói.

Sở Hạo biểu thị rất cảm động, hắn cho Vương Phong đưa một chén nước.

Bọn họ mà bắt đầu thủ nổi lên đêm.

Nguyên bản Sở Hạo cho là hắn vừa rồi thực sự nghe lầm, bọn họ một đêm này sẽ bình an vượt qua.

Sự thực chứng minh, hắn nhớ được quá đơn giản.

Không bao lâu, Sở Hạo cùng Vương Phong cùng nhau nghe được trong bụi cỏ ào ào thanh âm.

Hai người mãnh địa đứng lên.

Sở Hạo cẩn thận hỏi Vương Phong: "Ngươi cũng nghe chưa ?"

Vương Phong gật đầu, biểu thị hắn nghe được.

"Chúng ta làm sao bây giờ ?" Vương Phong hỏi.

Sở Hạo đáp: "Trước án binh bất động, chúng ta không muốn đánh rắn động cỏ —— chờ đấy hắn tới tiến công."

Vương Phong gật đầu, hắn tự nhiên nghe Sở Hạo.

Bụi cỏ lã chã tiếng lại chỉ qua thêm vài phút đồng hồ liền không có.

Không biết cái này người là ly khai, vẫn là căn bản là còn lại tiểu động vật xuyên qua bụi cỏ thời điểm phát ra thanh âm.

Nhưng là vừa cách thêm vài phút đồng hồ, Sở Hạo thật có thể xác nhận đến, đây chính là những người khác làm ra.

Không biết có phải hay không là nhân loại, nhưng chắc cũng là những chủng tộc khác.

Trước tiên Sở Hạo nghe được hai tay đẩy ra bụi cỏ thanh âm, cùng giày đập thô sáp thổ địa mới có thể phát ra thanh thúy thanh.

Sở Hạo cầm đũa phép, làm cho Vương Phong đứng tại chỗ thủ hộ trận địa, hắn mang theo đũa phép liền hướng thanh âm phát ra địa phương dịch bước.

Hy vọng không nên đem hắn sợ chạy...

Trực tiếp một lưới bắt hết!

Rốt cuộc, hắn suy đoán không có sai —— bởi vì hắn thấy được một chỉ giày tiêm từ trong bụi cỏ lộ ra.

"Đi ra a, ta đã phát hiện ngươi!" Sở Hạo cầm đũa phép chỉ vào trong bụi cỏ người ẩn dấu nói rằng.

"Giống như ngươi lén lén lút lút như vậy tính là gì, nếu quả như thật muốn đánh lộn, quang minh chính đại tới, chúng ta nguyện ý phụng bồi." Sở Hạo lại cực kỳ trấn định bình thường nói.

Chỉ thấy trong buội cỏ người kia biết rõ chính mình được tung bị bại lộ, cũng không có nghĩ lại che giấu cái gì, trực tiếp đứng lên.

Sở Hạo lúc này mới phát hiện, đó là một Liệp Cẩu Bán Thú Nhân.

Tạp nhạp màu rám nắng bộ lông, thâm thúy ánh mắt lóe hung quang, móng vuốt rất tiêm.

Tuy là hình thể so với thủ vệ thành cửa cái kia hai mã hình Bán Thú Nhân muốn nhỏ nhắn xinh xắn hai quay vòng tả hữu, nhưng vẫn giàu có cực mạnh lực sát thương.

Sở Hạo thậm chí cảm thấy cho hắn một giây kế tiếp sẽ nhào lên, cắn đứt cổ họng của ngươi.

"Ngươi là ai ?" Sở Hạo cảnh giác híp mắt, vấn đạo.

Người nọ lộ ra răng nanh, nhiệt khí từ trong cổ họng của hắn xông ra, hắn thanh âm khàn khàn nói: "Ta chú ý các ngươi rất lâu rồi."

Sở Hạo trong lòng cả kinh, chú ý chúng ta thật lâu là có ý gì ?

Chẳng lẽ là hắn phát hiện chúng ta là bị truy nã người ? Hay là hắn từ Sở Hạo bốn người mua được tinh phẩm chanh vũ thời điểm liền đối với bọn họ như hổ rình mồi đâu ?

Đây tột cùng là người gì ?.