Chương 612: Đánh bại phệ cốt Biên Bức

Chương 612: Đánh bại phệ cốt Biên Bức

Bốn người dùng riêng phần mình vũ khí sử dụng kỹ năng hướng cái kia bốn cái con cọp trứng địa phương phát động rồi công kích.

Con cọp trứng hầu như ở cùng thời khắc đó bị tiêu diệt, không có tri chu lại không giới hạn sinh ra nữa tới.

Sở Hạo sử dụng trị liệu kỹ năng cho đại gia trở về đầy hp.

Đồng thời cũng thanh lý một chút còn sót lại tri chu, liền định tiếp tục hướng nham khô động ở chỗ sâu trong đi tới.

Lý Nhược Nam vẫn chưa tỉnh hồn, nàng vỗ về ngực: "Làm ta sợ muốn chết, lớn như vậy một cái tri chu, liền quấn đến ngươi trên cổ —— một khắc kia ta cảm giác mình muốn hít thở không thông." Nàng còn không ngừng bỉ hoa.

Đại gia kỳ thực cũng đều biết vừa rồi kinh tâm động phách.

Nếu như không phải Sở Hạo phát hiện trước nhất kẽ hở, nói không chừng bọn họ bây giờ còn đang thanh lý vô cùng vô tận tri chu trung.

Bọn họ tiếp tục đi về phía trước lấy.

Vương Phong: "Không phải biết phía sau còn sẽ có quái vật gì."

Bọn họ đi một hồi, đã nhìn thấy trên đất đầu khô lâu.

Sở Hạo dồn dập làm cho này chút hài cốt chu vi đốt lên một căn ngọn nến, những thứ này nhất định là đến đây phá được phó bản, kết quả táng thân ở chỗ này Mạo Hiểm Giả.

Bốn người bọn họ đều dừng bước, chủ động cúi đầu mặc niệm đứng lên.

Dũng cảm Mạo Hiểm Giả a, hi vọng các ngươi được yên nghỉ —— cái này S cấp phó bản nham khô động liền do chúng ta tới phá được a!

Vương Phong nhìn lấy những thứ này hài cốt: "Nơi này cửa khẩu có thể hay không rất trắc trở, sở dĩ như thế đưa tới nhiều người như vậy chôn thây ở đây." Hắn lo lắng nói ra.

Sở Hạo: "Rất có thể —— bất quá tin tưởng chính mình, chúng ta không có vấn đề!" Hắn dùng lực vỗ vỗ Vương Phong thật dầy cánh tay.

Giữa lúc bọn họ tiếp tục đi về phía trước thời điểm, động ở chỗ sâu trong đột nhiên truyền ra một tiếng tiếng kêu chói tai!

"Ngồi xổm xuống! Che lỗ tai!" Sở Hạo hô to.

Ba người phi thường nhanh chóng che lỗ tai, sau đó tại chỗ mãnh địa ngồi xuống.

Bọn họ lúc này mới nhìn thấy, là một chỉ khổng lồ Biên Bức từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua!

"Thiên a!" Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết vô ý thức sợ hãi than.

"Nhỏ giọng một chút!" Sở Hạo nhỏ giọng mắng.

Cái này chỉ Biên Bức tương đương với phổ thông Biên Bức mấy trăm lần, cánh mở rộng ra đúng lúc là cái huyệt động này độ rộng —— thập phần cự đại!

Cái này nhất định chính là phệ cốt Biên Bức!

Biên Bức đang nghe Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết thán phục lúc, cảm ứng được nào đó sóng âm, hướng các nàng phương hướng nhìn thoáng qua.

Chờ(các loại) Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết che miệng lúc không nói chuyện, Biên Bức liền vừa giống như mù giống nhau, đối với ngồi chồm hổm dưới đất bọn họ có mắt không tròng.

Sở Hạo ở trong lòng xác định: Biên Bức quả nhiên là dựa vào sóng âm phân rõ bọn họ vị trí, phệ cốt Biên Bức cũng không ngoại lệ. Nếu như bọn họ không nói lời nào, Biên Bức khẳng định cũng vô pháp tìm được bọn họ cụ thể vị trí.

Đây cũng là một cái không sai phát hiện, có thể là như vậy nói, chúng ta làm sao di động cùng công kích đâu ?

Sở Hạo rơi vào trầm tư.

Đột nhiên, một đoàn tiểu Biên Bức xoay quanh qua đây, thế nhưng bọn họ cũng không tính công kích Sở Hạo bọn họ.

Rất lớn một bộ phận đều bị phệ cốt Biên Bức ăn hết, hơn nữa nó ăn hết những thứ này tiểu Biên Bức phía sau, phệ cốt Biên Bức dường như dáng dấp lớn hơn!

Trong đó một chỉ tiểu Biên Bức dường như đào thoát phệ cốt con dơi miệng to như chậu máu, nó dĩ nhiên hướng phía Vương Phong bay tới!

Vương Phong né tránh không vội, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn lập tức đem chính mình búa hướng phía bay tới con kia tiểu Biên Bức ném tới.

Tiểu Biên Bức bị búa đinh tại đối diện trên thạch bích, thành hai nửa nhi.

Mà búa đánh vào trên thạch bích một khắc kia, phát ra phi thường thanh thúy lại rõ ràng gãy lìa tiếng!

Phệ cốt Biên Bức nghe được cái thanh âm này truyền đến sóng âm, lập tức tựa như phát điên đụng tới.

Sở Hạo bị dẫn dắt!

Có lẽ hắn có thể lúc đó tới nhất chiêu —— dương đông kích tây!

Sở Hạo rõ ràng mục tiêu phía sau, hắn quơ đũa phép, di động tới bên trong huyệt động lớn nhỏ không đều hòn đá, đem phệ cốt Biên Bức hơi chút dẫn tới xa một chút.

"Vương Phong! Mau trở về bắt ngươi búa!" Sở Hạo nhỏ giọng hô.

Vương Phong lập tức nhào tới, đem mình cắm ở trong vách tường búa lôi xuống.

Bởi vì phệ cốt Biên Bức bị Sở Hạo dẫn tới tương đối xa vị trí. .

Coi như phệ cốt Biên Bức nghe được Vương Phong nhổ búa thanh âm, nó nhất thời nửa khắc cũng đuổi không trở lại.

Sở dĩ Sở Hạo chính mình vì mình tranh thủ một ít thời gian.

Hắn vội vàng đem ba cái đồng bọn đều khép tại cùng nhau.

"Nghe, chúng ta lần này chiến thuật là dương đông kích tây, trước phân hai cá nhân hấp dẫn phệ cốt Biên Bức đến lực chú ý, sau đó còn lại hai người tiến hành công kích —— đợt thứ nhất đầu tiên là ta và Vương Phong dụ dỗ, hai người các ngươi công kích. Minh bạch rồi ?"

"Sau đó tiến hành tam hồi hợp về sau, vị trí đổi." Sở Hạo nhanh chóng nói.

Vương Phong ba người gật đầu.

Bọn họ lập tức bày xong trận thế, đầu tiên là dụ dỗ đợt thứ nhất người —— Sở Hạo cùng Vương Phong, bọn họ đứng ở phía sau, tùy thời hàng phệ cốt Biên Bức đưa tới.

Trước mặt Vương Phong cùng Lý Nhược Tuyết đối với phệ cốt Biên Bức tiến hành công kích!

Sở Hạo cùng Vương Phong phân biệt di động hòn đá cùng xoay tròn cự phủ đem Phệ Hồn Biên Bức dẫn qua đây, sau đó Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết nhìn đúng thời cơ tiến hành công kích.

Ba cái hiệp phía sau, song phương thay đổi!

Bốn người bọn họ tiếp tục tiến hành riêng phần mình đặc thù công kích.

Phệ cốt Biên Bức vô lực chống đỡ, bị đánh đầu óc choáng váng!

Mười mấy hiệp phía sau, Sở Hạo bọn họ rốt cuộc thu được thắng lợi!

Phệ cốt con dơi thi thể biến thành một chuỗi lam sắc số liệu phía sau, bốn người hôi đầu thổ kiểm ôm ở cùng nhau chúc mừng..