Chương 614: Trong ác mộng đồng bọn

Chương 614: Trong ác mộng đồng bọn

Sở Hạo nghe xong hệ thống.

Tĩnh táo suy tư về, thế nhưng hắn cả người càng ngày càng đau nhức, dường như muốn thành mảnh nhỏ một dạng.

Vây khốn hắn dây thừng dường như đã quấn quanh toàn thân hắn, đồng thời co lại nhanh chóng lấy, muốn đem hắn đến ngũ tạng lục phủ đè ép cùng một chỗ.

Sở Hạo không thở nổi, hắn từ từ nhắm hai mắt, đem hết toàn lực hô to một tiếng.

Đột nhiên, thân thể hắn không đau, bị trói lại thủ đoạn cũng thu được tự do, thân thể biến đến nhẹ nhàng đứng lên.

Sở Hạo cho rằng trận này ác mộng cứ như vậy quá khứ.

Kết quả hắn cảm giác mình bị hung hăng ngã ở trên mặt tuyết.

Ngoại trừ thân thể phía sau đâm tâm lạnh, còn có chính là liên tiếp thấu xương đau đớn.

Sở Hạo chậm rãi mở mắt ra, hắn phát hiện mình nằm ở một mảnh trên mặt tuyết, bên cạnh là trọc cành cây, không có người ở.

Sở Hạo đỡ lấy một viên cây khô chậm rãi đứng lên, mờ mịt mà nhìn trước mắt cái này quen thuộc lại xa lạ cảnh tượng.

Nơi đây lại là nơi nào ? Không ngừng nghỉ trong ác mộng vòng kế tiếp sao? Lúc nào mới là đầu ?

Cũng không được phép Sở Hạo suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu đi về phía trước.

Hắn ăn mặc đơn bạc áo sơmi, chân trần ở trên mặt tuyết lung tung không có mục đích đi lấy.

Thế nhưng hắn cũng không là vô cùng lãnh, khả năng cũng là bởi vì nơi này là mộng cảnh nguyên nhân, tuy nói rất chân thực, nhưng là vẫn cùng hiện thực có chút bất đồng.

Sở Hạo yên tâm một điểm, hắn cũng không muốn ở trong mơ cảm thụ một chút bị đông cứng chết tư vị.

Sở Hạo đi một khoảng cách, bốn phía vẫn là không khí trầm lặng Khô Thụ Lâm.

Chỉ chốc lát, lại đột nhiên hạ tuyết.

Đầy trời Phi Tuyết giống như 4 tháng phấn hoa phát tán, lại mang theo trời đông giá rét lạnh thấu xương, phô thiên cái địa cuốn tới.

Gần qua một khắc đồng hồ, nguyên bản còn trụi lủi thực vật đổi lại ngân trang, khắp nơi trên đất tịch bạch.

Trần Phong đón Hàn Phong tiếp tục đi về phía trước.

Quanh người hắn dường như vây quanh một tầng noãn quang, đem cả người hắn bảo hộ lên, cho nên mới sẽ không cảm giác được rét lạnh dị thường.

Không phải vậy người bình thường ở trong môi trường này tuyệt đối không đi được Trần Phong xa như vậy, đã sớm gục xuống.

Bầu trời là đọng lại hôi lam, liền thời gian cũng phảng phất bị gông cùm xiềng xích.

Mờ mờ ánh nắng xuyên không ra lành lạnh bông, mất thăng bằng bám vào ở đại địa cùng thực vật bên trên.

Củi gỗ vùi vào tuyết bên trong nặng nề cùng khàn khàn quạ kêu gần như cùng lúc đó vang lên, chỗ cũ một nấc thang củi gỗ tiểu hài tử rùng mình một cái, trong tay bén nhọn cành cây vì vậy cởi tay.

Cành cây đâm bị sương bao khỏa ra sắc bén đường nét, phá vỡ nam hài đông lạnh đỏ da thịt —— tràn ra một giọt Huyết Châu rơi vào trong trắng phục vụ nở rộ mai.

Tiểu hài tử đau sắt rụt lại —— vết thương kia thoạt nhìn lên chỉ lỗ kim vậy, không biết Huyết Châu vì sao lại như dây nhỏ, quy luật tuôn ra, huyết giống như nóng hổi, lạnh giá phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

Lại hướng trước khoảng mấy trăm thước, quanh mình lại hoàn toàn tĩnh mịch, nha tiếng cũng khó kiếm, chỉ có tuyết trắng cùng chi hắc tự nhiên mà thành, hết thảy đều quá mức tĩnh mịch.

Kết thúc sương gió trực lăng lăng thổi vào xương người trước, kích thích tóc gáy dựng lên —— tĩnh, chỉ có tĩnh, cực kỳ tĩnh.

Ngược lại khiến người tự dưng sinh ra cảnh giác.

Sở Hạo nhìn lấy cái kia đốn củi hỏa tiểu hài tử, dĩ nhiên cảm thấy tự dưng quen thuộc.

Sở Hạo đạp tuyết đọng đi về phía trước đi, mỗi một bước đạp kiên định lại cẩn thận, hắn dùng dư quang nhìn bốn phía, ngược lại cũng vô hạ cố cập tiểu hài này làm sao như vậy quen mặt.

Sở Hạo đến một cái rộng rãi trên đất bằng, cái này đất bằng phẳng chuyển quy tắc hình tròn.

Bốn phía thụ mộc đem khối này hình tròn đất bằng phẳng còn hoàn bắt đầu lượn quanh.

Rất giống hắn cùng Vương Phong bọn họ doanh địa.

Thế nhưng Sở Hạo rất nghi hoặc, nơi này đất trống tại sao có như thế quy tắc tròn.

Giữa lúc hắn chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước thời điểm, vừa rồi tại cam củi đốt tiểu hài tử chẳng biết lúc nào đứng ở trước mặt của hắn.

Sở Hạo rất buồn bực, trước mắt hắn đứa trẻ này ăn mặc một cái thổ màu nâu giữ ấm mũ, mặt trên còn lưu lại tuyết thủy cùng bùn đất, mặc trên người da thú áo khoác ngoài, cầm trong tay đốn củi liêm đao.

Cái này tiểu nam hài quần áo thoạt nhìn lên rất mộc mạc, giống như là trong tuyết vô số thông thường hài tử.

Trần Phong mới đầu có chút kỳ quái, cảm thấy cái này cũng không tính một cái ác mộng, lại là cây lại là tuyết, hơn nữa hắn không có cảm giác được lạnh giá.

Bản này không tính là một cái ác mộng.

Nhưng là chuyện kế tiếp làm cho hắn trong nháy mắt cải biến cái ý nghĩ này.

Sở Hạo nhìn trước mắt cái này cúi đầu tiểu hài tử, hỏi hắn: "Ngươi là ai ? Vì sao một cái người ở chỗ này ?"

Tiểu hài tử cũng không nói lời nào, vẫn cúi đầu trầm mặc không nói, cũng không có bất kỳ động tác.

Sở Hạo thấy vậy tiểu hài tử không để ý tới ý tứ của hắn, liền định vòng qua đứa trẻ này xuống phía dưới một cái trong rừng cây đi.

Hắn chỉ hy vọng có thể mau ly khai.

Khi hắn đi tới đứa bé này trước mặt thời điểm, Sở Hạo góc áo đột nhiên bị kéo lại.

Sở Hạo nghi ngờ quay đầu, thấy đứa trẻ kia duỗi cùng với chính mình bên phải tay, mấy cây ngón tay bóp cùng với chính mình một điểm nhỏ góc áo.

Từ bẩn thỉu dưới mũ lộ ra một đôi đen ngòm ánh mắt.

Trần Phong nhìn lấy này đôi nhãn, dĩ nhiên cảm giác không hiểu quen thuộc, thế nhưng hắn nhớ không ra hắn đến tột cùng đã gặp qua ở nơi nào.

Hắn nhận thức đồng bọn bên trong ai có này đôi sáng sủa, cũng là rõ ràng bên trong mắt hai mí ánh mắt.

Sở Hạo trong lúc nhất thời dĩ nhiên nghĩ không ra.

Hắn nhìn lấy đứa trẻ này, vẫn kiên nhẫn hỏi: "Có chuyện gì không, ta muốn đi đường."

Tiểu hài tử không nói chuyện, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn Sở Hạo.

Sở Hạo lúc này mới đem đứa bé này vẻ bề ngoài thấy nhất thanh nhị sở..