Chương 615: Tầng thứ ba mộng cảnh

Chương 615: Tầng thứ ba mộng cảnh

Hắn nhớ tới đứa trẻ này giống ai —— đây không phải là Vương Phong sao! Chắc là lúc tuổi thơ kỳ Vương Phong.

Tiểu hài tử bộ dáng Vương Phong thoạt nhìn lên lại so với lớn lên nhìn lấy thông minh một ít.

Thon gầy khuôn mặt nhỏ nhắn hợp với giàu có trí khôn mắt một mí, chỉ là Trần Phong không minh bạch, vì sao trong cơn ác mộng sẽ xuất hiện Vương Phong ?

"Ngươi gọi là Vương Phong sao?" Sở Hạo ngữ khí rõ ràng nhu hòa hạ, thế nhưng vẫn không mất cảnh giác hỏi.

Tiểu hài tử thong thả gật đầu: "Ngươi biết ta ?" Hắn hỏi.

Sở Hạo trả lời: "Chờ ngươi lớn lên sẽ biết."

"Ta còn muốn đi đường, liền đi trước một bước." Sở Hạo nói tiếp.

Tiểu hài tử phiên bản Vương Phong nghe được cái này trả lời cảm giác cũng không thoả mãn tựa như, hắn bắt đầu căm tức nhìn Sở Hạo, lớn cổ họng nói: "Không cho phép đi! Không thể ly khai mảnh này tuyết địa!"

Sở Hạo chưa thấy qua Vương Phong bão nổi, hắn rốt cuộc đã nhận ra quái dị, có lẽ kinh khủng bộ phận sẽ tới.

"Ta vì cái gì không thể ly khai ?" Sở Hạo xoay quá thân tử, cúi đầu nhìn tiểu Vương Phong.

Tiểu hài tử Vương Phong đột nhiên phẫn nộ rồi, trong mắt hung quang thoáng hiện.

Sở Hạo phân biệt ra được, giờ khắc này, đứa trẻ này cũng không phải là Vương Phong.

Đứa trẻ kia giơ lên trong tay liêm đao, không chút do dự hướng Sở Hạo bổ tới.

"Ngươi tên phản đồ, người ích kỷ!" Tiểu Vương Phong hô to.

Sở Hạo không có bị biến cố đột nhiên xuất hiện hù được hắn dường như biết sẽ có một màn như thế, vì vậy rất dứt khoát nhắm hai mắt lại.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trước mắt là quen thuộc trần nhà.

Nơi này là hắn ở hiện thực thế giới gia.

Hắn đầy người mồ hôi lạnh nằm ở trên giường, sàng đan đã bị mồ hôi thấm ướt một mảnh vết tích.

Sở Hạo chưa tỉnh hồn ngồi dậy, xoa lên men nở huyệt Thái Dương, đại não chợt bắt đầu bán khống đứng lên.

Ác mộng cuối cùng kết thúc sao? Hắn hẳn là cảm thấy thanh tỉnh mới đúng.

Nhưng là hắn vẫn là cảm giác mình hại đang ở trong mộng, cả người nhẹ nhàng, đã chân thực lại mơ hồ.

Hắn dường như gần đối mặt nhất kiện càng vướng víu vấn đề —— hệ thống ở đâu, nếu như nơi đây không phải thế giới chân thật, vậy có phải hay không chính là cái gọi là tầng thứ ba ác mộng.

Sở Hạo từ trên giường xuống tới, hai đợt ác mộng khiến cho hắn tâm lực lao lực quá độ, đầu não có chút ảm đạm.

Sở Hạo cầm lấy chính mình treo ở đầu giường ba lô, theo thói quen tìm kiếm, xem chính mình có không có đồ thất lạc.

Hắn tại chính mình trong túi đeo lưng chỉ nhảy ra một bộ điện thoại di động.

Sở Hạo mệt mỏi đưa điện thoại di động bình bảo giải tỏa, lật xem một lượt, bên trong chỉ có một cái phương thức liên lạc.

Thế nhưng cái này phương thức liên lạc đến ghi chú cũng là hai người

—— Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết.

Cũng là Sở Hạo mang đi tây huyễn thế giới game online đồng bọn.

Nhưng cùng lúc, hắn là ở trên một cái đấu súng thế giới game online nhận biết nàng nhóm.

Sở Hạo hiện tại đã có thể xác định chính mình duỗi tại cơn ác mộng tầng thứ ba.

Tiếp đó sẽ là dạng gì ác mộng chờ đấy Sở Hạo đâu.

Sở Hạo nhìn lấy trong điện thoại di động danh bạ, thời điểm đang chuẩn bị cho Lý Nhược Nam Lý Nhược Tuyết đánh tới điện thoại.

Trên điện thoại di động đột nhiên xuất hiện một cái tin tức giao tiếp thông tin.

Sở Hạo tâm lực lao lực quá độ mở ra.

Là một cái truyện cổ tích.

Trước đây, từ hai cô bé, tên phân biệt gọi, tiểu nam cùng tiểu học.

Các nàng bình thường rất ít nằm mộng.

Cho nên bọn họ đối với mộng cảnh mang tới cái loại này điên đảo mờ mịt tư vị cũng không hiểu nhiều lắm.

Mộng chi cho các nàng, thật giống như ngày mùa hè thâm thúy tinh mạc, chỉ có thể ngẩng đầu đi nhìn lên, còn chân chính mỹ lệ cảnh tượng lại xa như vậy.

Cực độ hướng tới không thể hóa thành trích tinh cầu thang, tiểu nam cùng Tiểu Tuyết minh bạch.

Vì vậy các nàng thường xuyên huyễn tưởng chính mình tại bắt chân trời ngôi sao, có thể mỗi lần đều là vô công mà phản.

Kỳ thực, thế nào đều là không đụng được; các cô gái nghĩ lấy, đuổi kịp quang điểm đầu ngón tay không thôi trệ giữa không trung, khoảng khắc rồi lại không cam lòng về phía trước đi đụng vào, [ngôi sao nhấp nháy] như tro nhứ vậy dồn dập bay xuống, ở đầu ngón tay của nàng nghịch ngợm vờn quanh.

Các cô gái thấy vậy, ngạc nhiên co rúc lại bàn tay, cái kia lấp lánh tinh điểm ngược lại tản, phảng phất là bị các nàng chính mình nhu toái.

Tiểu nam cùng cười tuyết cúi đầu xem cùng với chính mình trong lòng bàn tay tinh mạt, đồng mâu nhộn nhạo một tầng trống rỗng màu sắc.

Lại một lần nữa cái gì cũng không còn lại.

Tiểu nam cùng cười tuyết khát vọng mộng cảnh, chỉ là hiện thực bất đắc dĩ khiến nàng mong mà không được.

Các nàng còn nhớ mình ấu niên thời điểm, ăn mặc mẫu thân di lưu cho các nàng thuần trắng quần lụa mỏng.

Từ chính mình phòng gian lén chạy ra ngoài, trốn được dì quý trọng Tàng Thư Các bên trong nghỉ ngơi trọn một buổi tối.

Các tiểu cô nương thích xem thư, Thiên Mã Hành Không đồng thoại, kỳ diệu mênh mông phổ cập khoa học, rộng rãi bằng phẳng như thế gian cát bụi, khói trên sông mênh mông.

Nhưng là các nàng càng muốn làm một cái mỹ hảo mộng.

Một cái lừa đầu không đúng miệng ngựa truyện cổ tích, dám đem Sở Hạo thấy một thân mồ hôi lạnh.

Hắn có lỗi với Lý Nhược Nam cùng Lý Nhược Tuyết hai tỷ muội, đối với các nàng vãi hoảng sợ, đem các nàng kéo gần hai chuyến trong nước đục.

Hắn cũng bắt đầu hối hận chính mình vi phạm hệ thống nhiệm vụ, một mình làm cho hai cái hoàn toàn bất đồng thế giới game online trộn chung.

Còn một mình đem khác một cái thế giới game online vật phẩm trao đổi thành tây huyễn thế giới game online kim tệ.

Sở Hạo là tham lam.

Nhưng là hắn hướng từ mộng cảnh bên trong đi ra ngoài, làm cho toàn bộ bắt đầu lại a.

Hệ thống lúc này đột nhiên nói rằng

« rất xin lỗi, chủ nhân, cũng xin nhẫn nại nữa một cái, đây là cần phải trải qua nước chảy —— chỉ còn một tầng cuối cùng mộng cảnh. ».