Chương 617: Địa Cầu cải tạo trò chơi mở lại

Chương 617: Địa Cầu cải tạo trò chơi mở lại

"Bởi các loại không thể đối kháng nguyên nhân, Địa Cầu cải tạo trò chơi mở lại."

Theo một tiếng gợi ý của hệ thống thanh âm, Sở Hạo đột nhiên mở mắt.

Chuyện gì xảy ra ? Vừa nặng khải ?

Sở Hạo từ trên giường nhảy dựng lên, phi nước đại xuất môn, phát hiện cảnh tượng trước mắt đã xảy ra biến hóa lớn.

Tuy là sơn xuyên địa hình vẫn là ban đầu diện mạo, thế nhưng phố lớn ngõ nhỏ đã trở thành bắt chước kiểu cổ đường dành riêng cho người đi bộ.

Liền trước mắt kiến trúc đều biến thành cổ kính, phảng phất tiến nhập điện ảnh quay chụp căn cứ.

Sở Hạo lấy làm kinh hãi, cái này mới phản ứng được, hắn đại khái là lại xuyên việt, hơn nữa lần này xuyên việt thời đại lại là cổ đại ?

Lúc này hệ thống lại truyền tới thanh âm nhắc nhở.

"Hoan nghênh đi tới kỳ huyễn thế giới, biếu tặng tân thủ đại lễ bao một cái."

Cái gì ? Tân thủ gói quà ?

Cần cần khẩn khẩn vài chục năm một đêm trở lại trước giải phóng, vậy làm sao lại biến thành tân thủ ?

Sở Hạo không khỏi trong lòng nhổ nước bọt, mở ra gói quà đi sau hiện đồ vật bên trong ngược lại là thật phong phú.

Quan trọng nhất là tân thủ gói quà bên trong, có một cái thoạt nhìn lên rất lợi hại Pháp Bảo.

Phát biểu bề ngoài giống như là một cái mini tiểu đèn cung đình, bình thường có thể quay chung quanh ở bên người Sở Hạo, giống như là ở trong game bỏ thêm một cái phi thường huyễn khốc trạng thái.

Mở ra Pháp Bảo, lại có gợi ý của hệ thống thanh âm.

Sở Hạo mới phát hiện, cái gọi là Pháp Bảo, lại là có thể khống chế thao túng thậm chí còn đổi mới toàn bộ trò chơi thế giới.

Đây là một cái có chứa Huyền Huyễn sắc thái trò chơi thế giới, ngoại trừ một ít dường như NPC giống nhau dân chúng bình thường ở ngoài, còn lại đều là tiến nhập trò chơi người chơi.

Trong trò chơi có vô số thành trấn, Sở Hạo cũng có thể thiết kế mỗi cái trong thành trấn đẳng cấp cùng nhiệm vụ.

Đương nhiên trừ cái đó ra còn có nội dung chính tuyến, cùng với một ít đê đoan cùng cao cấp phó bản.

Sở Hạo lấy tay, sờ lên cằm bắt đầu nghiên cứu trong tay cái này Pháp Bảo.

Nếu hắn là cái trò chơi này người vạch ra cùng người thiết kế, có thể dựa vào còn lại người chơi, trò chơi trình độ cùng với kịch tình trình độ để tăng trưởng điểm số, nhưng chỉ làm một cái những người đứng xem, thật sự là quá nhàm chán ?

Không bằng làm bộ phổ thông người chơi lẫn vào trò chơi ở giữa, vẫn tương đối có vui thú.

Ngược lại xuyên việt tới trong khoảng thời gian ngắn là khẳng định không thể quay về, Sở Hạo cũng là đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, biến đến càng ngày càng phật hệ.

"Hệ thống điều chỉnh thử hiện nay vì Tân Thủ thôn."

Sở Hạo cho Tân Thủ thôn nổi lên một cái tên gọi Vĩnh Ninh thôn, nhiệm vụ cũng đều là tương đối đơn giản.

Thế nhưng cái loại cảm giác này, trò chơi người chơi càng ngày càng nhiều, có thể tạo thành Tân Thủ thôn chen chúc.

Sở dĩ mỗi ba ngày thời gian sẽ xuất hiện một lần đại nguy cơ, có thể lần này nguy cơ lần này trung còn sống sót tân thủ người chơi, có thể tiếp tục tiến hành trò chơi nếu không thì biết lấy tử vong phương thức bị loại bỏ.

Lần này đại nguy cơ cũng là tương đối đơn giản, một cái thần bí tổ chức bởi vì nguyên nhân đặc biệt tập kích Vĩnh Ninh thôn.

Tập kích qua trình mặc dù không tính trưởng, nhưng cũng là lấy hủy diệt thôn xóm làm mục đích cuối cùng.

Sở Hạo hạ quyết tâm đem hệ thống tiến hành rồi sửa chữa, ngay sau đó đem tân thủ đại lễ bao thu nhỏ lại sau đó đặt ở trên người..