Chương 619: Đòi lại công đạo

Chương 619: Đòi lại công đạo

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, tuy là cái này thiết định không phải xuất thân từ hắn thủ, nhưng loại này bắt nạt kẻ yếu sự tình, hắn là thực sự nhìn không được.

Bất quá Sở Hạo phát hiện, hắn có thể ở hệ thống bên trong tùy ý điều tiết trong trò chơi sở hữu nhân vật tham số, có thể cho một cái người biến đến cường đại, cũng có thể làm cho mặt khác một cái người công lực hoàn toàn biến mất.

Sở Hạo cười lạnh điều chỉnh cái kia vài tên ác bá tham số, để cho bọn họ giữa bất tri bất giác đã đi về phía thất bại người lạ.

Sở Hạo đưa tay ngăn cản nam tử trẻ tuổi bả vai.

"Loại này địa bĩ lưu manh người người phải trừ diệt, như là đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến nơi này thôn dân sinh hoạt hoặc tân thủ người chơi lợi ích, ta đương nhiên không thể nói là mặc kệ, ta cái này liền đi chung với ngươi nhìn!"

Lục Tiểu Giai xác thực bị sợ hết hồn, không nghĩ tới cùng tình huống mình chênh lệch không bao nhiêu Sở Hạo lại có dũng khí lớn như vậy, dám một cái người đan thương thất mã khiêu chiến những thứ kia người cùng hung cực ác ?

Nghĩ như vậy, Lục Tiểu Giai trên mặt xuất hiện một ít vẻ mặt sùng bái, lúc này muốn lùi bước, sẽ hiện ra không có khí khái đàn ông.

"Đã như vậy, ta liền mang ngươi tới, vô luận kết quả như thế nào, ta cũng sẽ không buông quá những tên kia!"

Nam nhân thiếu thốn nhất chính là một cỗ tâm huyết khí độ.

Xem Sở Hạo cái này kim không sợ đất không sợ bộ dạng, Lục Tiểu Giai phía trước sợ hãi và chặt Trương Dã quét sạch, mang theo Sở Hạo đi tới thôn ngoại thành phía đông khu cái kia miếu đổ nát.

Sở Hạo từ trước đến nay đều là đi thẳng về thẳng, không thích quanh co lòng vòng.

Xác định ác bá sở tại điểm sau đó, Sở Hạo một cước liền đạp ra miếu đổ nát đại môn.

Đại khái là lâu năm thiếu tu sửa, đại môn đã chịu đựng không được Sở Hạo như thế đạp một cái, hoa lạp lạp một tiếng, trực tiếp đạp tán giá.

Sở Hạo vẫn còn ở trong lòng thầm nhủ, cái này phá cửa cũng quá không phải bền chắc a ?

Toàn bộ phía đông vùng ngoại thành một mảnh Sầu Vân Thảm Đạm, thế nhưng trong ngôi miếu đổ nát chính là một phen khác cảnh tượng.

Toàn bộ miếu đổ nát diện tích không nhỏ, hoàn toàn chính xác tụ tập không ít người, những người này đều là một bộ hoành hành ngang ngược dáng vẻ, tụ tập ở chính giữa hi hi ha ha vừa uống rượu một bên lớn tiếng kêu la.

Những người này dường như không có chút nào tôn kính Phật Tổ, trung ương đại sảnh một cái tượng phật cứ như vậy ngã trái ngã phải ngã tại bên cạnh, cũng không có ai thu thập.

Nghe được có người tới đạp cửa, ngồi ở ở giữa chính đại miệng uống rượu một gã người vạm vỡ đứng lên, nhặt lên bên cạnh một bả đại đao vác lên vai, cửa ra liền phi thường thô tục.

"Ngươi hắn đại gia giống như ai ? Lại dám tìm lão tử phiền phức, có biết hay không cái chỗ này là do ai quản hạt ?"

Tránh sau lưng Sở Hạo Lục Tiểu Giai, đại khái là bị khi dễ sợ.

Cả người sỉ sỉ sách sách không dám lên tới, còn lùi về phía sau mấy bước.

Sở Hạo cũng không phải sợ cái gì, rất thản nhiên, trên mặt còn mang theo khinh thường biểu tình.

"Ta không muốn biết ngươi là ai, cũng không muốn biết các ngươi những thứ này tạp toái đến cùng muốn làm gì ? Thế nhưng ngày hôm nay chuyện này bị tiểu gia ta đụng phải, liền không khả năng khoanh tay đứng nhìn!"

Sở Hạo chính là muốn vỗ vỗ bên cạnh lục tiểu Khiết bả vai, đối với những ác bá này tiến hành chất vấn. Kết quả một tay sờ trống không, lúc này mới phát hiện Lục Tiểu Giai đã há miệng run rẩy núp ở một cái góc.

Sở Hạo thở dài lắc đầu tính rồi, cái gia hỏa này nhát gan, cũng là bị những ác bá này khi dễ sợ.

Tiếp tục như vậy nữa, đoán chừng là muốn lưu lại bóng ma trong lòng.

"Ngươi tới đây cho ta!"

Thanh niên nhân biết Sở Hạo đang gọi hắn, gương mặt biến đến giống như mướp đắng giống nhau.

Xem ra lần này là thật không tránh khỏi, Sở Hạo nếu vì mình xuất đầu, chính mình trốn ở bên cạnh xem náo nhiệt cuối cùng là không tốt lắm..