Chương 622: Đạo tặc hạ tràng (cầu hoa tươi )

Chương 622: Đạo tặc hạ tràng (cầu hoa tươi )

Hiện nay cũng chỉ có như thế một loại giải thích.

Nhưng làm cho Lục Tiểu Giai nghĩ không hiểu là, chỉ bằng Sở Hạo thân thủ đối phó những thứ này đạo tặc, chắc là không cần tốn nhiều sức a.

Hắn tại sao muốn đem tu vi truyền tới trên người mình, mượn danh nghĩa tay mình đối phó những thứ này đạo tặc đâu.

Bất quá Lục Tiểu Giai còn chưa kịp thâm nhập suy nghĩ vấn đề này, đối diện là hơn mười người đã ríu ra ríu rít xông tới, xem ra đối phương là dự định quần đấu.

Tuy là mới được lực lượng xác thực dùng rất tốt, nhưng đường chứng kiến trước mắt bệnh trạng vẫn còn có chút sợ hãi.

Dù sao trong ngôi miếu đổ nát những ác bá này là nổi tiếng bên ngoài, trong thôn cũng không ít người tụ họp lại, nghĩ muốn cùng bọn họ đối nghịch, cuối cùng đều là lấy thất bại cáo chung, liền thôn trưởng đều muốn thỏa hiệp.

"Đại ca bọn họ không có lên tới, chúng ta làm sao bây giờ ? Thực sự không được thì đi ra ngoài tìm giúp đỡ a ?"

Sở Hạo vươn một ngón tay ở Lục Tiểu Giai trước mặt quơ quơ, bao nhiêu chuyện này, không phải là Tân Thủ thôn một ít ác bá, còn còn như tìm giúp đỡ ?

"Đi theo phía sau của ta là được, có thể đánh thời điểm liền đánh hai cái, không thể đánh cứ ở bên cạnh nhìn!"

Vừa nói, Sở Hạo bắt đầu làm vận động nóng người.

Hoàn toàn chính xác, mới vừa tiến vào cái trò chơi này phó bản, Sở Hạo cầm một thân bản lĩnh vẫn không có thể thi triển, xem ra là thời điểm biểu hiện thực lực chân chính.

Ngay sau đó là nghiêng về một phía thế cục, khiêng lấy đại đao phó bản Boss, nằm mộng cũng không nghĩ tới đứng ở trước mắt lại là một cái trò chơi người thao túng.

Bọn họ những thứ này lính tôm tướng cua đương nhiên sẽ không là đối thủ, không cần hai ba cái, một phiếu ác bá cũng đã bị đánh ngã trên mặt đất.

Cuối cùng, toàn bộ miếu đổ nát chỉ có hai người vẫn là đứng yên, chính là Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai, liền thủ lĩnh đại đao đều bị đánh bay ra ngoài, ầm một tiếng rơi xuống đất.

Sở Hạo vỗ tay một cái ở trên bụi không sai, thời gian dài như vậy không có động thủ, xúc cảm vẫn là tương đối không sai.

Lục Tiểu Giai mở to một đôi kinh ngạc ánh mắt, mới phát hiện Sở Hạo mới vừa tốc độ xuất thủ liền giống như quỷ mị, phi thường cấp tốc, ánh mắt còn không thấy rõ, mấy người cũng đã bay ra ngoài.

Cùng chính mình so sánh với, thật là một cái trên trời nhất cá dưới đất.

Xem ra lần này xem ra thực sự gặp phải cao thủ ?

Lục Tiểu Giai đưa tay bắt lại Sở Hạo bả vai: "Thực sự là đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, những ác bá này vẫn còn ở hoành hành Vô Kỵ, toàn bộ Vĩnh Ninh thôn liền không có an bình ngày!"

Sở Hạo đắc ý dùng ngón tay cái lau một cái chóp mũi nhi.

"Một cái nhấc tay mà thôi, không đáng nhắc đến, cái này đối ta mà nói không coi vào đâu đại sự tìm thôn dân tới thu thập một chút a,... này a, chắc là đoạt các ngươi không ít thứ, nhìn cái gì cũng còn ở đó hay không, mọi người chia là tốt rồi."

Chuyện này sau đó, Sở Hạo đại danh liền tại Vĩnh Ninh thôn truyền ra, chỉ bằng sức một mình, đại phá mấy chục danh ác bá vây công xem như nổi tiếng bên ngoài.

Lúc này rất nhiều thôn dân đều giống như là muốn nghênh tiếp Anh Hùng, một dạng đứng ở giao lộ nghênh tiếp Sở Hạo trở về, ngay sau đó Sở Hạo đã bị những thứ này nam nữ già trẻ phụng vì thượng tân, kém chút nữa thì trở thành Từ Hi lão phật gia.

Không cần phải yêu anh ca, chỉ là một cái Truyền Thuyết.

Sở Hạo nhanh chóng ý bảo đại gia đừng lại làm những thứ này mặt ngoài công phu, hắn cũng không khả năng ở cái địa phương này lưu lại thời gian quá lâu.

Lục Tiểu Giai lấy làm kinh hãi, bắt lại Sở Hạo thủ đoạn: "Ân Công ngươi muốn đi chỗ nào à? Vĩnh Ninh thôn không thể không có ngươi bảo hộ, bằng không những thứ kia ác bá ngóc đầu trở lại làm sao bây giờ ?"

Sở Hạo đột nhiên cảm giác được đau răng, xem ra những thôn dân này thật sự có chút ỷ lại hắn.

Nhưng hắn thành tựu một cái cao cấp người chơi thêm trò chơi người thiết kế cũng không thể vẫn đứng ở Tân Thủ thôn a.

Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Không sao, những tên kia đã hoàn toàn bị ta giải quyết rồi, chắc là không còn dám trở về, các ngươi liền đem tâm bỏ vào trong bụng!"

Kỳ thực Sở Hạo đã lợi dụng hệ thống sửa chữa chương trình, đem cái nào gia hỏa truyền tống đến ngoài ngàn dặm địa phương.

Coi như là biết đường đường, phải trở về cái chỗ này cũng là cần năm ba tháng thời gian..