Chương 623: Hắc điểu (cầu hoa tươi )

Chương 623: Hắc điểu (cầu hoa tươi )

Vừa lúc đó, bên ngoài lại xảy ra tiếng vang to lớn, thật giống như chân trời Cuồn Cuộn tiếng sấm càng ngày càng gần, không rõ vì sao người còn tưởng rằng là trời muốn mưa.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, nguy rồi, phía trước Vĩnh Ninh thôn nội dung chính tuyến lập tức phải triển khai.

Dựa theo kịch tình mà nói, bọn họ lập tức phải tao ngộ lớn nhất nguy nan, đa số người đều ở đây tràng trong nguy nan mất mạng.

Chỉ có tiểu bộ phân người còn sống, mà những cái này sống sót người không thể không cúi đầu hướng bọn họ khuất phục.

Mà những cái này đáng thương thôn dân còn không biết, sở dĩ mỗi cá nhân đều chạy đến trung ương quảng trường đi kiểm tra tình huống, lúc này trên mặt thổi qua vài miếng mây đen.

Cùng với nói là mây đen, không bằng là mấy con hình thể phi thường khổng lồ loài chim, giống như là Tiêu Dao Du bên trong Côn Bằng.

Mà có vài người thái độ phách lối ngồi ở đây con chim lớn trên lưng, cuối cùng an an ổn ổn rơi xuống đất.

Mà những thứ kia chim to cũng xếp cánh, các việc có liên quan đi.

Sở Hạo trừng mắt nhìn, có thể a, hắn phía trước tại sao không có nghĩ tới, toàn thân đều hắc điểu loại ngoại trừ quạ đen ở ngoài còn có loại này gọi là Côn Bằng Thần Thú.

Sở dĩ gọi là Côn Bằng, cũng là bởi vì hắn hình thể cực đại, hơn nữa từ ở bề ngoài xem cùng trong truyền thuyết Côn Bằng rất giống.

Nhưng thật ra là một loại phi thường đặc biệt loài chim, cùng quạ đen tác dụng chênh lệch không bao nhiêu, bất đồng duy nhất chính là, Côn Bằng tiếng kêu là dị thường to lớn êm tai, mà những cái này quạ đen đơn giản là chọc người phiền táo.

Từ Côn Bằng bên trên xuống tới mấy người quần áo đen, mỗi một cái người trang phục đều giống như là Ninja, dùng mặt nạ màu đen đem gương mặt gắt gao che lại, thấy không rõ khuôn mặt.

Sở Hạo lấy tay sờ cằm một cái, đây chính là hệ thống sở gợi ý ba ngày một lần kịch tình.

Có lẽ là những người này đến phá vỡ nổi danh thôn vốn có tĩnh mịch, lúc này rất nhiều thôn dân đều tụ tập ở trung ương quảng trường cùng những thứ kia không rõ nội tình tân thủ người chơi cùng nhau, đối mặt trước mắt quái dị cảnh tượng.

Lục Tiểu Giai hiếm thấy đa quái: "Đại ca, những thứ này Điểu Nhân đến cùng là từ đâu tới ? Thoạt nhìn lên có chút đáng sợ..."

Sở Hạo lạnh rên một tiếng, mấy người này chắc là từ ngoài ngàn dặm Thanh Thành Sơn mà đến, bọn họ đi tới Vĩnh Ninh thôn chắc là tìm kiếm một kiện đồ vật...

Sở Hạo một câu giải thích còn chưa nói còn, chuyện kế tiếp chính là toàn bộ Vĩnh Ninh thôn ác mộng.

Những hắc y nhân này bộ phận xanh đỏ đen trắng xông vào thôn xóm mỗi cái gia các nhà, tiến hành tìm kiếm cùng sưu tầm.

Lục Hiểu Giai mở to một đôi ánh mắt hoảng sợ, hắn mặc dù không là người trong thôn, nhưng thời gian dài ở chung đã để hắn cùng cái này thôn xóm sinh ra cực sâu cảm tình.

Hắn không cho phép những đồ chơi này phá hư thôn xóm an bình, mới muốn xông tới lại bị Sở Hạo bắt được bả vai.

"Trước đừng nhúc nhích, liền ngươi bây giờ hành vi, muốn đối phó những người này căn bản là lấy trứng chọi đá!"

Lục Tiểu Giai gấp rồi: "Coi như là lấy trứng chọi đá thì thế nào, ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy những thôn dân này tao ương a. Còn có những người đó đến cùng muốn tìm cái gì đồ vật à? Nếu như có người biết thứ này chỗ trực tiếp giao ra đây không phải tốt, liền sẽ không tạo thành lớn như vậy tổn thất ?"

Những người áo đen kia đã không chỉ có ở trong thôn sưu tầm cùng càn quét, bọn họ bắt đầu ép hỏi mỗi một cái thôn dân đồ đạc chỗ.

Một ngày có người không phối hợp hoặc là cự tuyệt trả lời, sẽ lập tức có bị độc thủ uy hiếp, tình huống đã phi thường nguy cấp.

Lục Tiểu Giai đích thật là dụng tâm mềm, gặp phải loại tình huống này tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

Sở Hạo bắt hắn lại bả vai, quăng phía sau đi.

"Ngươi xông lên cũng bất quá chỉ là cho người ta kéo một chịu tội thay, một chút tác dụng đều không được... Đi theo ta phía sau!".