Chương 625: Hoài bích có tội (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Chương 625: Hoài bích có tội (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Lúc này, mới vừa tiến vào Vĩnh Ninh thôn tân thủ người chơi, có chút không nhìn nổi.

Những thứ này từ trên trời giáng xuống gia hỏa rốt cuộc là ai ?

Trong đó có một cái tương đương nóng nảy thanh niên, đưa tay bắt được một gã nằm trên mặt đất nửa hôn mê hắc y nhân cái cổ, không ngừng chất vấn.

"Các ngươi rốt cuộc là ai ? Đến cùng muốn sưu tầm cái gì đồ vật ?" Sở Hạo khe khẽ thở dài, hắn đại khái có thể nghe được thanh niên nhân trong lời nói vội vàng xao động.

Không sai, cái này nhân loại muốn hỏi, xác thực những hắc y nhân này tập kích mục đích, muốn biết bọn họ đến cùng đang sưu tầm một vài thứ.

Nhưng Sở Hạo nhìn ra được, hắn cũng không phải là vì những thôn dân vô tội này hỏi, hắn là muốn biết những người này tìm kiếm cùng mình phỏng đoán có hay không giống nhau.

Không sai, tới chỗ này rất nhiều tân thủ người chơi đều không phải lần thứ nhất tiến nhập, mà là tại phía trước trò chơi trong quá trình, đến một ít nghiêm phạt hoặc là Game Over, rơi vào đường cùng chỉ có thể một lần nữa mở ra trò chơi.

Những người này cũng không phải một tờ giấy trắng, trò chơi này bên trong rất nhiều thiết định đều rõ như lòng bàn tay.

Cũng tỷ như người trẻ tuổi trước mắt này, Sở Hạo rõ ràng có thể từ trên mặt của hắn nhìn ra tham lam cùng dục vọng.

Không sai, hắn nhớ tìm đồ đạc, có lẽ cũng liền giấu ở nổi danh thôn.

Chỉ là người này thế đơn lực bạc, hơn nữa không có người khác trợ giúp, muốn tìm không phải dễ dàng như vậy.

Lục Tiểu Giai ở bên cạnh khe khẽ thở dài, thực sự là lòng tham không đáy, bọn họ thứ muốn tìm rốt cuộc là cái gì.

Chẳng lẽ nói nhân tính tham lam giống như này xấu xí, có thể đem những thứ này người vô tội tính mệnh không xem ra gì ?

Ngay sau đó cũng không có thiếu người noi theo, nam tử trẻ tuổi bộ dạng bắt đầu tiến hành hỏi.

Thôn thôn trưởng cũng phái không ít người, đem nằm dưới đất những thứ này tàn binh bại tướng dùng sợi dây trói lại.

"Ân Công ngươi nói chuyện này nên làm cái gì bây giờ ? Muốn không phải hỏi rõ ràng chuyện này ý đồ đến, nếu như nói thực sự, là bởi vì chúng ta trong thôn có cái gì không tuyệt vời đồ vật, mà tạo thành mối họa lớn như vậy, vì sao chúng ta không có chút nào biết đâu ?"

Sở Hạo liếm liếm, có chút khô khốc môi không tốt, đem lời nói quá rõ ràng.

"Như vậy đi ta hỏi ngươi một cái ở đoạn thời gian gần nhất các ngươi thôn xóm có chưa từng xảy ra kỳ quái sự tình, hoặc có lẽ là có cái gì ... không người kỳ quái ?"

Đại khái là thôn trưởng tuổi tác quá cao, có một số việc thực sự nghĩ không ra, nhíu chặt lông mày, nửa ngày nói không nên lời một câu nói.

Đúng lúc này bên cạnh một người mặc hồng sắc cái yếm tiểu nam hài chạy tới, tiện tay bắt được Sở Hạo ống quần."Ta biết ta biết, mấy năm trước đã từng phát sinh qua nhất kiện đặc biệt chuyện kỳ quái, mẫu thân của ta ở ngoài thôn nhặt được một cái người bị thương nặng thanh niên nhân, gồm thanh niên nhân cứu trở về thôn xóm, cái này thúc thúc dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ, hơn nữa kỹ năng cũng rất lớn! Thúc thúc đặc biệt nặng nề, một dạng không thích cùng người khác giao lưu, từ hắn sau khi đến hoàn toàn chính xác giúp chúng ta cản không ít tai hoạ, thế nhưng đoạn thời gian gần nhất cái này thúc thúc cư nhiên chẳng biết đi đâu, sinh mệnh mất tích, chỗ cũng không tìm tới, nhưng làm mẹ ta cho sẽ lo lắng!"

Lục Tiểu Giai mở to một đôi tò mò ánh mắt, ngồi chồm hổm xuống thuận tay vỗ vỗ tiểu nam hài bả vai.

"Vậy ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút vị này thúc thúc hình dạng thế nào, hắn đã từng nói cái dạng gì nói ?"

Lúc này Tiểu Giai trong lòng đã có phán đoán của mình, hắn cảm thấy vị này nam tử trẻ tuổi khẳng định không phải người bình thường, có lẽ trên người hắn liền cất giấu một ít bí mật không muốn người biết ?.