Chương 626: Chạm tay có thể bỏng (phần 2, cầu hoa tươi )

Chương 626: Chạm tay có thể bỏng (phần 2, cầu hoa tươi )

(hoặc là chạm tay có thể bỏng bảo vật, mới để cho toàn bộ Vĩnh Niên thôn lâm vào trong khủng hoảng, trở thành người khác cướp đoạt mục tiêu. )

Tiểu nam hài lắc đầu, trên mặt xuất hiện uể oải thần sắc.

"Cái kia thúc thúc mặc dù đối với ta cực kỳ tốt, thế nhưng cả ngày cùng hũ nút giống nhau không phải nói một câu, hỏi hắn tên gọi là gì đều không biết, bất quá lâu ngày rất nhiều người đều gọi bọn họ hồ lô, hắn dường như cũng không có cự tuyệt..."

Sở Hạo sờ sờ chính mình cằm, không sai, cái này mấy năm trước, bị vĩnh viễn Vĩnh Minh thôn thôn dân nghĩ cách cứu viện thanh niên nam tử đích thật là một nhân vật không tầm thường.

Mà lại nói đi ra ngoài toàn bộ giang hồ đều là không ai không biết không người không hay.

Hơn nữa nhiều năm trước phát sinh chuyện này, cũng đúng là liên quan tới nông thôn một cái ẩn dấu kịch tình.

Cái này nhân loại cũng không gọi hũ nút, mà là năm đó trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy đại hiệp, Lý Tam Tứ.

Năm đó chính là một phần có chứa Võ Công Bí Tịch Tàng Bảo Đồ, nhấc lên giang hồ tinh phong huyết vũ, đại thể người đều là từ tư nhân mà tham lam

Bọn họ tuy là ngoài mặt nhân nghĩa đạo đức, thế nhưng ở có một số việc bên trên hắn là lấy chính mình lợi ích làm chuẩn.

Nếu như nói những thứ này tự cho mình siêu phàm gia hỏa tới một mức độ nào đó còn muốn bận tâm mặt, nhưng là khi mọi người dùng đường hoàng lý do, hướng về một cái mục đích xuất phát, đại gia cũng đều không biết xấu hổ.

Mà trong đó có như thế một gã xui xẻo chính là Lý Tam Tứ.

Không biết là ai nghe đồn, có người nói phần này có chứa Võ Công Bí Tịch Tàng Bảo Đồ liền tại Lý Tam Tứ trên người.

Khi tất cả rất nhiều người người đều muốn đầu mâu chỉ hướng cái này vô tội nghe có một câu câu nói làm khanh vốn không tội.

Ai đều không biết Lý Tam Tứ trên người, có hay không có phần kia đại gia tranh đoạt Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch.

Thế nhưng đại gia vẫn là nguyện ý tin tưởng, muốn thử thời vận.

Lý Tam Tứ bởi vì nhiều người minh tranh ám đoạt, bất đắc dĩ bên trong chỉ có thể một mình trốn chết, cuối cùng tung tích không rõ, ai đều không biết hắn đi nơi nào, truyền thuyết kia trung cái gì Tàng Bảo Đồ cũng theo đó mai danh ẩn tích, không có bất kỳ bóng dáng.

Nguyên lai tên này đáng thương Lý Tam Tứ cư nhiên lưu lạc đến Vĩnh Ninh thôn, bị cái này thôn xóm chất phác thôn dân cấp cứu.

Từ đó về sau hắn vẫn ở lại sinh hoạt ở cái địa phương này, cũng rốt cuộc tìm được chính mình một tia thanh tĩnh.

Xem ra qua nhiều năm như vậy vẫn không có người phát hiện Lý Tam Tứ tung tích, thế nhưng không biết là ai tiết lộ phong thanh, làm cho Lý Tam Tứ biết mình thì đối diện nguy cơ, rơi vào đường cùng chỉ có thể thoát đi cái chỗ này, chẳng biết đi đâu.

Thế nhưng làm cho Lý Tam Tứ không có nghĩ tới là, để lộ tin tức sau đó là tuyệt đối không có khả năng có người buông tha Vĩnh Ninh thôn cái địa phương này.

Lý Tam Tứ tuy là đi, nhưng là vẫn có người đối với Vĩnh Ninh thôn phát động công kích, bọn họ hoài nghi, cái gọi là Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch liền giấu ở cái này trong thôn.

Năm đó chuyện kia truyền sôi trào Dương Dương, cuối cùng mai danh ẩn tích, nếu như tin tức này lần nữa lan truyền ra ngoài, có thể nhấc lên như thế nào tinh phong huyết vũ, ai cũng không thể nào đoán trước.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, cái này lòng tham không đáy quả nhiên là có đạo lý.

Liền tại sở hữu thôn dân cùng tân thủ người chơi đồng tâm hiệp lực đem các loại tê liệt ngã xuống trên đất hắc y nhân khống chế được, nguy hiểm một màn lại xảy ra không sai.

Cái này kịch tình so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, bởi vì đến đây truy tầm Tàng Bảo Đồ không hề chỉ là một nhóm người!

(nếu như nói từ những thứ kia Thanh Thành Sơn xuống Điểu Nhân, bất quá chỉ là khai vị ăn sáng mà thôi, như vậy kế tiếp tập kích Vĩnh Ninh thôn cũng có chút chính thức. ).