Chương 628: Giấu kín cao thủ (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Chương 628: Giấu kín cao thủ (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Tuy là hắn không biết người này thân phận cụ thể, cũng không biết phía trước đến cùng phát sinh qua cái gì, thế nhưng hũ nút nhiều năm như vậy ở tại Vĩnh Ninh thôn, cũng là cho thôn dân mang đến không ít chỗ tốt và phúc lợi mọi người đều biết hắn là một cái hiệp cốt nhu tràng người.

"Vị tiên trưởng này đang nói gì đấy ? Ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu a, Vĩnh Ninh thôn từ trước đến nay đều là người ở thưa thớt, thế nhưng bình tĩnh tường hòa, đoạn thời gian gần nhất cũng không tới cái gì người ngoài, hơn nữa, chúng ta thôn xóm vốn là tài nguyên rất thưa thớt, bình thường sẽ không thu lưu người bên ngoài!"

Không nghĩ tới thôn trưởng cư nhiên như thế trượng nghĩa, che giấu đã từng thấy qua Lý Tam Tứ sự thực.

Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, rất rõ ràng phải không quá tin tưởng, hắn tự tay vỗ vỗ thôn trưởng bả vai.

"Ta cảnh cáo ngươi, có người nói có một cái nhân vật hết sức nguy hiểm, gần nhất xuất hiện ở các ngươi Vĩnh Ninh thôn phụ cận, rất có thể đối với các ngươi sinh mệnh tài sản tạo thành nguy hại, nếu như các ngươi nhìn thấy cái này nhân loại, nhất định phải nói với ta, nếu như chưa thấy vậy thì mời nếu như dẫn người đi vào lục soát một chút a!"

Lục Tiểu Giai xì một tiếng khinh miệt, tiến đến Sở Hạo trước mặt.

"Những người này cũng quá không biết xấu hổ a, không nghĩ tới Thục Sơn Phái người cũng là cái này sắc mặt, bọn họ rõ ràng chính là muốn mượn cơ hội này sưu tầm Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch hạ lạc, nói còn như vậy đường hoàng, thực sự là quá không cần thể diện..."

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, nhân tính vốn chính là như vậy, lại nói cái gì cần thể diện không biết xấu hổ.

Huống chi bây giờ Thục Sơn đã là tự thân khó bảo toàn tình trạng, Sở Hạo có lý do tin tưởng, bọn họ hẳn là bị người hiếp bức mới(chỉ có) làm loại chuyện như vậy.

Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp đi Thục Sơn xem nhìn một cái rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đương nhiên đây là nói sau, hiện nay còn là muốn giải quyết Vĩnh Minh thôn sự kiện.

Thôn trưởng bị sợ hết hồn, hắn không sợ cái loại này quang minh chính đại tới phá phách cướp bóc, sợ là sợ loại này giơ chính nghĩa cờ xí làm cũng là không biết xấu hổ chuyện người.

"Thật ngại a, chúng ta xác thực chưa từng thấy qua lời ngươi nói người kia, chúng ta cũng không biết ngài muốn tìm hắn làm cái gì, thế nhưng chúng ta thôn xóm tuy là nhỏ yếu, nhưng là có chính mình tôn nghiêm, vô luận người nào muốn đi vào lục soát, chúng ta đều là sẽ không đáp ứng!"

Sở Hạo nhịn không được nên vì thôn trưởng vỗ tay vỗ tay tán thưởng, không nghĩ tới một cái dần dần già rồi lão nhân gia, cư nhiên như thế có cốt khí.

Liền ở phía sau thôn dân tâm cũng là rất giảng nghĩa khí, không có có một cái người dự định bán đứng Lý Tam Tứ đáng tiếc a.

Chỉ tiếc bọn họ chỉ là phi thường thôn dân bình thường mà thôi, không có bất kỳ năng lực chiến đấu, đương nhiên cũng không phải những thứ này Thục Sơn đệ tử đối thủ.

Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi những người này chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, có một số việc là chúng ta nhất định phải làm, mặc kệ các ngươi có đồng ý hay không, ngày hôm nay chúng ta là thu định rồi!"

Vừa nói trung niên nam tử hoặc là biết trong tay ống tay áo, hắn thủ hạ những người này không phân tốt xấu liền xông vào, chuẩn bị tiến hành thảm trải nền thức thăm dò.

Bất quá so với Thanh Thành Sơn người khá hơn một chút những thứ này Thục Sơn Phái đệ tử còn là muốn chút mặt, trên cơ bản sẽ không nguy hại những thôn dân này thân người an toàn.

Coi như là không có đạt được dự trù mục đích, mất mặt cũng chỉ có thể đánh Toái Nha lưu thông máu nuốt, ăn ngậm bồ hòn.

Lục Tiểu Giai không nhìn nổi: "Ta nói các ngươi những người này cũng quá không biết xấu hổ a, những thôn dân này đã nói không chào đón các ngươi, có thể hay không đừng làm những thứ kia một phía tình nguyện sự tình, quấy rối nhân gia sinh hoạt ? ! Có thể hay không bận tâm một cái người khác cảm thụ ?".