Chương 630: Thục Sơn bại hoại (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Chương 630: Thục Sơn bại hoại (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng: "Nho nhỏ này phá thôn xóm còn có cái gì bảo tiêu, thực sự là cười phóng khoáng, ngươi nếu là bảo tiêu thì nên biết, cái gì gọi là là sai lầm giả vì tuấn kiệt ? Ngươi muốn ngăn cản ta, đó không phải là người si nói mộng sự tình sao?"

Vừa nói, trung niên nam tử trước sau đến hai bước này, toàn thân cũng chở lên một cỗ khí bên trong.

Phía sau hắn những đệ tử kia dường như bị cái gì ám chỉ, mỗi cá nhân đều là kiếm bạt nỗ trương khí thế, thậm chí đã có người rút ra bảo kiếm, một bộ nghĩ muốn đánh nhau dáng vẻ.

Sở Hạo ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài, đây chính là cái gọi là Danh Môn Chính Phái, không chỉ có muốn mọi người tiếp thu, làm cái kia không biết xấu hổ sự tình, lại còn dự định chơi quần ẩu một bộ này.

Sở Hạo tự nhiên là sẽ không sợ hãi, liếm liếm có chút khô khốc môi.

"Đã như vậy, ta đây cũng sẽ không khách khí, ta có thể với các ngươi đánh cuộc, nếu như nói các ngươi có thể chiến thắng ta, vô luận là dùng cái gì phương pháp chiến thắng chuyện này, ta đều không quan tâm, như thế nào đây?"

Trung niên nam tử lần đầu tiên nhìn thấy giọng điệu lớn như vậy thanh niên nhân, vẫn là có chút kinh ngạc.

Ý của đối phương đã rất rõ ràng, coi như là quần ẩu cũng là không nói chơi, thậm chí còn có một loại một cái một cái đánh quá phiền toái, các ngươi mọi người cùng nhau tiến lên khí thế.

Ở Thục Sơn đệ tử xem ra, càng là loại này ầm ĩ người lại càng không có bản lãnh thật sự gì.

Trong đó đã có một người học trò nhịn không được, nắm lên bên người bảo vệ sức khoẻ liền vọt tới, Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, cái này thật đúng là phải không biết trời cao đất rộng.

Loại này cấp thấp đệ tử đối với Sở Hạo hình như là một con kiến, tùy tùy tiện tiện liền giết chết.

Hết lần này tới lần khác đối phương không phải biết cái gì gọi là làm nhân ngoại hữu nhân ngoài thân có, hét thảm một tiếng qua đi, tên kia Thục Sơn tiếp đất địa chỉ thật giống như diều giống nhau bay ra ngoài, phác thông một tiếng ngã trên mặt đất, liền thảm không nghe được.

Trung niên nam tử cũng là lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới chính mình nhất yêu tha thiết tên đệ tử này, cư nhiên ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi.

Hắn thậm chí không có thấy Sở Hạo tay, tên đệ tử kia cũng đã kêu thảm thiết bay ra ngoài, hơn nữa xem ra chắc là trọng thương.

"Ngươi mới vừa sử dụng giống như cái gì Yêu Thuật ? Cư nhiên đem ta ta Thục Sơn đệ tử đánh bay ra ngoài ?"

Sở Hạo nhịn không được cười nhạt, trung niên nam tử không chỉ là tâm cao khí ngạo, liền chỉ số iq cũng không quá quan tâm đủ dùng.

"Ta nói các ngươi có thể hay không không cái này tiêu chuẩn kép, các ngươi nếu như có thể đánh được ta, coi như là trên thực lực thắng lợi, ta có thể đánh được các ngươi chính là sử dụng Yêu Thuật, ngươi lời nói này tựa hồ có hơi không quá thỏa đáng a, mới vừa ta một chiêu kia mọi người đều là quá rõ ràng, ta có từng dùng cái gì Yêu Thuật ?"

Vừa nói Sở Hạo sừng ánh mắt nhìn về phía thủy chung đứng ở một bên lão thôn trưởng.

Lão thôn trưởng nhanh chóng gật đầu: "Không sai nhi, mặc dù không là thấy rất rõ ràng, thế nhưng vị trẻ tuổi này xuất thủ vào tiệm dùng nhưng là thủ đoạn quang minh chánh đại, chỉ là quá nhanh, các ngươi thấy không rõ lắm mà thôi!"

Lão thôn trưởng những lời này xem như đúng trọng tâm, trung niên nam tử trên mặt xanh một miếng, Hồng Nhất khối, thoạt nhìn lên sắc mặt phi thường xấu xí.

Hắn giơ giơ tay áo đã như vậy: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh, có can đảm chúng ta Thục Sơn Phái đối kháng!"

Trong lúc nói chuyện, tên nam tử này đã chuẩn bị bắt chuyện tất cả Thục Sơn đệ tử tiến hành quần đấu.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, cảm giác vô cùng bất đắc dĩ: "Tính rồi, vì tiết kiệm thời gian, các ngươi cùng lên đi, ta thật sự là không có quá nhiều tinh lực với các ngươi ở nơi này hồ nháo".