Chương 631: Lần đầu quyết đấu (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Chương 631: Lần đầu quyết đấu (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Những lời này đem tất cả Thục Sơn đệ tử đều chọc giận, không nghĩ tới Sở Hạo cái này hời hợt một câu nói, liền đem hành động của bọn họ giải thích thành hồ nháo, cái này cũng quá đáng!

Ngay sau đó là chen nhau lên quần ẩu!

Lão thôn trưởng cùng Lục Tiểu Giai đều gắt gao siết nắm tay, nói không lo lắng là giả.

Nhiều như vậy Thục Sơn Phái cao thủ vây công Sở Hạo một cái người, Sở Hạo mới ra đời ngay cả một giúp đỡ đều không có, đây cũng quá khó khăn.

Mấy cái vây xem đi lên cao thủ thanh niên, có chút là đứng ở Sở Hạo bên này, nhưng khi nhìn Thục Sơn môn phái khí thế hung hăng dáng vẻ, bọn họ cũng chỉ có thể là tinh thần ủng hộ.

Lục Tiểu Giai vọt tới muốn cùng Sở Hạo đứng chung một chỗ, lại bị Sở Hạo cho đẩy ra.

Ngươi bây giờ tu vi còn không được, đứng ở một bên quan chiến là được, thuận tiện bảo vệ một chút những thứ này vô tội thôn dân an toàn!

Sở Hạo cũng không có đem Thục Sơn Phái những cao thủ này để vào mắt, những người này ở đây hắn xem ra cũng bất quá chỉ là lính tôm tướng cua mà thôi.

Hắn nhìn ra được ngoại trừ cái kia người đàn ông tuổi trung niên, còn có chút chu vi ở ngoài, còn lại một cái búng tay là có thể giải quyết.

Quả nhiên, những thứ này ăn mặc giống như Bạch Đậu Hủ đệ tử trẻ tuổi nhóm, còn không thấy Sở Hạo như thế nào xuất thủ, cũng đã dồn dập bay ra ngoài cùng chính mình người sư huynh kia làm bạn đi.

Từng cái giống như như diều đứt dây giống nhau, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh cũng đã rơi xuống đất.

Nam tử vốn là dự định quan chiến, những đệ tử này mặc dù không có chính mình tu vi cao, thế nhưng chen nhau lên bày ra trận pháp cũng là dư dả.

Không nghĩ tới trận pháp này còn chưa kịp bày thành, cũng đã toàn quân bị diệt.

"Các ngươi những thứ này thứ mất mặt xấu hổ phía trước nói, làm cho các ngươi cố gắng tu luyện, từng cái lười biếng, hiện tại biết cái gì gọi là làm tài nghệ không bằng người đi ?"

Nam tử trẻ tuổi tựa hồ là nghĩ tìm cho mình cái mặt mũi, chứng kiến các đệ tử dồn dập tè ngã xuống đất, rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể tự mình động thủ.

Hắn lung lay một cái trong tay Pháp Bảo, hướng Sở Hạo phương hướng công kích mà đi.

Sở Hạo ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài, rốt cuộc biết cái gì gọi là làm không tự lượng sức.

Vừa rồi chính mình cái kia nhảy ra tay chính là vì cho bọn hắn một chút giáo huấn, nếu như những người này phàm là có chút chỉ số iq cùng đầu não, cũng sớm đã xám xịt chạy trốn.

Không nghĩ tới trên đời này lại còn có như thế người ngu xuẩn, đuổi cùng với chính mình mất mặt xấu hổ.

Trung niên nam tử tự nhiên cũng không phải Sở Hạo đối thủ, Pháp Bảo phất đi, lại bị Sở Hạo rất dễ dàng né nhanh qua.

Thực lực và tốc độ, hai người cũng không ở một cái giai cấp bên trên, Sở Hạo cấp tốc vọt đến trung niên nam tử phía sau, ác thú vị đưa tay vỗ vỗ đối phương bả vai.

Đại khái là ý nói ngươi nghĩ đánh người, ngươi muốn tìm chuẩn phương hướng, như ngươi vậy thực sự để cho ta thật khó khăn.

Sở Hạo có chứa trào phúng cùng khiêu khích ý vị nhãn thần, làm cho trung niên nam tử tương đương mất mặt, hắn kỳ thực cũng sớm đã cảm giác sự tình không thích hợp.

Nhưng bây giờ hành quân lặng lẽ, lan truyền ra ngoài là sẽ bị người cười đến rụng răng, chỉ có thể kiên trì lần nữa xông tới, kết quả có thể tưởng tượng được.

Sở Hạo chỉ sử dụng nhất chiêu, tuổi trẻ Thục Sơn đệ tử liền ngã quỵ ở, cả người thân thể đều giống như tán giá, một dạng lại cũng không bò dậy nổi.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, cái này kêu là làm cho thể diện mà không cần.

Nhìn lấy đầy đất áo trắng như tuyết Thục Sơn các đệ tử, Sở Hạo đột nhiên có chút bất đắc dĩ.

Những người này vô luận như thế nào đều là Chính Đạo Nhân Sĩ, cũng không có làm ra chuyện thương thiên hại lý gì, Sở Hạo không thể đem bọn họ làm sao rồi, cảm giác tựa như một quyền đánh tới trên bông vải, chỉ đuổi rồi xong việc..