Chương 632: Giải quyết sự cố (phần 2, cầu hoa tươi )

Chương 632: Giải quyết sự cố (phần 2, cầu hoa tươi )

Trung niên nam tử bị đánh miệng phun tiên huyết, cảm giác mình toàn bộ khuôn mặt đều biến dạng, thử mấy lần muốn đứng lên, cuối cùng đều lấy thất bại cáo chung.

Trong đó có một gã đệ tử trẻ tuổi thương thế không tính là quá nặng, chạy đến chính mình sư phó trước mặt đem nàng đỡ.

"Không được a, sư phụ cái này thực lực cá nhân quá mạnh mẽ, chúng ta mấy cái căn bản không phải đối thủ, đi nhanh lên đi!"

"Trung niên nam tử xì một tiếng khinh miệt, không nghĩ tới tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, cư nhiên thua ở một người tuổi còn trẻ nam tử trong tay, thật sự là quá mất mặt!"

Rơi vào đường cùng nam tử trẻ tuổi chỉ có thể cố nén kích động đứng lên, cuối cùng phun ra bọt máu.

"Quân tử báo thù mười năm không muộn, có dám hay không lưu lại tính danh, về sau ta lại theo ngươi tính sổ cái!"

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, như loại này người hắn thấy cũng nhiều, bất quá chỉ là uy hiếp vài câu mà thôi, sẽ có cái gì nghiêm trọng sau quả.

"Sở Hạo, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, vô luận về sau xảy ra chuyện gì, đều do một mình ta công tác, một người làm không nên trách đến những thứ này dân chúng vô tội trên người tìm đến ta là được!"

Sở Hạo lưu lại tên ý tứ chính là nghĩ bảo hộ những thôn dân này an toàn, đạt được Sở Hạo đáp lại, nam tử mang theo những thứ này thiên sang bách khổng Thục Sơn Bạch Đậu Hủ nhóm ly khai Vĩnh Ninh thôn phạm vi.

Lão thôn trưởng treo một lòng rốt cuộc để xuống, tiện tay vỗ vỗ Sở Hạo bả vai.

"Có thể ngươi được lắm đấy nha, bọn họ những người này mặc dù không xem như là hung ác tới trình độ nhất định, nhưng là đều là đánh lấy chính nghĩa chiêu bài đạt được mục đích mình, tâm nhãn có thể rất xấu đâu, ngươi đắc tội bọn họ về sau có thể hay không cho ngươi tìm phiền toái ?"

Sở Hạo cười khổ, đây cũng không phải là một cái người sợ phiền toái.

"Ta nếu dám nói ra bản thân tính danh, cũng sẽ không sợ ngươi trả thù, có bản lĩnh tùy thời có thể tới tìm ta, ta là tuyệt đối sẽ không làm rụt đầu Ô Quy!"

Cuối cùng đem những thứ này nhàm chán gia hỏa tất cả đều đuổi rồi, Sở Hạo nhịn không được khe khẽ thở dài.

Đây không phải là kế lâu dài a...

Cái này đáng sợ đồn đãi đã lưu truyền ra ngoài, Vĩnh Ninh thôn là lại cũng không chiếm được an bình.

Những thứ kia đối với Tàng Bảo Đồ hoặc là Võ Công Bí Tịch, có tâm tư người, biết nối liền không dứt xuất hiện ở nơi này.

Có người minh tranh cũng có người ám đoạt, có người khả năng âm thầm tìm kiếm, có vài người thì có thể nguy hiểm cho đến những thứ này người vô tội sinh mệnh.

Mà liên quan tới Tàng Bảo Đồ cùng cái kia vị thần bí đại hiệp Lý Tam Tứ, cũng chính là tân thủ người chơi sở nhận được thần bí nhất kịch tình nhiệm vụ.

Lúc này hệ thống nhắc nhở, thần bí ẩn tàng nhiệm vụ đã triển khai, Sở Hạo nếu hỗn xen vào phổ thông người chơi bên trong, tự nhiên cũng cũng nhận được cái này thần bí nhiệm vụ.

Cái này nhiệm vụ chỉ có ở Vĩnh Ninh thôn lọt vào nguy nan thời gian, có thể xuất thủ tương trợ, đồng thời bảo hộ Vĩnh Ninh thôn không chịu tập kích, mới có thể tự động bắn ra.

Điều kiện phi thường hà khắc, Sở Hạo chịu đến cái này ẩn tàng nhiệm vụ cũng không tính ngạc nhiên, thần kỳ là, Lục Tiểu Giai cư nhiên cũng thu đến.

"Tìm kiếm thần bí hiệp khách Lý Tam Tứ hạ lạc, đồng thời, nghĩ biện pháp tìm cái gọi là Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch chân tướng lão đại, cái này nhiệm vụ đối với chúng ta những thứ này tân thủ người chơi mà nói cũng quá khó khăn a... A, không đúng lão đại, ngươi khẳng định không phải phổ thông người chơi, nếu như ngươi cũng là mới vừa tiến vào Vĩnh Ninh thôn tân thủ người chơi, tuyệt đối không có khả năng có lợi hại như vậy tu vi! Huống chi, huống chi ta cảm giác ngươi từ khí chất đến thành phủ, thì không phải là một cái người bình thường! Sở dĩ ta cảm giác ngươi chắc là trà trộn Tân Thủ thôn một cái cao thủ tuyệt thế a ?"

Sở Hạo dở khóc dở cười, Lục Tiểu Giai suy đoán, hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

"Ta cũng không phải là cái gì cao thủ tuyệt thế, chỉ là gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ mà thôi, nếu hai chúng ta đều lĩnh giống nhau nhiệm vụ, không có biện pháp chỉ có thể cùng lên đường ?"

Lục Tiểu Giai hai mắt sáng lên, hắn đã sớm muốn ôm chặt Sở Hạo cái này bắp đùi, một cái cộng đồng chấp hành nhiệm vụ, hắn cầu còn không được..