Chương 633: Thái Bình cầu (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Chương 633: Thái Bình cầu (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Bởi vì ở thời khắc mấu chốt có thể đứng đi ra bảo hộ Vĩnh Ninh thôn an toàn cũng chỉ có hai người, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai.

Sở dĩ cuối cùng nhận được đầu mối chính nhiệm vụ cũng chỉ có hai người bọn họ, còn lại mấy cái bên kia tân thủ cơ bản xem như là đã bị đào thải.

Lục Tiểu Giai cảm giác mình chỉ sợ là trúng rồi Đại Vận, không chỉ là ôm lên Sở Hạo một cái bắp đùi.

Căn bản không có xuất thủ, cũng chỉ dựa vào hai câu liền thu được đầu mối chính nhiệm vụ quyền lợi, đúng là tương đối có vận khí.

Sau đó hắn ở Sở Hạo trước mặt lải nhải, đầy đủ biểu đạt chính mình mừng rỡ cùng kích động, Sở Hạo khe khẽ thở dài, đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai.

"Có thể đi qua khảo nghiệm, không biết có phải hay không là chuyện tốt, con đường sau đó chỉ có thể càng ngày càng khó đi, ngươi trước đừng cao hứng như thế, nói không chừng về sau có ngươi khóc thời điểm..."

Lục Tiểu Giai nhanh chóng lắc đầu: "Ta biết, kỳ thực ta cũng thật thích mạo hiểm, chỉ là một cái người có chút kinh sợ. . . Có ngươi như thế một vị đại lão có thể mang mang ta tự nhiên không có vấn đề. Được rồi, nếu hai chúng ta đã nhận được nhiệm vụ, có cần hay không tiến hành một phen chuẩn bị à?"

Tân Thủ thôn có rất nhiều mua sắm trang bị phương, đương nhiên những trang bị này cũng đều là cho những thứ kia tân thủ dự bị, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đã không cần dùng.

Sở Hạo mở ra bản đồ trong tay, mặt trên có thể chứng kiến cái này toàn bộ trò chơi thế giới đại thể cấu thành, ngoại trừ ở giữa Tân Thủ thôn có nông thôn ở ngoài, phía ngoài thế giới quan cực kỳ hùng vĩ.

Đầu tiên tại Vĩnh Ninh thôn ở ngoài là một cái dã ngoại, gọi là Thái Bình Sơn.

Thái Bình Sơn địa thế hiểm yếu, hơn nữa tràn đầy rất nhiều dã quái, đại khái là còn lại tân thủ người chơi đánh quái luyện cấp dùng.

Phía trước Lục Tiểu Giai đã từng nhận được quá đi rừng quái nhiệm vụ, liền chạy tới Thái Bình Sơn tới tìm.

Lại phát hiện cái này trên người hầu tử thoạt nhìn lên tuy là hình thể không lớn, nhưng dị thường hung ác độc địa, nếu như không cùng những người khác tổ đội là rất khó hoàn thành nhiệm vụ.

Cái kia thời gian Lục Tiểu Giai mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm chân chính bẫy cha, thật tốt một cái thế giới, không chỉ có mạc danh kỳ diệu biến thành một cái trò chơi, hơn nữa rất nhiều nhiệm vụ đều là người thường khó có thể hoàn thành.

Nhưng từ Sở Hạo sửa đổi lão gia tin tức cá nhân sau đó, hắn lần nữa chứng kiến những thứ này con khỉ thời điểm, phát hiện cùng phía trước có bất đồng lớn.

Những thứ này hầu tử không chỉ là ôn thuận rất nhiều, nhìn thấy hắn cư nhiên xa xa né tránh, cũng không đi lên cướp đồ, cho người ta một loại khúm núm cảm giác.

Lục Tiểu Giai lúc này mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm chân chính bắt nạt kẻ yếu, liền những thứ này hầu tử đều biết, chính mình đẳng cấp cùng nguyên lai không giống nhau ?

"Lão đại, ta muốn không muốn thuận tiện chém mấy cái hầu tử, đem phía trước nhiệm vụ cho làm ?"

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng: "Ngươi bây giờ giết hầu tử còn có cái gì dùng, một chút kinh nghiệm đều không có, coi như là giao nhiệm vụ cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn chúng ta chỉ sợ là sẽ không trở lại Vĩnh Ninh thôn, ngươi tìm ai giao nhiệm vụ đi?"

Lục Tiểu Giai rất không có ý tứ, cúi đầu, đại khái là bởi vì đẳng cấp thăng quá nhanh, hắn cảm giác cùng Sở Hạo tổ đội áp lực hơi có chút đại, xem ra sau này còn là muốn thích ứng một chút.

Sở Hạo nhịn không được thở dài, xuất ra bản đồ tới tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Dựa theo hiện tại loại tình huống này, từ Vĩnh Ninh thôn xuất phát trải qua Thái Bình Sơn có thể đến trước mặt một cái thành trấn.

Trước mặt thành trấn có một cái phi thường tên gọi dễ nghe làm Hồng Diệp Trấn, có người nói mùa thu thời điểm, cái trận này xung quanh đầy khắp núi đồi sẽ có màu đỏ Phong Diệp, cho nên mới nổi lên như thế một cái tên.

Không chỉ có chu vi dựa vào dựa Thủy, Phong cảnh hợp lòng người, cái trận này dân phong cũng là rất chất phác.

Sở Hạo đưa tay sờ một cái cằm, bọn họ dưới một cái nhiệm vụ chính là từ trong cái thôn trấn này bắt đầu..