Chương 635: Tửu lầu sang trọng (phần 2, cầu hoa tươi )

Chương 635: Tửu lầu sang trọng (phần 2, cầu hoa tươi )

Điếm tiểu nhị lạnh rên một tiếng, dường như hoàn toàn không có đem Sở Hạo hai người kia để vào mắt, như trước muốn đem hai người oanh ra ngoài.

"Ta cho ngươi biết, bổn điếm món ăn nhưng là rất đắt, tuyệt đối không phải các ngươi loại này người thường có thể ăn nổi, nếu quả thật làm lỡ rồi chúng ta việc buôn bán, ngươi có thể bồi nổi sao ? Đi nhanh lên, bằng không, ta cần phải không khách khí!"

Rất rõ ràng đó cũng không phải tiểu nhị một người thành tựu, tửu lâu này lão bản, nói không chừng chính là một cái mắt chó coi thường người khác gia hỏa, Sở Hạo không khỏi lòng có lửa giận, những người này không phải giáo huấn một chút, hắn nuốt không trôi khẩu khí này.

Hắn tự tay bắt lại tiểu nhị này bả vai: "Ngươi nói cái gì ? Có bản lĩnh lập lại lần nữa ? Ngươi điệu bộ cũng không tính, nói vẫn như thế khó nghe, ta hôm nay liền muốn ngươi biết rõ cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Điếm tiểu nhị phía trước còn không có đem Sở Hạo để vào mắt, đại khái là bởi vì đấu lạp mang quan hệ, Sở Hạo cũng không có lộ ra chân diện mục

Lúc này Sở Hạo đã đem đấu lạp đem hái xuống, lộ ra chính mình mặt dung cùng ánh mắt lợi hại, không biết vì sao làm tiểu nhị chứng kiến Sở Hạo nhãn thần hòa diện miện lúc, cũng là nhịn không được đánh rùng mình một cái.

Cảm giác mình chắc là chọc không nên dây vào nhân, nhưng cái này lúc sau đã có chút không còn kịp rồi.

Sở Hạo đưa tay nắm thật chặc bả vai của đối phương, chợt nghe răng rắc một tiếng, điếm tiểu nhị, hét thảm lên.

"Ai~ u! Ai~ u uy! Các ngươi cho ta mau buông tay, ngươi nhanh chóng cho ta buông tay!" Kỳ thực Sở Hạo cũng không dùng bao nhiêu khí lực, nhưng là điếm tiểu nhị thành tựu một người bình thường, đã có chút không chịu nổi.

Cảm giác mình vai bàng đầu khớp xương đều nhanh muốn nát rồi, gào khóc đứng lên, vừa kêu một bên hô hoán tên lão bản.

"Lão bản lão bản mau tới cứu ta a, cái này có khách nhân nháo sự!"

Có một câu câu nói làm cáo mượn oai hùm, nếu như không phải dựa vào cùng với chính mình một cái có quyền thế thủ trưởng, người phía dưới, là tuyệt đối không dám lớn lối như vậy, điểm này Sở Hạo lòng biết rõ.

Quả nhiên, thấy tiểu nhị tru lên, thời gian không bao lâu liền từ trên lầu đi xuống một cái ngồi không mà hưởng, thoạt nhìn lên cực kỳ ngu xuẩn ông chủ mập.

Ông chủ mập nhẹ nhàng cau mày, đại khái vẫn còn ở suy nghĩ hắn cái quán rượu này mở thời gian dài như vậy, từ trước đến nay đều là bình thản rất, làm sao ngày hôm nay liền xảy ra chuyện chứ ?

"Đã xảy ra chuyện gì, ta ở phía trên cũng nghe được ngươi quỷ gào thanh âm..."

Đại khái là bởi vì quá béo, ông chủ mập tại hạ thang lầu thời điểm có chút lao lực, đè thang lầu két két chi vang.

Tiểu Giai ở bên cạnh nhịn không được cười nhạt, liền như thế một cái ngồi không mà hưởng gia hỏa, đại khái cũng là không có gì đầu óc, coi như là hạ cũng không có thể đủ lý giải quyết sự cố.

Chứng kiến phía dưới tình huống, ông chủ mập nhẹ nhàng trứu khởi mi, rất rõ ràng có hai cái không biết từ đâu tới xa lạ khách nhân, lại dám hướng hắn điếm tiểu nhị hạ thủ.

"Các ngươi đến cùng ai nhỉ? Tại sao muốn tập kích tiệm của ta tiểu nhị ? Các ngươi đây không phải là gây hấn gây chuyện sao? Có chuyện gì tìm ta, vội vàng đem nó buông ra cho ta!"

Đại khái là bởi vì đinh tiểu nhị lúc này sắc mặt thực sự quá xấu xí, đại khái là có chút không chịu nổi, ông chủ mập nhanh chóng gầm lên.

Sở Hạo đương nhiên sẽ không nghe ông chủ mập, trên tay càng bóp càng chặt, dường như không thể nghe đến cùng tiểu nhị giết lợn giống nhau tru lên.

Lúc này ông chủ mập đích xác có chút sợ hãi, hắn nhìn ra được Sở Hạo cũng không phải là một cái dễ dàng khi dễ nhân vật, hơn nữa thủ hạ nhất định là có chút công phu.

Ông chủ mập cái trán còn dư mồ hôi, phía trước thái độ phách lối cũng thu liễm..