Chương 636: Nháo sự (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Chương 636: Nháo sự (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

"Đại hiệp đại hiệp, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ cái này dạng, ta xem ngươi thà rằng là hòa khí sinh tài, ngàn vạn lần không nên động thủ a, hoàn toàn chính xác Sở Hạo ở chỗ này nháo sự không hề chỉ là ảnh hưởng rượu buôn bán trong tiệm, hơn nữa làm cho bên cạnh những thứ này khách nhân nhìn lấy náo nhiệt, nói không chừng còn có thể truyền đi, danh dự đều sẽ có ảnh hưởng cực lớn!"

Sở Hạo lạnh rên một tiếng: "Làm sao ngươi còn sợ giống như ngươi tửu lâu này sinh ý, ngươi vốn chính là điệu bộ cẩu, còn có cái gì có thể nói, nếu như các ngươi không tiếp đãi ta cùng ta vị bằng hữu này, cái kia thì đừng trách ta không khách khí!"

Lúc này lão bản mới biết được đầu đuôi sự tình, rất rõ ràng, hắn cùng dưới đất hai lượng ý của cá nhân là giống nhau.

Lão bản rất bất đắc dĩ cười khổ lấy, tuy là thái độ đã khá nhiều, thế nhưng trong lời nói vẫn còn có chút lãnh đạm.

"Không phải là không muốn tiếp đãi, ta cái này tiểu điếm thật là sa hoa tiêu phí, giống như các ngươi người như vậy coi như là vào được đại khái cũng sẽ không có quá tốt thể nghiệm, kỳ thực ta theo ta vị này tiểu nhị là vì các ngươi suy nghĩ!"

Lục Hiểu Giai thực sự nhẫn không đi qua, đưa tay vỗ bàn một cái chợt nghe phịch một tiếng, thật tốt một cái bàn đã bể hi lý hoa lạp.

Lúc này ông chủ mập sắc mặt đã biến thành màu gan heo, hắn phát hiện hai người kia nói không chừng chính là cố ý đến gây chuyện.

"Các ngươi muốn làm gì nhỉ? Ta đều đã hảo hảo nói, các ngươi lại còn muốn các ngươi đã cho ta cái này cửa hàng nhỏ chính là dễ khi dễ phải không ?"

Vừa nói từ hậu viện nhảy qua tới hai gã thân hình cao lớn đại hán, trong tay cầm lên hai khỏa Thiêu Hỏa Côn.

Hai người kia chắc là ở bếp sau hỗ trợ làm thuê, bởi vì hình thể cao lớn cũng thỉnh thoảng diễn viên không chuyên bảo tiêu nhân vật, xem ra ông chủ mập là định dùng vũ lực tới khu trục trước mắt liền hai cái chướng mắt gia hỏa.

Cái này hai gã đại hán xem ra là tứ chi phát triển, đầu não đơn giản người, chứng kiến tình huống trước mắt đương nhiên biết mình lão bản là cần giúp đỡ.

Hai người đại kêu một tiếng, hướng Sở Hạo phương hướng nhào qua tới, muốn cho Sở Hạo để trước tay.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đây thật là có điểm cho thể diện mà không cần.

Phía trước hắn đã cho ông chủ mập nguyên vẹn cơ hội, xem ra người này là ngoan cố không thay đổi, Sở Hạo một tay cầm lấy điếm tiểu nhị bả vai, cái tay còn lại hô ở tại một gã trên mặt của đại hán.

Lục Tiểu Giai cảm giác tên này đại hán cả khuôn mặt đều nhanh cũng bị đuổi đi hình, cả người đều ngã văng ra ngoài, phác thông một tiếng ném tới trên một cái bàn cả cái bàn đều bị ép vỡ.

Cái này còn không là trọng điểm, trọng điểm là cái bàn kia vốn là có hai gã y quan Sở Sở khách nhân, đang ở vừa uống rượu vừa ăn cơm.

Kết quả đầy bàn đồ ăn cứ như vậy toàn bộ báo hỏng xuống, quan trọng nhất là hai người kia bị cực kỳ kinh hãi sợ, vốn là dự định nếu coi trọng đùa giỡn, cái này khiến mầm tai vạ chọc phải chính bọn hắn trên đầu.

Mặt khác tên đại hán kia chứng kiến Sở Hạo hung hãn như vậy cũng là bị sợ hết hồn.

Thế nhưng lão bản làm cho hắn xuất thủ, hắn cũng không thể lùi bước, đem vật cầm trong tay Thiêu Hỏa Côn ném tới.

Sở Hạo một tay bắt lại cổ tay của đối phương, răng rắc một tiếng đem trọn cái vạn cỗ đều bóp gảy, ngay sau đó lại là hét thảm một tiếng, đại hán che cùng với chính mình tay cổ tay, Thiêu Hỏa Côn ứng tiếng rơi xuống đất.

Bất quá mấy giây Sở Hạo đã đã khống chế cục diện, lúc này Bàng lão bản mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm chân chính tuyệt vọng.

Xem ra hắn thực sự là có mắt không biết Thái Sơn, không nhìn ra trước mắt là một gã cao thủ.

Lúc này ông chủ mập không còn có phía trước kiêu ngạo, trên mặt sau khi hết khiếp sợ liền chồng lên nụ cười sáng lạn, đưa tay lau mồ hôi trên trán..