Chương 637: Phản kích (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Chương 637: Phản kích (đệ nhất càng, cầu hoa tươi )

Làm một tên sau cùng bảo tiêu cũng bị gạt ngã trên mặt đất, ngồi không mà hưởng ông chủ mập rốt cuộc biết cái gì gọi là làm tuyệt vọng.

Hắn dùng hai tay phủng cùng với chính mình mặt béo hướng về sau rút lui hai bước, ngày hôm nay đây là thế nào ? Sao lại tới đây một vị hung thần ác sát ?

"Cái này, có lời gì hảo hảo nói, ngươi làm cái gì vậy ? Việc buôn bán lấy như thế nào đắt, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không cố ý tìm chúng ta phiền phức a ?"

Lục Tiểu Giai bắt đầu giơ chân, mắng cái gì khó nghe mắng cái gì, có thể tính là Sở Hạo nơi trút giận.

"Chúng ta vốn là dự định tìm một chỗ ăn một chút gì, bị các ngươi cái tiểu điếm này chán ghét không được, tất cả đều là mắt chó coi thường người khác gia hỏa, nhất là ngươi cái tiệm này tiểu nhị, thực sự là một điểm tố chất cùng quy củ đều không có!"

Sở Hạo ở trong lòng cười nhạt, cùng cái này chỉ nhận thưởng thức tiền lão bản đàm luận tố chất cùng quy củ ? Đây cũng quá khôi hài a ?

Lúc này ông chủ mập cười rạng rỡ, rốt cuộc khuất phục tại Sở Hạo vũ lực phía dưới.

"Nguyên lai là cái dạng này a, các ngươi nói sớm đi, nói sớm liền sẽ không có nhiều như vậy hiểu lầm, chuyện này không trách ta, quái thì trách ta cái này cái có mắt không biết Thái Sơn tiểu nhị, ta làm cho hắn cho các ngươi chịu nhận lỗi như thế nào đây?"

Không chỉ có như vậy, ông chủ mập còn dự định bắt chuyện Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai tiến nhập lầu hai phòng riêng, hảo hảo chiêu đãi, đã có dàn xếp ổn thỏa ý tưởng.

Chứng kiến đối phương thái độ hoãn hòa xuống đi, Sở Hạo cũng hừ lạnh một tiếng, buông lỏng ra chính mình nắm chặt điếm tiểu nhị cần cổ tay.

Điếm tiểu nhị cảm giác mình từ Quỷ Môn đi một lần, toàn bộ khuôn mặt đã nén thành màu gan heo.

Chỉ lát nữa là phải không thở nổi tức giận, phác thông một tiếng ngồi dưới đất ho khan không ngừng, đại lượng không khí mới mẻ tiến nhập trong phổi, cảm giác quá khó tiếp thu rồi.

Ông chủ mập vẻ mặt âm trầm, đi tới điếm tiểu nhị trước mặt, tiện xe hung hăng đạp một cái.

"Ngươi người này, thật là cho ta ở không đi gây sự, vội vàng đem hai vị này khách nhân hầu hạ tốt lắm, nếu như lại xảy ra vấn đề gì, ta duy ngươi là hỏi!"

Điếm tiểu nhị phàn nàn gương mặt, vị lão bản này làm sao trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Phía trước không phải đã từng dặn dò qua, không muốn chiêu đãi thấp tiếp khách nhân nha, làm sao ngày hôm nay thay đổi một bộ sắc mặt.

Rơi vào đường cùng, mới vừa tỉnh lại điếm tiểu nhị, chỉ có thể đem Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người cung cung kính kính nghênh lên lầu hai, ông chủ mập còn phải lưu lại giải quyết lầu một những thứ này chuyện loạn thất bát tao.

"Thật ngại... Mới vừa là tiểu nhân hữu nhãn vô châu, không nhìn ra hai vị thân phận tôn quý..."

"Lục Tiểu Giai cười lạnh một tiếng: thân phận gì mắc như vậy a, hai chúng ta bất quá chỉ là thông thường giang hồ khách mà thôi, các ngươi ngôi tửu lâu này a, chính là bắt nạt kẻ yếu, như thế nào đây? Bị lão đại chúng ta thân thủ chấn nhiếp a, ngày hôm nay liền giáo huấn các ngươi một chút, cho các ngươi biết biết cái gì gọi là làm nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Điếm tiểu nhị vẻ mặt uể oải màu sắc, liên tục gật đầu, ngày hôm nay thật đúng là quá xui xẻo, bị ngoại nhân khi dễ còn bị chính mình lão bản mắng.

Kỳ thực trong lòng Sở Hạo vẫn còn có chút thông cảm thấy tiểu nhị.

Dù sao cũng là cho lão bản làm công, lão bản dặn cái gì hắn cũng chỉ có thể làm cái gì, sở dĩ hôm nay trách nhiệm cũng không ở trên người hắn.

Sở Hạo nhẹ nhẹ hít một khẩu khí, vỗ vỗ điếm tiểu nhị bụi đất trên người.

"Nhớ kỹ giáo huấn sau này nếu có chính mình nhận năng lực, không muốn lão bản nói cái gì ngươi tin cái đó, vừa rồi loại tình huống đó lão bản căn bản là không bảo vệ được ngươi."

Tiểu nhị phàn nàn gương mặt, chính mình tam quan đều muốn làm vỡ nát. Không chỉ là trêu chọc phải người không nên trêu chọc, nhưng lại bị chính mình lão bản đẩy ra cõng nồi, thực sự là thảm không thể thảm đi nữa..