Chương 639: Tìm hiểu tin tức (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Chương 639: Tìm hiểu tin tức (canh thứ ba, cầu hoa tươi )

Kỳ thực buôn bán tin tức người cũng là không gì đáng trách, hoa khí lực lớn như vậy tìm hiểu tin tức, nếu như không bán chút tiền tiền, tự nhiên là uổng phí nhiều như vậy võ thuật.

Cô gái kia dường như cũng cố gắng thượng đạo, nghe thanh âm là từ chính mình người bên trên móc ra tiền tài, đặt ở trên bàn chợt nghe bộp một tiếng, một bộ thổ hào khí chất tự nhiên mà sinh.

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi cho tin tức của ta đầy đủ nặng, sau đó ta khẳng định còn muốn thêm tiền!"

Sở Hạo thậm chí có thể tưởng tượng đến Bạch Hiểu Sinh, ở bắt được tiền phía sau, nét mặt mừng rỡ như điên.

"Không có vấn đề, ta chính là thích cùng ngươi việc buôn bán, thống khoái minh bạch, là như vậy, có người nói tên kia Lý Tam Tứ rời đi Vĩnh Ninh thôn về sau liền vào Thái Bình Sơn..."

Phàm là có điểm địa lý thường thức, hoặc là trong tay có bản đồ người đều biết, từ Vĩnh Ninh Vĩnh Ninh thôn xuất phát trải qua Thái Bình Sơn, đệ một cái đến địa điểm cũng chính là trước mắt Hồng Diệp Trấn.

Nữ tử trong lời nói mang theo kinh hỉ: "Thiệt hay giả, nếu là như vậy, Lý Tam Tứ hiện nay liền tại Hồng Diệp Trấn, hơn nữa Hồng Diệp Trấn bản thân cũng không lớn, nghĩ tìm cũng không phải trắc trở, ngươi có biết không đạo cụ thể vị trí ?"

Bạch Hiểu Sinh nhẹ nhàng thở dài: "Ta muốn biết đạo cụ thể vị trí a, cái này thu lệ phí không muốn gấp bội! Ngươi yên tâm, tin tức của ta nhất định là chính xác, Lý Tam Tứ hiện nay liền tại Hồng Diệp Trấn, cụ thể ở địa phương nào ngươi liền chính mình đi tìm hoặc tìm hiểu một chút đi! Chuyện còn lại liền chúc ngươi may mắn!"

Sau khi nói xong Bạch Hiểu Sinh cầm trầm điện điện ngân lượng đi ra phòng riêng, xem ra khoản giao dịch này đã kết thúc.

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, không sai, hôm nay vận khí coi như là rất không tệ.

Vị cô nương kia tốn ngân lượng lại cho người khác toàn bộ nghe trộm đi.

Sở Hạo dùng ngón tay đập trước mắt mặt bàn, tiến đến Lục Tiểu Giai trước mặt.

"Mới vừa ta được đến một cái phi thường có giá trị manh mối, ta đại khái đã biết Lý Tam chỗ ẩn thân..."

Đang ở lang thôn hổ yết, hoàn toàn không có phát hiện Sở Hạo kỳ quái biểu hiện Lục Tiểu Giai, nhịn không được lấy làm kinh hãi.

Sở Hạo đây rốt cuộc là dùng cái gì phương pháp, ở phòng riêng ăn cơm, cư nhiên cũng có thể hỏi thăm được tin tức à? !

"Lão đại, làm sao ngươi biết sát vách tin tức thì nhất định là chính xác ?"

Sở Hạo đưa tay sờ lỗ mũi một cái, Bạch Hiểu Sinh là cái trò chơi này ở giữa vô cùng trọng yếu NPC

Cái này NPC là Sở Hạo phía trước nằm đưa tốt, mục đích chủ yếu chính là buôn bán tin tức, bù đắp nhau.

Phía trước Sở Hạo ở thiết trí cái này NPC thời điểm thì có chính mình ý nghĩ, cam chịu từ Bạch Hiểu Sinh chỗ mua được tin tức đều là chân thực hữu hiệu, không nghĩ tới cư nhiên thực sự phát huy tác dụng cực lớn.

Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Ăn mau, sau khi ăn xong chúng ta còn có chuyện trọng yếu phi thường đi làm, nhất định phải đuổi ở những người khác phía trước tìm được ẩn tàng tại Hồng Diệp Trấn Lý Tam Tứ."

Cái này liền cùng Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hiện nay nhận được đầu mối chính nhiệm vụ có liên lạc, hai người đầu mối chính nhiệm vụ chính là tìm được Lý Tam Tứ, đồng thời bãi bình hiện nay khốn cảnh, sau đó mới là tìm được chân chính Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch.

Từ cái này trong nhiệm vụ Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đều có thể giải độc đến một cái trọng điểm, Lý Tam Tứ trên người Tàng Bảo Đồ chưa chắc đã là thực sự.

Ăn uống no đủ ra tửu lâu, Lục Tiểu Giai gương mặt thỏa mãn, đây là hắn bình sinh lần đầu tiên ăn cơm chùa, ăn thư thái như vậy.

"Lão đại, nếu tin tức đã nghe được, ta suy đoán cái này Lý Tam Tứ giấu kín địa phương khẳng định tương đối vắng vẻ, hắn cũng sẽ không trách cứ đang so so với nổi danh đại khách sạn, ngược lại là có thể tìm kiếm những thứ kia không quá thu hút quán trọ nhỏ.".