Chương 641: Nghe đồn (phần 2, cầu hoa tươi )

Chương 641: Nghe đồn (phần 2, cầu hoa tươi )

"Đại ca đừng ẩn dấu, ta biết ngươi liền trốn ở nào đó một chỗ. Cái này miếu đổ nát vốn là không lớn, hơn nữa không có gì chỗ ẩn thân, ta sớm muộn cũng sẽ đem ngươi bắt tới, vì ngươi mặt mũi của mình, tự đi ra ngoài như thế nào ? !"

Sở Hạo nói chuyện giọng điệu vẫn là tương đối vững vàng, hắn biết trốn ở trong miếu cái này nhân loại tám chín phần mười chính là bọn họ muốn tìm cái kia vị Lý tiền bối.

Hắn chính là thật xui xẻo, nếu như không phải là bởi vì giang hồ đồn đãi, cũng không khả năng trốn đông trốn tây nhiều năm như vậy.

Ngay sau đó, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai nghe được một tiếng thở dài.

Đại khái là cảm giác mình trốn tránh đã không có chút ý nghĩa nào, giấu ở phật tượng phía sau người đàn ông trung niên này rất bất đắc dĩ đi ra.

Xem ra né thời gian dài như vậy, rốt cục vẫn phải bị người phát giác.

Tính rồi, nước đến thành chặn, vô luận tới là ai, nếu như đối phương chỉ có hai người muốn chạy trốn khốn cảnh, hẳn không phải là một chuyện khó khăn.

"Các ngươi là ai ? Vì sao nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết, ta đều đã biến mất rồi nhiều năm như vậy, các ngươi vẫn không chịu buông tha ta sao ?"

Cũng cảm giác người này nói giọng điệu mang theo ba phần bất đắc dĩ cùng ba phần tức giận.

Có lẽ là nhiều năm như vậy trốn đông trốn tây thời gian, cũng để cho hắn thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, hắn cũng không tiếp tục muốn tránh đứng lên giống như một cái rụt đầu Ô Quy.

Sở Hạo khe khẽ thở dài: "Nếu như ta đoán không lầm, ngươi phải là cái kia vị Lý tiền bối đi, ngươi trước không cần khẩn trương, ta cùng những người khác bất đồng, ta lần này tới cũng không phải là hướng ngươi đòi cái gì Tàng Bảo Đồ hoặc là Võ Công Bí Tịch, ta lần này tới là tới bảo vệ ngươi."

Lúc này Sở Hạo mới phát hiện người đàn ông trung niên này ăn mặc quần áo cũ rách, thoạt nhìn lên phi thường lôi thôi, dường như đã trốn chết thời gian rất lâu.

Coi như như vậy, ánh mắt của hắn lấp lánh có thần có thần, vẫn có thể nhìn ra được là một vị ẩn tàng rồi cao thủ.

Lục Hiểu Giai hai mắt sáng lên: "Nghe ngươi nói chuyện ý tứ, ngươi chính là Lý tiền bối đi, ngươi yên tâm, ta và Sở Hạo thật không phải là phần tử xấu, hai chúng ta tìm ngươi cũng tuyệt đối không phải muốn thương tổn ngươi!"

Trung niên nam tử khẽ cau mày một cái ẩn núp nhiều năm như vậy, hắn cũng sớm đã không tin bất kỳ kẻ nào.

Hắn thấy trên đời này mọi người đều cũng có lợi dụng, hơn nữa phi thường ích kỷ, mỗi cá nhân đều đang vì mình lợi ích nghĩ.

Cái gọi là lòng hiệp nghĩa, bất quá chỉ là lan truyền ra ngoài lời nói nhảm mà thôi.

Lý Tam Tứ mà nói cũng sớm đã nhìn thấu nhân tình ấm lạnh lòng người dễ thay đổi, liền người bên cạnh đều không dám tùy tiện tin, cũng không cần nói ẩn thân cái này hai người chưa từng gặp mặt người trẻ tuổi.

Lý Tam Tứ hừ lạnh một tiếng: "Ta bất kể các ngươi là ai, nếu như các ngươi quả thật không có hướng ta tìm lấy mục đích, vậy thì nhanh lên rời đi nơi này, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Sở Hạo nhíu lông mày, Lý Tam Tứ đầy người có gai thái độ, xem ra là không tính thư bất luận cái gì một người ?

Xem ra mấy năm này trốn chết cuộc đời cũng xác thực cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đi về phía trước hai bước: "Lý tiền bối ngươi hãy nghe ta nói, tuy là chúng ta là bèo nước gặp nhau, phía trước cũng không nhận ra, thế nhưng người trên đời cũng chưa chắc đều là không thể tin, ngoại trừ những thứ kia lợi dụng tương đối trọng nhân bên ngoài, vẫn có số ít người, là vì trong lòng mình cái kia một phần chính nghĩa xuất đầu!"

Trung niên nam tử khe khẽ thở dài, hắn đã không biết cái nào hẳn là tin tưởng, người nào không nên tin tưởng.

"Các ngươi đã tìm được cái chỗ này tới, đại khái cũng biết ta là ai không, phía trước đã trải qua nhiều lắm thương tổn cùng trốn chết, ta hiện tại đã không biết như thế nào cho phải...".