Chương 644: Chân tướng (cầu hoa tươi )

Chương 644: Chân tướng (cầu hoa tươi )

"Hai người các ngươi nếu quả thật bằng lòng hỗ trợ trợ giúp tìm kiếm chân tướng, như vậy trước tiên muốn theo đuổi tra địa phương chính là Nhật Nguyệt đầm."

Đang ẩn núp nhiều năm như vậy trung, Lý Tam Tứ vẫn luôn đang truy xét chuyện này chân tướng, vô luận chết sống, nhất định phải tìm được đầu sỏ chuyện này.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái: "Vậy là ngươi làm sao tra được chuyện này là cùng Nhật Nguyệt đầm có liên quan ?"

Căn cứ Lý Tam Tứ thuyết pháp, sau đó hắn mới biết được cái gọi là Tàng Bảo Đồ chính là trong truyền thuyết Kara-Khoja cổ quốc di chỉ bản đồ.

Có người nói, ở cổ xưa trong sa mạc, đã từng có một cái quốc gia cổ xưa, bởi vì hàng năm chiến loạn cùng thiên tai, quốc gia này đã bao phủ ở bụi bậm của lịch sử bên trong.

Không biết Kara-Khoja cổ quốc đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì diệt vong, nhưng có một cái làm người ta rục rịch Truyền Thuyết lưu truyền đến trên giang hồ.

Có người nói cái này Kara-Khoja cổ quốc phi thường giàu có, thậm chí thu liễm thiên hạ tất cả phía trước đồ đạc tạo thành một cái bảo tàng, bây giờ cam đoan liền vội vàng chôn dấu ở Kara-Khoja cổ quốc trong di chỉ.

Cái kia trương Tàng Bảo Đồ liền chỉ hướng cái này bảo tàng mục đích cuối cùng.

"Lục Tiểu Giai nhẹ nhàng trứu khởi mi: cái này cũng quá vớ vẩn a ? Ta coi như là thanh niên nhân cũng có thể phân biệt ra được, cái này căn bản là hoàn toàn không có chứng cứ chứng minh tin tức giả, chính là có người cố ý phóng xuất, dụ dỗ người khác tranh đoạt điều giả manh mối, Kara-Khoja cổ quốc có tồn tại hay không, ta không muốn nhiều lời, trong di chỉ đến cùng có hay không bảo tàng ta cũng không rõ ràng, thế nhưng cái gọi là Tàng Bảo Đồ thật sự là quá vụn tục chuyện xưa, đều là đại gia tranh đoạt mục tiêu, làm sao có khả năng thật có loại này đồ đâu ?"

Sở Hạo gật đầu, không sai, lúc này Lục Tiểu Giai ý tưởng vẫn tương đối lý trí, không nói đến chuyện này thật hay giả, nhưng là bởi vì một cái hư vô phiêu miểu cái gọi là bảo tàng.

Thực sự ngươi chết ta sống, liền mặt cũng không cần, những thứ này cái gọi là giang hồ hiệp khách cũng đích xác là có chút ngu xuẩn.

Lý Tam Tứ nhẹ nhàng thở dài kỹ năng, có một số việc thà tin rằng là có còn hơn là không, những người này coi như là biết tin tức có thể là giả, thế nhưng cũng không muốn từ bỏ cơ hội này, nếu như là thực sự đâu ?

Ba người ở trong ngôi miếu đổ nát trọn đàm luận một buổi tối, Sở Hạo trên cơ bản đã làm rõ ràng rồi, ở nơi này mấy năm trong lúc đó chuyện đã xảy ra cùng với Lý Tam Tứ trong lòng bất đắc dĩ, Sở Hạo vỗ vỗ Lý Tam Tứ bả vai.

"Ngươi đã đã đi qua manh mối xét xử chuyện này cùng Nhật Nguyệt đầm có quan hệ, chúng ta đây coi như là có mục tiêu manh mối, như vậy đi, ngươi bây giờ là giang hồ cái đích cho mọi người chỉ trích, tổng không tiện lộ diện, ta trước đem ngươi an bài ở một cái tương đối an toàn chỗ trốn, ta cùng ta vị huynh đệ này đi Nhật Nguyệt đầm dò xét một phen, có tin tức sẽ cùng ngươi liên lạc!"

Sở Hạo xung phong nhận việc, Lý Tam Tứ đương nhiên trong lòng cảm kích.

"Đây vốn chính là tự ta chuyện tình dựa theo đạo lý mà nói, coi như là hỗ trợ, chắc cũng là từ ta đánh cái này trận đầu, Nhật Nguyệt đầm người khó đối phó, hai người các ngươi đi có phải hay không có chút nguy hiểm à?"

Lục Tiểu Giai vẻ mặt đắc ý màu sắc: "Có lão đại ở, không có chuyện gì không giải quyết được tình, ngài liền đem tâm bỏ vào trong bụng, chờ chúng ta tin tức tốt a!"

Lúc này Lý Tam Tứ trên dưới quan sát Sở Hạo, nhìn cũng cảm thấy kỳ quái.

Đây rốt cuộc là từ từ đâu chạy tới người trẻ tuổi, thật là có chút không giống người thường a.

Như là đã đạt thành chung nhận thức, sau khi trời sáng, mấy người rồi rời đi miếu đổ nát, Sở Hạo trên người có tiền, thay Lý Tam Tứ ở địa phương vắng vẻ mướn một cái sân.

"Ngươi yên tâm, cái chỗ này vẫn là tương đối an toàn, ở chúng ta trở về phía trước, ngươi liền ở cái địa phương này chờ chúng ta, ngàn vạn lần không nên ly khai!".