Chương 646: Âm Mưu Luận (cầu hoa tươi )

Chương 646: Âm Mưu Luận (cầu hoa tươi )

Lục Tiểu Giai nhếch lên miệng, cột quest kỳ thực cùng Sở Hạo vẫn còn có chút khác biệt.

Ở Lục Tiểu Giai cột quest rõ rõ ràng ràng viết, triệt để bang Lý Tam Tứ giải quyết vấn đề, mới(chỉ có) có thể có được cuối cùng thưởng cho.

Nếu như nói toàn bộ âm mưu đều là Nhật Nguyệt đầm người làm ra, làm sao có khả năng sẽ không phát sinh chính diện xung đột đâu ?

Tính rồi, nếu nhiệm vụ là như thế quy định, vậy thử nhìn một chút tốt lắm, thực sự không được thì dẹp đường hồi phủ.

Nghĩ như vậy, Lục Tiểu Giai cứ vui vẻ xem không ít.

"Lão đại, ta nghe ngóng, cái kia Nhật Nguyệt đầm dường như khoảng cách chúng ta cái này vị trí thật xa, chúng ta muốn làm sao đi à?"

Đối với một cái tân thủ người chơi mà nói không có bất kỳ có thể truyền tống Pháp Bảo, đi chỗ nào cũng chỉ có thể dựa vào nhân lực.

Tuy là ở phụ cận đây có thể mua được một ít ngựa cùng phương tiện giao thông, thế nhưng bây giờ Lục Tiểu Giai có thể cũng coi là một nghèo hai trắng, là thật liền mua ngựa tiền đều không có.

Cũng không có bất kỳ pháp thuật cùng khinh công đi bộ đi qua phỏng chừng muốn mười ngày nửa tháng.

Vừa lúc đó, Lục Tiểu Giai rốt cuộc thấy được Sở Hạo bản lĩnh.

Chỉ thấy Sở Hạo xuất ra trên người Pháp Bảo, cũng không biết là sử dụng dạng gì mở ra phương pháp, Pháp Bảo đột nhiên liền biến đổi thành một chiếc phi thường xe ngựa hoa lệ.

Lục Tiểu Giai hai mắt sáng lên, chợt phát hiện Sở Hạo không chỉ là lực công kích siêu cường, hơn nữa còn là lại có ma pháp nam nhân!

"Lão đại ngươi quá tuyệt vời, có chiếc xe ngựa này, chúng ta hành trình nhất định sẽ rút ngắn thật nhiều."

Sở Hạo cho Lục Tiểu Giai một cái ngươi thật không có kiến thức nhãn thần, ngay sau đó đem Lục Tiểu Giai đẩy lên xe ngựa, mình cũng đi tới, chuyện kế tiếp cũng đã vượt qua người tuổi trẻ tưởng tượng.

Vốn là cho là có thể bình thường đi tới xe ngựa, cư nhiên vọt lên mà bay lên!

Cũng không biết sử dụng giống như năng lực như thế nào, chiếc xe ngựa này lại là có thể ở bầu trời ở giữa tự do quay lại.

Lúc này đường Tiểu Giai rốt cuộc biết, chính mình xác thực chính là một cái hoàn toàn không có kiến thức Thổ Miết, dọc theo đường đi đều ở đây hét to.

"Cái này cũng quá bổng a, lão đại, ngươi cái này Pháp Bảo là từ đâu tới, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể biến hóa thành thần kỳ phương tiện giao thông, hơn nữa bay cao như vậy, đến cùng dựa vào là cái gì lực lượng, ngươi xem người phía dưới đều biến thành con kiến hơi nhỏ..."

Lục Tiểu Giai dọc theo đường đi đều không nhàn rỗi, một bên thưởng thức phía dưới cảnh tượng, còn lải nhải.

Sở Hạo lại là khe khẽ thở dài, thanh âm hơi lộ ra uể oải.

"Giằng co thời gian dài như vậy ngươi liền không mệt không ? Nhanh nghỉ ngơi một cái, chờ đến Nhật Nguyệt đầm chúng ta còn có một tràng trận đánh ác liệt muốn đánh..."

Vừa nói Sở Hạo đã nằm ở thoải mái xe ngựa, chỗ tựa lưng bên trên chuẩn bị nhắm mắt nghỉ ngơi một chút.

Đại khái là bởi vì quá mức hưng phấn, Lục Tiểu Giai dọc theo đường đi cũng không kịp nghỉ ngơi, nhanh đến địa điểm, mí mắt bắt đầu đánh lộn, muốn ngủ đã tới không kịp.

Nhìn lấy xe ngựa chậm rãi hạ xuống, chuyến này hành trình cuối cùng kết thúc, Lục Tiểu Giai cảm thấy chưa thỏa mãn.

Tiếp theo nếu có cơ hội, còn muốn ngồi lấy chiếc xe ngựa này lại lên Thiên Hoàn du một vòng.

Chờ xe rơi xuống, hai người mới phát hiện chung quanh tình cảnh đã cùng phía trước có bất đồng lớn, không còn là Vĩnh Ninh thôn cùng Thái Bình Sơn như vậy ngắn gọn họa phong, mà biến đến hoa lệ đứng lên.

Cái này toàn bộ trò chơi là xây dựng ở vốn là bản đồ trên căn bản, nếu như phía trước Vĩnh Ninh thôn cùng Thái Bình Sơn bất quá chỉ là một cái xã thôn địa phương nhỏ, bọn họ hiện tại đi tới khu vực đã coi như là đại thành thị.

Sau khi rơi xuống đất Lục Tiểu Giai giống như là chưa từng va chạm xã hội Thổ Miết một dạng tốt kỳ, nhìn chung quanh..