Chương 648: Cao cấp Pháp Bảo (cầu hoa tươi )

Chương 648: Cao cấp Pháp Bảo (cầu hoa tươi )

Nói thật cái này Pháp Bảo, cũng không phải là cái trò chơi này thế giới cao cấp nhất, bất quá chỉ là ở chính giữa chờ(các loại) bồi hồi, thế nhưng những thứ kia tân thủ người chơi thoạt nhìn lên đương nhiên là phi thường hướng tới.

Nhìn lấy Lục Tiểu Giai biểu tình, Sở Hạo cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

"Như vậy đi, ta trước hết nghĩ biện pháp làm cho ngươi một ít đẳng cấp tương đối thấp Pháp Bảo, ngươi dùng trước, tuy là tác dụng không lớn, bất quá cũng là chữa thương dược vật, chờ(các loại) có cơ hội có thể sẽ cho ngươi làm một gian cao cấp!"

Kỳ thực Sở Hạo là có ý nghĩ của mình, tại hắn hệ thống thiết định ở giữa, ở Nhật Nguyệt đầm liền tồn tại một món đồ như vậy mỗi người đều nghĩ được đến cao giai Pháp Bảo.

Hắn lần này hành động mục đích ngoại trừ đầu mối chính nhiệm vụ ở ngoài, chính là nghĩ biện pháp đạt được cái kia nhất kiện cao cấp Pháp Bảo.

Chỉ cần tới tay, hắn sẽ đem Thường Nga Bôn Nguyệt đưa cho Lục Hiểu Giai, Sở Hạo từ trước đến nay đều là hùng hồn hào phóng, nhất là đối với mình huynh đệ bằng hữu.

Chỉ là chuyện này còn không có hoàn toàn chắc chắn, Sở Hạo liền không có trước giờ nói cho Lục Tiểu Giai.

Bất quá cái hứa hẹn này đối với Lục Tiểu Giai mà nói đã thập phần hưng phấn, nàng hai mắt sáng lên, đưa tay bắt lại Sở Hạo cánh tay.

"Thực sự, ngươi thật có thể giúp ta thu được nhất kiện đem ra được Pháp Bảo, ta đây liền cám ơn trước ngươi!"

Hai người tiến nhập Thải Điệp trấn, chuẩn bị dò xét liên quan tới Nhật Nguyệt đầm rất nhiều tin tức.

Ở hỏi phía dưới Sở Hạo mới biết được, Nhật Nguyệt đầm nhưng thật ra là toàn bộ Thải Điệp trấn thậm chí còn xung quanh thành trấn Umbrella, đã coi như là cái này một phiến khu vực thế lực nhất tổ chức lớn.

Nói là dù bảo vệ cũng chỉ là nhằm vào những thứ kia thổ hào tương sinh thực lực tương đối cường đại người, đối với cái này chút thông thường lão bách tính mà nói, Nhật Nguyệt đầm đối với bọn hắn bóc lột là nhiều bảo vệ.

Lấy một thí dụ, cái này hình như là một cái chợ thu bảo hộ phí địa bĩ lưu manh, tuy là ở một mức độ nào đó xác thực bảo vệ những người này an toàn, nhưng là tạo thành bắt chẹt vơ vét tài sản, là sẽ bị những thứ này trên chợ thôn dân chán ghét.

Lục Tiểu Giai minh bạch rồi, xem tới đây chính là trong truyền thuyết làm nhiều chuyện bất nghĩa, Nhật Nguyệt đầm người bình thường không có làm chuyện gì tốt tình, đến thời khắc mấu chốt liền sẽ không có người giúp bọn hắn.

Bất quá nghe nói gần nhất Nhật Nguyệt đầm dường như phi thường náo nhiệt, tựa hồ đang cử hành cái gì hôn lễ.

Đại khái là Nhật Nguyệt đầm đường chủ nữ nhi, muốn ở đoạn thời gian gần nhất cùng một vị phi thường nổi danh người thành thân.

Đại khái là bởi vì trận này hôn lễ duyên cớ, tới trước tham gia náo nhiệt người giang hồ càng ngày càng nhiều, sở dĩ Thải Y trấn cũng liền càng ngày càng náo nhiệt.

Lục Tiểu Giai nhãn tình sáng lên, nguyên lai cái chỗ này là muốn cử hành hôn lễ, đây tuyệt đối là ngàn năm một thuở một cái đại nhiệt náo.

Giống như hắn cái này dạng người thích náo nhiệt là nhất định phải đi xem một cái.

Nếu như nói cái này hôn lễ theo Lục Tiểu Giai đây là một cái ngàn năm một thuở náo nhiệt, có thể theo Sở Hạo là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Phía trước hắn còn có chút lo lắng, Nhật Nguyệt đầm nhất định là tích lũy sâm nghiêm, đến cùng dùng cái gì phương pháp mới có thể vô thanh vô tức chui vào đâu ? Bây giờ nhìn lại cái này chính là một cái tương đối khá cơ hội.

Bất quá bây giờ có một cái rất thực tế sự tình đặt ở trước mắt, Nhật Nguyệt đầm mời tân khách nhất định là muốn phát sinh thư mời, Lục Tiểu Giai cùng Sở Hạo hai cá nhân trên người không có thư mời, muốn dùng dạng gì phương pháp chui vào đâu ? !.