Chương 652: Hòn đảo (cầu hoa tươi )

Chương 652: Hòn đảo (cầu hoa tươi )

Sở Hạo cười khổ tiện tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai, có thể a, cái gia hỏa này thật muốn mở, hơn nữa nghĩ như vậy thông thấu.

Đại khái là bởi vì vài ngày trong lúc đó liền thay đổi mấy lần thân phận, làm cho Lục Tiểu Giai cảm thấy hơi xúc động.

Hai người nói chuyện phiếm thời gian, chiếc thuyền lớn này đã lái qua trung ương eo biển, hướng Nhật Nguyệt đầm phương hướng hành sử mà đi.

Đến gần trước Lục Tiểu Giai mới phát hiện, Nhật Nguyệt đầm không chỉ là một cái to lớn đảo, ở hòn đảo này phụ cận còn rất nhiều tiểu đảo cùng bán đảo, cái này hình như là chúng tinh phủng nguyệt.

Một dạng những thứ khác tiểu đảo tựa hồ là dùng thuyền nhỏ qua lại, thoạt nhìn lên phi thường rất khác biệt.

Có chút đảo là chuyên môn cửa dùng chứa đựng tài nguyên, có chút nhỏ đảo lại là cung cấp đặc thù người ở lại hoạt động, thật đúng là gặp may mắn a.

Lục Tiểu Giai lấy tay sờ cằm một cái, nếu như mình cũng có thể sở hữu cái này một hòn đảo nhỏ, thật là là hạnh phúc dường nào một việc.

Trong lòng hắn là dấu không được chuyện, vừa nghĩ Lục Tiểu Giai, liền thì thầm đi ra.

Sở Hạo nhịn không được cười lên, không phải là một hòn đảo nhỏ nha, cái này có gì khó, hắn thấy toàn bộ trò chơi thế giới đều là hắn một hòn đảo nhỏ, đương nhiên không nói chơi.

"Nếu như ngươi thực sự cảm thấy sở hữu như vậy tiểu đảo phi thường mang cảm giác, ta đây liền tùy tùy tiện tiện làm cho ngươi một cái tốt lắm ?"

Lục Tiểu Giai cảm thấy mình nghe lầm, Sở Hạo sợ không phải còn không có tham gia tiệc rươu liền đã uống say.

"Loại này kích thước nhỏ đảo lại là tùy tùy tiện tiện có thể làm một cái, có thể hay không đừng lại lừa phỉnh ta, ta chỉ là trong lòng nghĩ vừa nghĩ mà thôi, nếu như ngươi nói ta thì có thể quả thật!"

Quả thật coi như thật a, ngược lại hiện tại nói cái gì tiểu tử này đều sẽ không tin đích, đợi đến cái này nhiệm vụ hoàn thành về sau liền nghĩ biện pháp cho hắn làm một cái đảo nhỏ làm đại bản doanh tính rồi.

Thuyền lớn rốt cuộc cập bờ, Lục Tiểu Giai cảm thấy chóng mặt, cư nhiên say sóng, lên bờ sau đó cả người ngồi sập xuống đất, phi thường không có hình tượng, nghỉ ngơi một hồi mới(chỉ có) tỉnh lại.

Sở Hạo rất bất đắc dĩ nhẹ nhàng thở dài: "Có thể hay không cho ta dài một chút mặt ? Ở phụ cận đây đều là giang hồ có danh tiếng người có thân phận, một ngày bị người phát hiện ngươi như thế không có hình tượng ngồi dưới đất, vậy sau này làm sao còn gặp người ?"

Lục Tiểu Giai cũng hiểu được rất có đạo lý, giùng giằng muốn đứng lên, lại phát hiện hai chân đều ở đây như nhũn ra.

Vừa lúc đó một gã tướng mạo xinh đẹp nữ hài tử đã đi tới, đại khái cũng có chút do dự, trong ánh mắt lóe ra quang mang.

"Xin hỏi vị tiểu huynh đệ này có phải hay không có chút say tàu à? Ta cái này chuẩn bị một ít say tàu thuốc, có muốn thử một chút hay không ?"

Vừa nói đem một cái bọc nhỏ đưa tới, Lục Tiểu Giai hai mắt sáng lên, nhanh chóng đoạt mất, đem trong bao tất cả thuốc bột tất cả đều ngã xuống trong miệng.

"Ta ngày hôm qua nằm mộng liền mơ tới một cái Tiểu Tiên Nữ rơi xuống trước mắt của ta, cho ta giải quyết rồi trước mắt chuyện khó khăn nhất tình, xem ra giấc mộng này là thật, trên đời thật là có Tiểu Tiên Nữ!"

Ta x, Sở Hạo nhịn không được cảm thấy có chút lên men, Lục Tiểu Giai người này thoạt nhìn lên muộn tao rất, cùng muội tử cùng một chỗ nhưng là không có chút nào mặt đỏ tim run, cái này liêu muội bản lĩnh tuyệt đối là rất có kỹ thuật!

Đại khái là bởi vì nghe xong Lục Tiểu Giai lời nói, tiểu cô nương này khuôn mặt cư nhiên đỏ lên.

"Ngươi biết ta, làm sao ngươi biết ta tên hiệu gọi Tiểu Tiên Nữ à? Hai người chúng ta đã gặp ở nơi nào sao?"

Ta x, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đều lộ ra một tấm không thể tin khuôn mặt.

Cái gì, tiểu cô nương này thực sự gọi Tiểu Tiên Nữ, cái này trong lúc vô tình một câu lời nói đùa, cư nhiên thực sự kêu người ngoài tên hiệu, đây chính là có chút làm người ta bất khả tư nghị....