Chương 653: Tiểu Tiên Nữ (cầu hoa tươi )

Chương 653: Tiểu Tiên Nữ (cầu hoa tươi )

Sở Hạo vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Huynh đệ có thể hay không đứng đắn một ít, đừng xem cái kia xinh đẹp cô nương mà bắt đầu động tâm, đừng quên chúng ta lần này vẫn là muốn làm gì."

Lục Tiểu Giai cho Sở Hạo một cái thần bí cười: "Yên tâm đi lão đại, ta đương nhiên biết lần này là tới làm gì, ngươi nghĩ rằng ta thực sự gặp được cô nương xinh đẹp liền không nhúc nhích một dạng a, ta đây chính là vì có thể đáp lên mấy người, thuận tiện tìm hiểu tin tức a ta đầu tiên mắt liền gặp được cái cô nương này, không chỉ là người dung mạo xinh đẹp, hơn nữa tâm địa thiện lương, từ trên người nàng thu hoạch tin tức gì hẳn là thật dễ dàng!"

Sở Hạo dở khóc dở cười, thật không nghĩ tới Lục Tiểu Giai lại còn có tâm tư như thế, có thể tính được với nhất cử lưỡng tiện.

Tính rồi, nếu đã tới Nhật Nguyệt đầm chuyện kế tiếp, liền nước chảy bèo trôi.

Nguyên lai tiểu cô nương này đúng là bởi vì tướng mạo xinh đẹp khả ái, sở dĩ người bên cạnh đều thích gọi hắn Tiểu Tiên Nữ coi như là một loại tán thưởng.

"Đừng nói ngươi cho ta thuốc thật đúng là thật tác dụng, chỉ cần nghe thấy bên trên vừa nghe cái này say tàu mao bệnh, lập tức tiêu thất, không nghĩ tới ngươi đối với y thuật vẫn hơi hiểu biết ?"

Muốn cùng đối phương bình thường câu thông liền muốn đầu kỳ sở hảo, nhìn ra được tiểu cô nương này chắc là chủ tu y học.

Lục Tiểu Giai cứ như vậy, mới vừa bước trên Nhật Nguyệt đầm trong nháy mắt liền thông đồng lên một cái muội tử.

Hai người trò chuyện với nhau thật vui, quyết định hành động chung.

Nhưng lúc này cô em gái kia ánh mắt lại len lén rơi vào trên người Sở Hạo, nhãn thần phiêu hốt dường như có chút ngượng ngùng.

Tuy là cùng Lục Tiểu Giai tương đương, trò chuyện tới vậy vô cùng đơn giản, thế nhưng liền một câu lời cũng không dám nói với Sở Hạo.

Tiểu cô nương vẫn còn có chút xấu hổ, kỳ thực nàng cố ý tiếp cận Lục Tiểu Giai, cũng cũng là bởi vì muốn tìm một cái cớ.

Hắn chân chính muốn đến gần nhưng thật ra là Sở Hạo...

Hắn cảm thấy Sở Hạo xem ra giống như là một cái cao vô cùng lãnh không tốt tới gần người, nếu như tùy tiện tiến lên tiếp lời, tựa hồ có hơi thích hợp.

Nếu như bị Sở Hạo cự tuyệt, trên thể diện cũng là khó coi, sở dĩ Tiểu Tiên Nữ mới đem ánh mắt đặt ở trên người Lục Tiểu Giai.

Thương cảm Lục Tiểu Giai, còn không biết mình đã trở thành người khác lợi dụng đối tượng.

Ở giới thiệu phía dưới Sở Hạo mới biết được, tên này gọi là Tiểu Tiên Nữ cô nương đại danh gọi là Âu Dương Tiểu Na.

Là trong truyền thuyết Âu Dương gia đại tiểu thư ?

Sở Hạo hai mắt sáng lên, chợt nhớ tới trong truyền thuyết Âu Dương gia đúng là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy y học thế gia.

Mỗi một thời đại gia chủ, y thuật đều là vô cùng Cao Minh.

Có người nói thế hệ này Âu Dương gia tộc phát minh một loại gọi là Thiên Địa tán dược vật, có người nói cùng hiện thực xã hội ở giữa thuốc tê không kém cạnh, dùng với ngoại khoa giải phẫu, vô cùng thần kỳ.

Sở Hạo lấy tay sờ cằm một cái, không nghĩ tới lần này Nhật Nguyệt đầm hành trình, cư nhiên gặp đại gia tộc thiên kim tiểu thư, hơn nữa tại hành động ở giữa còn quen lạc, cũng đúng là một ngoài ý muốn.

Lúc này Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai mới phát hiện, toàn bộ Nhật Nguyệt đầm hòn đảo phòng thủ xác thực phi thường nghiêm mật.

Xuống thuyền tân khách còn muốn tiến hành lần thứ hai thân phận phân biệt, nhất định phải xuất ra chính mình thư mời, thư mời bên trên cùng danh sách đối được mới có thể đi vào.

Hơn nữa trong danh sách còn lớn hơn khái miêu tả được thỉnh mời nhân thể miện đặc thù, muốn lừa dối qua cửa không phải một cái dễ dàng sự tình.

Lúc này Lục Tiểu Giai mới hiểu được Sở Hạo dụng tâm lương khổ, nếu quả thật dựa theo hắn nói, trộm những người khác thư mời.

Không chỉ có từ thao tác bên trên liền khá là phiền toái, căn bản liền chạy không thoát những người này thẩm tra phòng thủ.

Hai người xem như là nghênh ngang quang minh chánh đại tiến nhập Nhật Nguyệt đầm, hơn nữa tiến nhập tương đương náo nhiệt tiệc cưới tiệc rươu..