Chương 654: Náo nhiệt yến hội (cầu hoa tươi )

Chương 654: Náo nhiệt yến hội (cầu hoa tươi )

Có người nói lần này tiệc cưới trước trước sau sau muốn bày ba ngày, hiện tại bất quá chỉ là ngày đầu tiên mà thôi, tràng diện đã phi thường náo nhiệt.

Lục Tiểu Giai hai mắt sáng lên, từ tiến nhập Tân Thủ thôn, cái này còn là lần đầu tiên, tiến nhập cao đương như vậy hoàn cảnh, ăn uống chùa, đơn giản là đã đến nhân gian tiên cảnh.

Không nói nhiều nói, nhanh chóng cầm một vò rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lục Tiểu Giai tửu lượng là tương đối khá, hơn nữa tốt uống rượu, sau khi uống xong hắn còn có thể bình luận ra cái này trong vò rượu có cái gì Huyền Cơ.

"Rượu này còn rất khá, thoạt nhìn là Nhật Nguyệt đầm đặc thù định chế,... ít nhất ... Khá dài hai mươi năm ở trên, bất quá có chút kỳ quái là rượu này dường như mùi vị cũng không đúng..."

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, mùi vị đúng không ?

Sở Hạo dù sao cũng là toàn bộ sự tình Chúa Tể, vì bảo trì chính mình đầu não thanh tỉnh, Sở Hạo quyết định tự hạn chế một bả, mấy ngày nay liền không uống rượu.

Sở dĩ cái này không có ngăn cản Lục Tiểu Giai hành vi.

Hắn biết Lục Tiểu Giai không chỉ có là hảo tửu, hơn nữa phía trước liền đã từng có bình luận các loại rượu ngon kinh nghiệm, coi như là một cái không lớn không nhỏ sở trường.

Nếu Lục Tiểu Giai cảm thấy trước mắt cái này vò rượu mùi vị không đúng, đó là khẳng định có vấn đề.

Sở Hạo nâng cốc đàn cầm tới, tiến đến chính mình mũi tử phía dưới nghe nghe.

Sở Hạo mặc dù không có uống, nhưng vừa nghe đã nghe đi ra, vò rượu này quả nhiên là có vấn đề, có người hướng nơi đây bên trong hạ độc!

Sở Hạo lấy làm kinh hãi, đưa tay bắt được Lục Tiểu Giai bả vai.

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào ? Có cái gì ... không nhiều như vậy bệnh trạng, có hay không khó chịu chỗ nào ?"

Lục Tiểu Giai đỡ lấy huyệt Thái Dương, lấy tay nhẹ nhàng đè xuống đầu, căn bản không có có chỗ nào không thoải mái, liền là có chút ngất...

Sở Hạo biết Lục Tiểu Giai tửu lượng cực kỳ tốt, ngàn chén không say tuyệt đối không có khả năng bởi vì ... này một vò cương cường độ không cao rượu, liền buồn ngủ.

Xem ra thật là có người ở những rượu này đàn bên trong động tay chân, chẳng lẽ nói cái này động thủ giả người cuối cùng mục tiêu, là những thứ này tân khách ?

Hoặc có lẽ là trận này hôn lễ bản thân liền là một cái cự đại bẫy rập ?

Sở Hạo trong lòng cảm giác nặng nề, biết sự tình không có đơn giản như vậy, nhanh chóng lấy ra giấu ở trên người Pháp Bảo, mở ra hệ thống quan sát.

Hệ thống bản thân có chính mình trước phát triển đi hướng, coi như là Sở Hạo không thiết lập định cũng có một chút bản thân liền an bài tốt nhiệm vụ, thậm chí là bẫy rập.

Đẳng cấp càng cao phó bản hoặc là kịch tình, bẫy rập thì sẽ càng lớn.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người là từ Tân Thủ thôn nhảy đi tới Nhật Nguyệt đầm, không có trải qua ở giữa phân đoạn.

Cho nên đối với bẫy rập loại vật này còn chưa từng có nhiều hiểu rõ, lúc này Sở Hạo mới hiểu được đây chính là hệ thống an bài một cái bẫy.

Căn cứ hệ thống bên trên theo như lời, lần này Nhật Nguyệt đầm đích thật là tao ngộ rồi lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ, có lòng lẫn vào cái này hôn lễ không hề chỉ là Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người, còn có Nhật Nguyệt đầm chân chính cừu gia.

Căn cứ hệ thống bố trí tốt kịch bản, toàn bộ kịch tình cũng là cẩu huyết rất.

Nguyên lai ở rể Nhật Nguyệt đầm, Tư Mã gia lại chính là đối phương phái tới nằm vùng.

Đại khái là bởi vì tiểu tử xác thực tướng mạo đoan chính, hơn nữa năng lực rất mạnh, thu được tư mã đại tiểu thư ưu ái, liền thuận lợi như vậy thành chương lẫn vào Nhật Nguyệt đầm, trở thành Tư Mã đường chủ thành long rể cưng.

Mà đối phương mục đích thực sự chính là lợi dụng lần này hôn lễ chuẩn bị, lý nên bên ngoài hợp triệt để tiêu diệt Nhật Nguyệt đầm bản bộ, đây đúng là một cái cự đại bẫy rập.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, dựa theo đạo lý mà nói, nếu như kịch tình thiết trí như thế một cái bẫy, khẳng định cùng bọn họ nhiệm vụ tương quan..