Chương 655: Chi nhánh nhiệm vụ (cầu hoa tươi )

Chương 655: Chi nhánh nhiệm vụ (cầu hoa tươi )

Thế nhưng, không có đặc biệt nhiệm vụ chỉ ra, bọn họ là cần giúp đỡ Nhật Nguyệt đầm vượt qua cái cửa ải khó khăn này.

Hay hoặc giả là nói, trợ giúp ẩn núp giả cùng nhau đối phó Nhật Nguyệt đầm, bởi vậy lập trường biến thành một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng.

Kỳ thực Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai lần này tới Nhật Nguyệt đầm ước nguyện ban đầu, là muốn truy tra Lý Tam Tứ bị hãm hại bí ẩn.

Bí ẩn này còn không có cởi ra, liền mạc danh kỳ diệu đạp trúng bẫy rập.

Hay hoặc là nói toàn bộ trò chơi lập trường như thế nào cần nhờ người chơi tự lựa chọn đâu ?

Sở Hạo lấy tay sờ lỗ mũi một cái, trong lòng có một cái ý nghĩ.

Khi biết toàn bộ tiểu hình phó bản kịch tình sau đó, hắn sửa đổi mình và Lục Tiểu Giai hai người nhiệm vụ, đồng thời lựa chọn một cái phi thường xảo quyệt góc độ, nhìn vấn đề đứng ở một cái người ngoài không cách nào sánh bằng trên lập trường.

Sửa chữa hệ thống sau đó, Lục Tiểu Giai cảm giác mình đảm nhiệm vụ cột xảy ra biến hóa lớn.

Ngoại trừ đầu mối chính nhiệm vụ ở ngoài, cư nhiên còn xuất hiện một cái chi nhánh nhiệm vụ!

Cái gọi là chi nhánh nhiệm vụ, chính là ở đầu mối chính trong quá trình xuất hiện phụ gia nhiệm vụ giá trị, chính là thuận tiện làm một lần, có thể để ý tới cũng có thể không để ý tới.

Thế nhưng làm cho Lục Tiểu Giai cảm thấy khiếp sợ, là lần này chi nhánh nhiệm vụ đưa cho quest thưởng thật sự là quá phong phú!

"Lão đại ngươi mau nhìn, cái này chi nhánh nhiệm vụ là có thể cho không tức giận chất, chiếc nhẫn này là ta tha thiết ước mơ phía trước liền muốn, không có đẳng cấp yêu cầu, chỉ cần mang lên có thể rót đầy phòng ngự trạng thái!"

Đây là Sở Hạo cố ý thiết trí cho Lục Tiểu Giai phân đoạn, hắn phát hiện Lục Tiểu Giai thuộc tính phát triển tuyệt không bình quân, tuy là lực công kích còn có thể.

Thế nhưng lực phòng ngự vô cùng thấp, nếu như tận lực thay đổi Lục Tiểu Giai thuộc tính, tựa hồ là có chút không quá thỏa đáng, hơn nữa sẽ khiến đối phương cảnh giác.

Sở dĩ Sở Hạo cố ý ở cột quest tăng thêm một cái tất cả mọi người tha thiết ước mơ phòng ngự nhẫn.

Sở Hạo cũng muốn loại phương pháp này, làm cho Lục Tiểu Giai tích cực hành động, không muốn ngoại trừ tán tỉnh chỉ còn lại uống rượu.

"Trước chớ cao hứng quá sớm, ngươi xem cái này chi nhánh nhiệm vụ dường như cũng không tốt làm, trước tiên chúng ta nhất định phải tìm được ẩn tàng tại cái này rất nhiều tân khách trong lúc đó bóng dáng của địch nhân..."

Vì có thể để cho cái này chấp hành nhiệm vụ thoạt nhìn lên tự nhiên một ít, Sở Hạo đem cái này nhiệm vụ thiết trí thành xác định địa điểm xử phạt.

Nguyên nhân là Lục Tiểu Giai phát hiện chính mình uống những rượu kia bên trong có chuyện, sở dĩ liền dẫn phát xuất quan với ở trong rượu hạ độc cử động này rất nhiều đến tiếp sau.

Lục Tiểu Giai sờ cằm một cái: "Vậy ý của ngươi là nói, là thật có người muốn đem những thứ này ẩn núp giả một lưới bắt hết à? Ta thử một chút ở trong rượu sở hạ thuốc, dường như cũng không phải là cái gì cương cường độc dược, chẳng qua là bị pha loãng mê dược mà thôi. Ta uống một đoàn cũng chẳng qua là cảm thấy đầu não say xe mà thôi, thoạt nhìn lên đối phương cũng không phải là muốn đem những này người đưa vào chỗ chết ?"

Sở Hạo gật đầu, nếu như nói những thứ kia ẩn tàng tại phía sau màn gia hỏa, là muốn dùng loại phương pháp này ở trong phạm vi nhất định khống chế những thứ này tân khách, cũng liền chứng minh hắn nhớ phải đối phó mục tiêu phải là Nhật Nguyệt đầm Tư Mã gia.

Xem ra những người này hành động lực cường, thế nhưng năng lực yếu nhược, bằng không cũng sẽ không dùng loại này ám toán thuyết pháp tới thay mình dọn sạch chướng ngại.

Lục Tiểu Giai có chút khẩn trương, tiến đến Sở Hạo trước mặt.

"Lão đại lần này chúng ta là vì lý đại hiệp sự tình tới, vốn là không muốn xen vào việc của người khác, nếu như đối phương chỉ rất muốn khống chế hành động của ta năng lực, ta cảm thấy không gì đáng trách vừa vặn có thể mượn đao giết người, diệt Nhật Nguyệt đầm! Nhưng là, nhưng là cái này chi nhánh nhiệm vụ thưởng cho thực sự quá mê người, ta có chút không bỏ xuống được làm sao bây giờ ? !".