Chương 656: Dò xét tình huống (cầu hoa tươi )

Chương 656: Dò xét tình huống (cầu hoa tươi )

Sở Hạo lộ ra vẻ mặt không sao cả, nếu tới đều tới, làm một cái thờ ơ lạnh nhạt nhiều người buồn chán.

"Nếu muốn nghĩ thưởng liền đem cái này chấp hành nhiệm vụ làm, ngươi yên tâm, trên người ta mang theo một ít giải độc dược phẩm, ngươi ăn đi cũng sẽ không chịu ảnh hưởng gì."

Mà bây giờ hai người việc khẩn cấp trước mắt chính là tìm kiếm ẩn tàng tại những thứ này tân khách bên trong, dự định đối với Nhật Nguyệt đầm bất lợi ẩn núp giả.

Lục Tiểu Giai gắt gao cau mày: "Chúng ta cũng là đến tìm Nhật Nguyệt đầm phiền phức, lại trở thành nơi này thủ hộ giả, cái này nghe có chút vô nghĩa a lão đại. . . Ngươi thấy không cảm thấy cái này đầu mối chính nhiệm vụ cùng chi nhánh nhiệm vụ là có chút xung đột ?"

Lúc này, Sở Hạo đã túm lấy Lục Tiểu Giai đi ra trung ương đãi khách đại sảnh, chuẩn bị kiểm tra một cái tình huống chung quanh.

"Ta cảm thấy cũng không xung đột a, trước tiên chúng ta không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh lý đại hiệp bị hãm hại xác thực cùng Nhật Nguyệt đầm có quan hệ, coi như là có cũng chưa chắc đã là cái kia vị nắm quyền đầm chủ sở tác sở vi, ta suy đoán chắc là có người cố ý thả ra tin tức..."

Thứ nhì, Nhật Nguyệt trong đầm vẫn có không ít người vô tội.

Có người nói toàn bộ Nhật Nguyệt đầm hiện nay chia làm hai cái phe phái, trong đó có nhất phái, là cái kia vị thần long kiến thủ bất kiến vĩ đầm chủ trung tâm người ủng hộ, chỉ là gần một đoạn thời gian cái này một nhóm người thế lực đã là càng ngày càng nhỏ.

Đương nhiên, còn có một phái, những người này dường như đã không đem cái kia vị lão đại để ở trong mắt.

Không chỉ là kéo bè kết phái, còn ý đồ phá vỡ toàn bộ giới âm nhạc quyền lực cấu thành, ở bên ngoài xác thực làm không phải Thiếu Thương thiên hại để ý việc xấu.

Lục Tiểu Giai bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai rất nhiều chuyện là không thể cho rằng một cái chỉnh thể xem, một số thời khắc, hiểu rõ sau đó mới biết được rất nhiều chuyện cũng không có ngoại tại thoạt nhìn lên đơn giản như vậy, có lẽ nội bộ so với như ngươi tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài: "Sở dĩ ta có một cái to gan suy đoán, lần này chi cho nên sẽ có ẩn núp giả tiến nhập Nhật Nguyệt đầm, tìm cái này hôn lễ phiền phức, có lẽ chính là có người đối ngoại cấu kết muốn nội ứng ngoại hợp, đem Nhật Nguyệt đầm chính thống thế lực tất cả đều đánh tan, như vậy thì có thể thỏa mãn bọn họ cá nhân tư dục."

Lục Tiểu Giai sửng sốt.

"Ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, bằng không sự tình làm sao có khả năng thuận lợi như vậy, những thứ kia ẩn núp giả lại làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền lẫn vào phòng thủ nghiêm mật Nhật Nguyệt đầm, nhất định là có người nhường ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai tam quan đều có chút đổi mới, chuyện này cũng quá phức tạp a ?

Phía trước cho rằng chỉ là đơn giản dò xét tin tức hoặc là chính diện xung đột, bây giờ nhìn lại bọn họ là đã lâm vào toàn bộ Nhật Nguyệt đầm hai phái đấu tranh trong nước xoáy.

Nhưng là biển người mênh mông, bây giờ không có bất kỳ manh mối cùng chứng cứ, như thế nào mới có thể tìm kiếm trong truyền thuyết ẩn núp giả đâu ?

Giữa lúc Lục Tiểu Giai vẻ mặt buồn thiu thời điểm, Sở Hạo vỗ vai hắn một cái.

"Những người khác tìm không được, chúng ta luôn có thể tìm được một cái có sẵn a ?"

Sự phát hiện kia thành, tự nhiên cũng chính là phía trước liền đã trở thành nằm vùng chú rễ.

Lục Tiểu Giai cảm thấy có chút khó tin, lão đại những tin tức này rốt cuộc là từ đâu có được ?

"Hai người chúng ta mới vừa tiến vào Nhật Nguyệt đầm, ngoại trừ một cái chấp hành nhiệm vụ ở ngoài, chúng ta cũng đã biết trong rượu bị người động tay chân, làm sao ngươi biết chuyện này cùng cái kia chú rễ nhi có quan hệ ?"

Sở Hạo bĩu môi, hắn đương nhiên không thể trực tiếp nói cho Lục Hiểu Giai, trong tay hắn là nắm lấy đầu mối chính kịch bản, chỉ là tùy tiện tìm một cái lý do qua loa tắc trách rớt..