Chương 659: Pháp trận (cầu chống đỡ )

Chương 659: Pháp trận (cầu chống đỡ )

Làm như vậy cũng liền chứng minh tại hắn chỗ ở, khẳng định có cái gì không thể cho ai biết bí mật, thậm chí, hắn có thể cùng một ít người ở chỗ này gặp.

"Cẩn thận một chút, chỉ cần không phải đụng vào kết giới này mấu chốt nhất mấy nơi, hẳn là liền sẽ không bị đối phương phát hiện, ngươi đi theo ta phía sau, muôn vàn cẩn thận không muốn va chạm vào bất kỳ vật gì."

Kết giới này có một cái tương đối dễ nghe tên là thiên y vô phùng, nói cách khác căn bản cũng không có người có thể tại chủ nhân không có phát hiện dưới tình huống, đơn giản đi qua nơi đây.

Thế nhưng Sở Hạo không giống với, hắn đối với cái trò chơi này thế giới tất cả kỹ năng đều rõ như lòng bàn tay, hắn đương nhiên biết không chê vào đâu được nhược điểm ở nơi nào.

Cũng biết sử dụng dùng dạng gì phương pháp có thể phá giải, mới vừa Sở Hạo dùng hai ngón tay ở trước ngực khoa tay múa chân, chính là đã đem toàn bộ kết giới hoàn toàn hiển lộ ra.

Cái này rất giống là hồng ngoại tuyến tham trắc nghi, tuy là rối ren phức tạp bày ra ở trước mắt, thế nhưng có người tay mạnh mẽ, hơn nữa vận khí người tốt vô cùng buông lỏng đi qua.

Rất rõ ràng, Sở Hạo là thuộc về loại người này.

Hắn cư nhiên ở đối phương không hề phát hiện dưới tình huống mang theo Lục Tiểu Giai đi qua kết giới tiến nhập tiểu viện.

Lúc này, bọn họ liền tại phát hiện cái này toàn bộ sân thiết kế tương đối không bình thường, thông qua kết giới phía trước lại còn có trận pháp này, có thể cũng coi là phòng thủ nghiêm mật.

Sở Hạo ở trong lòng cười nhạt, xem ra người này nằm vùng cuộc đời, hoàn toàn chính xác không quá ung dung, liền nơi ở đều đã bị phong tỏa thành cái dạng này, vốn là hắn đối với bên người tất cả mọi người đều có lấy một loại tương đối cảnh giác.

Trận pháp này rất rõ ràng là tới dự phòng chưa chuẩn bị, có người không cẩn thận thông qua kết giới, mà bản thân của hắn lại không phải ở trong phòng.

Trận pháp mặc dù không tính phức tạp, nhưng là người bình thường vào được, muốn đi ra ngoài sẽ không dễ dàng như vậy.

Lục Tiểu Giai rất khinh thường xì một tiếng khinh miệt: "Chú rễ này quan đến cùng ai nhỉ? Thật lấy chính mình làm cái gì cơ mật nhân vật, bên ngoài có kết giới, bên trong có trận pháp, vào phòng nói không chừng còn có cái gì cơ quan bẫy rập, ai đây còn dám tiến nhập phòng của hắn, chẳng lẽ Nhật Nguyệt đầm người cũng không biết cái này nhân loại có chuyện ?"

Sở Hạo lắc đầu, căn cứ Tiểu Tiên Nữ thuyết pháp, cái kia vị biểu tỷ là xác thực thích người đàn ông này.

Tân nương lại là Tư Mã gia tộc đại tiểu thư, ở toàn bộ Nhật Nguyệt đầm trên cái đảo này đều có tương đối uy vọng cùng thế lực, tự nhiên cũng liền không ai dám trêu chọc chú rễ này.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài: "Yên tâm trận pháp này phá giải rất dễ dàng, tựu muốn đem giả sơn bên cạnh hai khối tảng đá dời, toàn bộ trận pháp cũng không tính là phá..."

Quả nhiên biết giả không khó khó giả sẽ không, Lục Tiểu Giai thời gian dài đem giả sơn bên cạnh hai khối tảng đá mang ra, trước mắt một mảnh mê vụ trong nháy mắt tiêu tán, lại biến thành một cái tương đương thông thường tiểu viện tử.

Vừa lúc đó Sở Hạo nghe được sân bốn phía, nhớ lại thanh âm chói tai, giống như là binh khí lẫn nhau ma sát phát ra.

Hai người tuy là động tĩnh không lớn, vẫn như trước bị cái nhà này chủ nhân phát hiện.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, đi về phía trước hai bước, rơi vào đường cùng chỉ có thể trước đem Tiểu Giai bảo vệ.

Vừa lúc đó, sân bốn phía mai phục xuất hiện vài tên tay chân, hướng Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người vọt tới.

Cái này vài tên tay chân đều mặc quần áo màu đen, thấy không rõ biểu tình cùng khuôn mặt, từng cái hung thần ác sát trên tay đều cầm ly kỳ cổ quái binh khí.

Phía trước thanh âm chính là những binh khí này vọng lại.

Lục Tiểu Giai ai u một tiếng, thật không nghĩ tới cái nhà này, muốn so toàn bộ Nhật Nguyệt đầm còn nguy hiểm hơn!.