Chương 660: Cổ quái sát thủ (cầu hoa tươi )

Chương 660: Cổ quái sát thủ (cầu hoa tươi )

Bẫy này một tầng theo một tầng, cuối cùng vẫn cũng bị người tập kích, quả thực quá xui xẻo.

"Lão đại, ngươi nói tiểu cô nương kia chính mình muốn tới tìm lão công, có phải hay không cũng muốn trải qua những thứ này, cái này nhớ tới đều có chút thương cảm."

Sở Hạo nhịn không được phốc phốc bật cười.

Phía trước liền nghe nói vị này chú rễ đúng là một vị tương đương quái dị người, có người nói phòng của hắn ngoại trừ tương đối quen thuộc mấy người là người không phận sự miễn vào, bằng không xuất hiện bất kỳ tình huống đều là tự gánh lấy hậu quả.

Rất hiển nhiên hắn làm nhiều như vậy bộ phòng bị, là đã được đến cái kia vị nhạc phụ bằng lòng, đã là không công khai bí mật.

Đúng lúc này mấy chục danh hắc y nhân vọt tới, mấy chục cái vũ khí hướng Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người chém qua đây, đơn giản là Ngũ Quang Thập Sắc vô cùng náo nhiệt.

Sở Hạo ở trong lòng cười nhạt, đều là chút chút tài mọn, thoạt nhìn lên hung mãnh không gì sánh được rất thực tế, đều là giấy dán lão hổ, căn bản không năng lực chiến đấu gì.

Hắn tự tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Đừng sợ, lấy ngươi đẳng cấp bây giờ cùng sức chiến đấu, đối phó đám kia gia hỏa hẳn là rút ra có thừa!"

Lục Hiểu Giai đại khái còn không có thích ứng chính mình đột nhiên tăng mạnh công lực, hắn cho là mình vẫn là Tân Thủ thôn cái kia Lâm Dã hầu tử đều không đánh lại đê giai tân thủ, nghe Sở Hạo vừa nói như vậy, trong lòng là một điểm tận đáy đều không có.

Bất quá nhìn trước mắt hắc y nhân vọt tới, Lục Tiểu Giai cũng biết, lại không hoàn thủ hắn liền lập tức sẽ bị chặt thành thịt nát, rơi vào đường cùng chỉ có thể tự bảo vệ mình.

Thế nhưng làm cho lục Misty không nghĩ tới chính là, chính mình cái này thân thể bỗng nhiên biến đến nhẹ nhàng đứng lên.

Nhìn đối phương hung thần ác sát một dạng công kích cũng đều biến đến mềm mại vô lực, hắn thậm chí có thể đem đối phương từng chiêu từng thức đều thấy vô cùng rõ ràng.

Giống như là tiến nhập một cái động tác chậm, không chỉ có dễ dàng lại tránh được đối phương công kích.

Hắn thậm chí có thể đưa tay bắt lại một gã hắc y nhân cánh tay, nhẹ nhàng dùng sức chợt nghe kêu thảm một tiếng, người này xương cổ tay đã bị Lục Tiểu Giai cho bẻ gảy.

Lúc này Tiểu Giai đã đến loại trình độ này, cũng không cần nói Sở Hạo ?

Hắn ở nơi này chính là một cái phần mềm hack tồn tại, giải quyết trước mắt đám kia gia hỏa không nói chơi.

Chỉ thấy Sở Hạo một cước đá ra ngoài, đem một gã nam tử áo đen toàn bộ đá bay lên rồi, còn thuận tiện đập trúng hậu phương một gã đập tiêu pha cửa.

Cứ như vậy một thạch nhị điểu hai người đồng thời bay ra ngoài, theo tường viện trực tiếp không thấy tăm hơi.

Không lâu sau, thoạt nhìn lên hung thần ác sát, giết người không chớp mắt mấy chục danh tay chân trong nháy mắt hành quân lặng lẽ.

Có chút đã bị đánh ra sân, bên ngoài còn có một chút nằm trên mặt đất, không ngừng kêu thảm thiết, thoạt nhìn lên hoặc nhiều hoặc ít đều bị một ít bị thương nhẹ.

Vừa lúc đó, trong phòng truyền ra thanh âm của một người.

"Thực sự là một ít giá áo túi cơm gia hỏa, một chút tác dụng cũng không quản, nhanh chóng cút cho ta, không muốn cho ta mất mặt. . ."

Khi này cá nhân nói ra cút chữ thời điểm, nằm trên mặt đất căn bản không dậy nổi những thứ này hắc y tay chân giống như là ăn một liều thuốc mạnh.

Dường như không nghe lời của người này, sẽ nghênh đón rất ác liệt hậu quả, coi như là bò cũng bò được vô ảnh vô tung.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, nghe có người băng lãnh thanh âm, dường như có truyền âm nhập mật công lực.

"Thật ngại a! Không phải, ta muốn tới gây sự tình, ta cùng ta huynh đệ bất quá chỉ là tới bái phỏng một cái chú rễ, còn không có nghĩ đến gặp trở ngại trùng trùng, còn gặp đánh lén cùng ám toán, cuối cùng chỉ có thể xuất thủ, ta muốn nên tính là tự vệ a ?".