Chương 662: Chọc thủng thân phận (cầu hoa tươi ).

Chương 662: Chọc thủng thân phận (cầu hoa tươi ).

Đinh Tiểu Lâm cắn thật chặc răng hàm: "Hai người các ngươi rốt cuộc là người nào ? Có phải hay không Tư Mã gia lão đầu kia phái tới được, hắn có phải hay không đã biết rồi thân phận của ta ? Đã như vậy, tại sao không để cho chính hắn tới nói với ta rõ ràng!"

Lúc này đinh Tiểu Lâm đã đem sự tình hướng xấu nhất phương hướng quyết định, xem ra Nhật Nguyệt đầm người trên đại khái tỷ lệ đã nhìn thấu thân phận mình, lần này chính là tới ngả bài.

Sở Hạo nhanh chóng lắc đầu: "Ngươi yên tâm, thân phận của ngươi cũng không có bại lộ, hiện tại toàn bộ Nhật Nguyệt đầm giăng đèn kết hoa, chính là đang chuẩn bị ngày mai hôn lễ, biết thân phận ngươi hiện nay chỉ có ta cùng ta vị này lục huynh đệ hai người mà thôi, ngươi trước không muốn quá kích động!"

Nghe 870 Sở Hạo vừa nói như vậy, đinh Tiểu Lâm nửa ngờ nửa tin.

Hai người kia thật không phải là Tư Mã đường chủ phái tới được, đã như vậy, tìm tới cửa điểm danh thân phận của hắn mục đích thì là cái gì chứ ? Chẳng lẽ là nghĩ uy hiếp ? Vô luận thế nào, Sở Hạo đều bắt được đinh Tiểu Lâm nhược điểm, lúc này đáng thương đinh Tiểu Lâm chỉ có thể sợ ném chuột vỡ đồ, trong vòng thời gian ngắn không dám lộ ra.

Hắn hừ lạnh một tiếng, hướng về sau rút lui hai bước: "Đã như vậy, vậy thì mời tiến đến nói chuyện a, chúng ta đem sự tình hảo hảo nói rõ ràng!"

Đinh Tiểu Lâm ngược lại là muốn nhìn cái này hai người trẻ tuổi muốn lợi dụng bí mật này tới, đối với hắn tiến hành cái gì bắt chẹt vơ vét tài sản.

Đối với đinh Tiểu Lâm mà nói, bảo trụ thân phận không bị người khác chọc thủng là hiện tại mục đích của duy nhất, nếu không liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa còn có nguy hiểm tánh mạng. Nhìn trái phải, tới hoàn toàn chính xác chỉ có Sở Hạo cùng Lục Hiểu Giai hai người, treo một lòng buông xuống phân nửa.

Xem ra chỉ cần giải quyết hai người kia, sự tình thì có chuyển cơ. . .

Sở Hạo ở trong lòng thở dài, xem ra cái này gọi là đinh Tiểu Lâm gia hỏa khó đối phó.

Hắn ở trong lòng đã có ý tưởng, xem ra là chuẩn bị sử dụng dụ dỗ chính sách, thực sự không được thì tìm một cơ hội giết người diệt khẩu!

Đinh Tiểu Lâm là chắc chắn sẽ không làm cho thân phận mình bộc lộ ra đi, ngày mai sẽ là kế hoạch là tối trọng yếu một cái trước mắt, đương nhiên không thể thất bại trong gang tấc. Sở Hạo phát hiện đinh Tiểu Lâm lúc này đã là một bộ mưu hoa đến rồi cực hạn dáng vẻ, chỉ tiếc liền mình cũng biến thành trận này âm mưu người hy sinh.

Đại khái là bởi vì động tĩnh bên ngoài quá lớn, Sở Hạo cùng đường tiểu gia vẫn là quyết định theo đinh Tiểu Lâm tiến nhập gian phòng ?

Quả nhiên, Tư Mã đường chủ đối đãi đinh Tiểu Lâm là tương đối khá, trong phòng tất cả vật phẩm cái gì cần có đều có, trên cơ bản đều là ngày mai đại hôn cần phải chuẩn bị đồ đạc, chỉ là y phục thì có ba bốn bộ, hơn nữa toàn bộ đều là tay thêu hoa văn.

"Nói thật, Tư Mã gia nhân đối với ngươi không sai, nhất là vị đại tiểu thư kia, đối với ngươi tình thâm ý trọng, ở ngươi động thủ phía trước còn là muốn hảo hảo nghĩ rõ ràng, không nên đả thương nhân gia tiểu thư tâm ?"

Đinh Tiểu Lâm hừ lạnh một tiếng, nếu đối phương đã biết thân phận mình, có chuyện gì ngươi liền không giấu giếm.

"Ngươi đã cảm thấy ta là cây đa lớn nhân, nên biết ta tới chỗ này mục đích, làm sao có khả năng vì tư tình nhi nữ mà buông như vậy thâm cừu đại hận. . . . . Ta mục đích tới nơi này chính là làm cho Tư Mã gia nhân trả giá thật lớn, đương nhiên không thể nhân từ nương tay!"

Lục Tiểu Giai nháy mắt một cái, nàng lần đầu tiên phát hiện cừu hận có thể để cho một người dáng dấp tuấn mỹ người biến thành xấu xí. Hắn làm toàn bộ nếu như chỉ là vì trả thù, vậy thật là đối với vị đại tiểu thư kia quá không công bình!

"Ngươi người này có thể hay không có điểm đầu óc, coi như là có thâm cừu đại hận gì hướng về phía ngươi chân chính cừu nhân, nhân gia tư mã đại tiểu thư lại không chiêu, ngươi lại không chọc giận ngươi, tại sao phải hại nhân gia như nước trong veo cô nương ?".