Chương 663: Ân oán gút mắt (cầu hoa tươi ).

Chương 663: Ân oán gút mắt (cầu hoa tươi ).

Lục Tiểu Giai tam quan rất đang, hỏi ra đều là nói năng có khí phách, nhưng là có người vì đạt được mình muốn mục đích, đã không ngừng tam quan là vật gì. Đinh Tiểu Lâm chính là một cái người như vậy, hắn hừ lạnh một tiếng ?

"Ta từ trước đến nay đều là thủ đoạn, huống chi, Nhật Nguyệt đầm là dạng địa phương gì, nếu như không cần một ít phi phàm thủ đoạn, ta làm sao có khả năng lẫn vào tiến đến!"

Như là đã trở thành sát thủ, liền không quan tâm bối đạt đến mục đích không từ thủ đoạn.

Kỳ thực Sở Hạo nhìn ra được đinh Tiểu Lâm cũng không phải là một cái thủ đoạn ác liệt, tâm tư ác độc người, chỉ là dồn đến một cái góc nào đó, rơi vào đường cùng chỉ có thể tuyển trạch làm như vậy. Sở Hạo khẽ cau mày một cái, dùng ngón tay nhéo nhéo huyệt Thái Dương: "Nếu như nói ta muốn nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản hành động của ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai như rơi vào như lọt vào trong sương mù, cảm giác hai người nói thật giống như tại đánh bí hiểm, căn bản nghe không hiểu hắn tự tay kéo lại Sở Hạo thủ đoạn.

"Cái gì cây đa lớn, làm sao cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua ? Đây rốt cuộc là một cái địa phương nào, chẳng lẽ cái gia hỏa này là sinh hoạt ở cây đa ở trên ?"

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, bắt đầu giải thích cây đa lớn cùng Nhật Nguyệt đầm ân oán giữa quan hệ.

Nguyên lai cây đa lớn chẳng qua là một cái gọi đùa, đại khái là nguyên do bởi vì cái này tổ chức bản bộ có một viên Thương Thiên cây đa lớn, diện tích to lớn đã tương đương nguy nga. Lục Tiểu Giai đột nhiên nhớ tới bọn họ chỉ cây đa lớn, là thứ gì.

"A, ngươi, ngươi là Thái Bình đảo nhân ?"

Không sai nhi, cây đa lớn chỉ chính là Thái Bình đảo, kỳ thực Thái Bình đảo cũng không phải là giống như Nhật Nguyệt đầm giống nhau, là một cái cô huyền với hải ngoại hòn đảo, hắn càng giống như một cái phiêu phù ở trong hồ thế ngoại đào nguyên.

Trong truyền thuyết Thái Bình đảo, dựa vào dựa Thủy, Phong cảnh hợp lòng người, phía trước chính là một cái du ngoạn thắng địa, có không ít giang hồ nhân sĩ đều thích ở Thái Bình đảo cùng Thái Hồ phụ cận du ngoạn cái này phỏng chừng chính là trong truyền thuyết khai phát khách du lịch, lâu ngày, Thái Bình đảo cũng tạo thành một cái thuộc với thế lực của mình.

Mà Thái Bình đảo cùng Nhật Nguyệt đầm trong lúc đó bởi vì một ít trên lợi ích liên quan, trước đây xảy ra tranh chấp Thái Bình đảo, thế lực kém xa Nhật Nguyệt đầm, rơi vào đường cùng chỉ có thể bại vong đào tẩu, cuối cùng toàn bộ thế lực lung lay sắp đổ, liền Thái Hồ phụ cận rất nhiều lính tôm tướng cua đều đi khi dễ.

Nhớ tới đã tại bấp bênh bên trong Thái Bình đảo, vị này Đinh công tử liền không nhịn được tâm tình thở dài, cũng khó trách Thái Bình đảo cùng Nhật Nguyệt đầm trong lúc đó sẽ có cừu hận sâu như vậy.

...

Lục Tiểu Giai khẽ cau mày một cái: "Nói thật, năm đó trận kia tranh chấp cũng chia không ra cái không phải là đúng sai, bất quá chỉ là giang hồ thế lực giữa sống mái với nhau, các ngươi Thái Bình đảo vốn cũng không phải là Nhật Nguyệt đầm đối thủ, thua cũng là bình thường. . . Các ngươi hiện tại dùng loại phương pháp này tiến hành trả thù, tựa hồ có hơi không quá thỏa đáng ?"

... ... ... . . . .

Đinh công tử trừng mắt lên, đại khái đối với Lục Tiểu Giai phen này ngôn luận phi thường không đồng ý.

Sở Hạo đưa tay đập một bả tiểu tử kia bả vai: "Ta cảm thấy chuyện này hẳn còn có những thứ khác nguyên nhân bên trong, bằng không cũng không đến nỗi náo tới mức này, ta suy đoán không sai a ?"

Đinh Tiểu Lâm dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn lấy Sở Hạo, hắn phát hiện người nam nhân trước mắt này so với hắn trong tưởng tượng càng thêm thông minh cùng cơ trí, ở thời khắc mấu chốt phân tích luôn là tương đương tinh chuẩn.

"Không sai, không nói đến năm đó trận kia sống mái với nhau, ai thắng ai bại, sau đó, Nhật Nguyệt đầm nhân thừa thắng xông lên, cư nhiên đem trọn cái Thái Bình đảo cướp sạch không còn, đem đảo chủ một cái vật trân quý nhất cầm đi, chúng ta những người này tự nhiên là trong lòng không phục, phải nghĩ biện pháp đòi lại cái này công đạo công phu!".