Chương 664: Chân tướng (cầu hoa tươi ).

Chương 664: Chân tướng (cầu hoa tươi ).

Sở Hạo nhẹ nhàng sờ lên cằm, hắn đã sớm biết năm đó món đó đầu đuôi sự tình.

Đây coi như là hệ thống thiết trí một cái trước kịch tình, chỉ có kịch tình như thế phát triển mới có tiền căn hậu quả.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu: "Ta hiểu được, ta biết rất nhiều tiền tài bảo vật đều là vật ngoài thân, nếu như đánh mất quả thực chỉ là một bảo vật mà thôi, các ngươi tuyệt đối không có khả năng đập nồi dìm thuyền nghĩ ra như vậy kế sách, sở dĩ năm đó Nhật Nguyệt đầm cướp đi chắc là một người nào đó, đúng không ?"

Cái này dĩ nhiên không phải Sở Hạo đoán được, mà là phía trước thì nhìn quá kịch bản.

Lúc này đinh Tiểu Lâm hiện ra càng thêm kinh ngạc, hắn luôn luôn bội phục đầu não linh hoạt cơ trí người thông minh, Sở Hạo chính là một cái trong số đó.

"Không sai, những tên kia cư nhiên đem chúng ta đảo chủ nữ nhi ruột thịt bắt đi, từ đó về sau tung tích không rõ, cũng không biết là sống hay chết, ta cái này một lần tiến nhập Nhật Nguyệt đầm, một người trong đó lớn nhất nhiệm vụ chính là tìm được đại tiểu thư hạ lạc!"

Lục Tiểu Giai bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là cái dạng này a, nguyên lai là Nhật Nguyệt đầm nhân so với trong tưởng tượng càng thêm ghê tởm, lại còn cướp đoạt phụ nữ đàng hoàng ?

"Đó là hẳn là hảo hảo trả thù một cái, sở dĩ ngươi hay dùng loại phương pháp này ?"

Năm đó Thái Bình đảo đảo chủ đánh mất một đứa con gái, ngày hôm nay đinh Tiểu Lâm liền đem Tư Mã gia đại tiểu thư đoạt đi, cái này thật đúng là là một thù trả một thù, nghe dường như cũng không tính là rất quá phận.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái: "Vậy ngươi cuối cùng tìm được đảo chủ tân tiến tung tích ?"

Đinh Tiểu Lâm nhẹ nhàng gõ đầu: "Tìm được rồi, hắn hiện tại đã trở thành. ."

Hắn vốn là muốn nói đã trở thành chính mình mẹ vợ, thế nhưng những lời này nói ra khỏi miệng lại cảm giác có chút không đúng lắm.

Sở Hạo dùng đầu lưỡi liếm liếm răng hàm, có người nói Tư Mã đường chủ hoàn toàn chính xác ở mấy năm gần đây được rồi một vị trẻ tuổi thê tử, hơn nữa đối với vị này thê tử xem như là nói gì nghe nấy, vô cùng sủng ái.

Xem ra cái này nhân loại phải là năm đó Thái Bình đảo bị mất một vị đại tiểu thư rồi hả?

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, sự tình cho đến này, còn có cái gì có thể nói đâu, đã nấu ra cơm chín, coi như là tìm được người phỏng chừng cũng nếu không trở về đi ? Hắn chỉ có thể vỗ vỗ đinh Tiểu Lâm bả vai: "Ngươi lối trả thù này phương pháp cũng đích xác là gặp may mắn, cẩn thận đem mình rơi vào đi!"

Đinh Tiểu Lâm hừ lạnh một tiếng, kỳ thực hắn tiến nhập Nhật Nguyệt đầm sau đó cũng là lâm vào khổ khổ suy tư.

Nếu đau khổ tìm kiếm đại tiểu thư đã trở thành Nhật Nguyệt đầm nữ chủ nhân, cái kia toàn bộ Thái Bình đảo hay không còn muốn cùng Nhật Nguyệt đầm đối nghịch đâu ? Cái này dường như rơi vào một cái nghịch biện, vô luận thế nào cũng không chiếm được một cái đáp án chính xác. . . .

Lúc này Lục Tiểu Giai lên tiếng: "Cái kia ngươi có phải hay không dự định ở hai ngày này hôn lễ ở giữa táy máy tay chân, đem sở hữu Nhật Nguyệt đầm nhân một lưới bắt hết à?"

Lúc này Sở Hạo sừng ngăn Lục Tiểu Giai đã không còn kịp rồi, thực sự là hư việc nhiều hơn là thành công gia hỏa, trọng yếu như vậy một đầu manh mối, đã bị hắn hai ba câu ngã đi ra!

Lúc này đinh Tiểu Lâm gắt gao cau mày: "Các ngươi lời này có ý tứ ? Một lưới bắt hết là có ý gì ? Có phải hay không các người biết cái gì khác manh mối ? !"

Cái này 4. 2 thời điểm Lục Tiểu Giai mới(chỉ có) phát hiện mình đại khái là nói sai, hối hận đã tới không kịp, Lục Tiểu Giai bất đắc dĩ ánh mắt nhìn về phía Sở Hạo.

Rơi vào đường cùng Sở Hạo chỉ có thể đem sự tình toàn bộ nói hết ra.

"Sự tình không dám đấu diếm, có người ở tiệc cưới rượu mừng bên trong hạ một loại đặc chế độc dược, loại độc chất này sẽ không lập tức độc phát, thế nhưng uống vào phía sau biết buồn ngủ, cảm giác giống như là uống nhiều rồi, sở dĩ cửa vào nhân đại tổng thể không sẽ có đặc thù không phải bệnh trạng.".