Chương 665: Hai phe nhân mã (cầu hoa tươi ).

Chương 665: Hai phe nhân mã (cầu hoa tươi ).

Đinh Tiểu Lâm nhanh chóng phủ nhận: "Các ngươi nói những thứ kia, ta căn bản cũng không biết! Ta làm sao có khả năng ở tất cả mọi người trong rượu hạ độc chứ ?"

Cũng đích xác, đinh Tiểu Lâm cừu nhân đại khái liền hạn định như thế mấy cái, những thứ này tân khách đối với hắn mà nói, không có bất kỳ cừu hận, cũng liền không có tất yếu trả thù. Coi như không phải trí mạng độc dược, dưới ở trong rượu cũng là căn bản không cần thiết.

Huống chi đinh Tiểu Lâm hiện nay có cùng với chính mình kế hoạch, Thái Bình đảo chủ nhân cho hắn ra lệnh, ngoại trừ tìm kiếm đại tiểu thư ở ngoài, chính là diệt trừ Nhật Nguyệt đầm chủ nhân chân chính.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, hắn đương nhiên biết Nhật Nguyệt đầm chủ nhân chân chính căn bản cũng không phải là Tư Mã đường 26 chủ, mà là cái kia vị thần long kiến thủ bất kiến vĩ đầm chủ. Ai đều không biết hắn thân phận thật sự, thậm chí là nam hay nữ là già hay trẻ.

Đều không có bất kỳ người nào gặp qua, cái này đoán chừng là Nhật Nguyệt trong đàm thần bí nhất một cái nhiệm vụ.

Có người nói duy nhất biết cái này thân người phân cũng cũng chỉ còn lại có Tư Mã đường chủ, hai người quan hệ khá vô cùng. Sở dĩ người kia mới dám đem tất cả quyền lợi, đều đặt ở Tư Mã đường chủ trên người.

Từ nay về sau Tư Mã gia ở nơi này trên đài dưới một người trên vạn người cho nên mới, cho nên mới có cục diện hôm nay. Sở Hạo cũng rốt cuộc minh bạch đinh Tiểu Lâm lần này nhiệm vụ.

"Ngươi chân chính nghĩ phải đối phó người, là cái kia vị xưa nay chưa từng gặp mặt Nhật Nguyệt đầm chủ nhân, chính là bởi vì như vậy, sở dĩ ngươi mới(chỉ có) lựa chọn cái này dạng một cái phương pháp tiếp cận Tư Mã đường chủ, ngươi nghĩ từ trong miệng của hắn tính ra người kia thân phận thật sự ?"

Đinh Tiểu Lâm nhẹ nhàng gõ đầu, hắn thấy, chỉ bằng cái kia thần bí chủ nhân cùng Tư Mã đường chủ quan hệ giữa, lần này hôn lễ người kia là nhất định sẽ tham dự. Vô luận là lấy thân phận ra sao, nhất định sẽ ở chủ yếu dự họp người.

Ở giữa như vậy thì thuận tiện đinh Tiểu Lâm tiến hành nhận cùng phân biệt, chỉ cần xác định người này thân phận chân thật, như vậy nhiệm vụ cũng thành công phân nửa. Còn lại cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn. . .

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, hắn tin tưởng đinh Tiểu Lâm nói với hắn chính là chân thật, cũng liền gián tiếp chứng minh trong rượu những độc chất kia thuốc hẳn không phải là hắn dưới. Ở tiệc cưới bên trong muốn gây sự tình, ngoại trừ đinh Tiểu Lâm ở ngoài, hẳn còn có những người khác!

Đột nhiên nhớ tới chuyện này tầm quan trọng, đinh Tiểu Lâm mở to một đôi kinh ngạc ánh mắt, từ trên ghế đứng lên.

"Ý của các ngươi nói là muốn lợi dụng trận này tiệc cưới không hề chỉ là ta một cái người ? Cái kia đối phương rốt cuộc là ai ? Bọn họ đến cùng muốn làm gì ?"

Kỳ thực đinh Tiểu Lâm tại này kiện sự tình bên trong cũng phẫn diễn một cái phi thường củ kết nhân vật.

Hắn thấy cái này hôn lễ vốn chính là một hồi trò khôi hài, hắn cùng cái kia vị tư mã tiểu thư trong lúc đó cũng có không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm tình. Mà trừ của mình nhiệm vụ ở ngoài, kỳ thực cũng không tính nguy hiểm cho đến mạng người khác an toàn.

Nếu như nói thật có người muốn hướng tất cả tân khách hạ độc 990 tay, như vậy âm mưu liền có thể tưởng tượng được. Mà ở Nhật Nguyệt đầm trong đầm trừ mình ra, thậm chí còn có nghĩ người phải bảo vệ.

"Nhớ ngươi cũng không hy vọng chính mình tân hôn thê tử, cùng với Tư Mã đường chủ phu nhân xảy ra chuyện gì, sở dĩ ở trước mắt dưới tình huống này hai chúng ta hợp tác, đối với ngươi mà nói xem như là sáng suốt nhất."

Đinh Tiểu Lâm gắt gao trứu khởi mi, rơi vào trong trầm tư.

Hai người trẻ tuổi cư nhiên dùng loại phương pháp này đưa ra muốn cùng hợp tác với mình, nên lựa chọn như thế nào quả thật có chút làm khó dễ. .

Đinh Tiểu Lâm dùng cảnh giác nhãn thần nhìn về phía Sở Hạo: "Ta biết hai người các ngươi không giống như là phần tử xấu, thế nhưng không rõ hợp tác mời, trong lòng ta vẫn còn có chút tâm thần bất định bất an ".