Chương 666: Cuối cùng tuyển trạch (cầu hoa tươi ).

Chương 666: Cuối cùng tuyển trạch (cầu hoa tươi ).

"Các ngươi rốt cuộc là ai, có mục đích gì nói rõ mới tốt để cho ta làm lựa chọn cuối cùng!"

Lục Tiểu Giai nhẹ nhàng thở dài: "Ai ta nói, đại ca hai chúng ta là ai có trọng yếu không ? Hai chúng ta tùy tiện biên một cái lý do cùng thân phận, ngươi có thể tin tưởng sao ? Nói thật, hiện ở loại tình huống này, chúng ta đại khái có thể đem thân phận của ngươi nói ra, nói như vậy sở hữu chú ý lực đều sẽ thả ở trên người của ngươi, chúng ta có hành động gì có thể dễ như trở bàn tay. . . Nếu chúng ta không có đem sự tình nói ra, cũng liền chứng minh chúng ta lẫn nhau là lưu lại chỗ trống cùng mặt, chẳng lẽ điểm này còn chưa đủ sao ?"

Lục Tiểu Giai đoạn văn này có hai tầng ý tứ, một cái trần thuật quan hệ lợi hại, mặt khác cũng là có phi thường mịt mờ uy hiếp hàm nghĩa. Lúc này đinh Tiểu Lâm biết mình đại khái đã không có gì lựa chọn khác đường sống, hắn nhẹ nhàng gõ đầu.

"Vậy được rồi, ta có thể bằng lòng các ngươi lần nữa cùng ngươi hợp tác, thế nhưng có chuyện ta phải muốn nói ở phía trước, ta còn là lấy lợi ích của mình cùng nhiệm vụ là trước, nếu như các ngươi sở tác sở vi ảnh hưởng hành động của ta, đừng trách ta không khách khí `. ."

Sở Hạo gật đầu, đó là dĩ nhiên, đã biết chuyện này chân tướng, cũng biết cây đa lớn cùng Nhật Nguyệt đầm giữa gút mắt, cái này căn bản là ân oán cá nhân sao?

"Những thứ này, ta và Lục Tiểu Giai đều là chưa hề nhúng tay vào, hiện tại chúng ta muốn làm chính là cái kia muốn mưu hại những người khác hắc thủ sau màn, điểm này bên nặng bên nhẹ, hai chúng ta vẫn là ước lượng quải niệm."

Cứ như vậy ba người, trong vòng thời gian ngắn cấp tốc thành lập một cái tiểu hình liên minh.

Cái liên minh này lấy Sở Hạo làm trung tâm, nếu tạm thời hình thành hợp tác,... ít nhất ... Được có một người Tổng Lĩnh toàn cục.

"Ta có quyết đoán của mình cùng chủ ý, có ở đây không nguy hại cá nhân lợi ích dưới tình huống, các ngươi nhất định phải trước hết nghe ta, đương nhiên nếu như các ngươi có ý nghĩ khác cũng có thể nói với ta, ta có thể tổng hợp suy nghĩ, bất quá các ngươi yên tâm, ở một ít dưới tình huống vẫn là lấy các ngươi cá nhân lợi ích làm chủ. . ."

Sở Hạo từ trước đến nay giỏi về phối hợp những quan hệ này, đinh Tiểu Lâm cảm giác Sở Hạo đúng là một cái rất tốt người hợp tác chọn.

"Chúng ta không thể ở chỗ này lưu lại thời gian quá dài, nếu không sẽ có những người khác hoài nghi, ngươi phải nhớ kỹ, quan hệ giữa chúng ta là trước kia bằng hữu trên giang hồ, chúng ta lần này tới cũng là tìm ngươi hồi tưởng, những chuyện khác liền tạm thời không được lộ ra!"

Đại gia đạt thành ngắn ngủi chung nhận thức phía sau, Sở Hạo đang định ly khai cùng Tiểu Tiên Nữ hội hợp, lại nghe phía bên ngoài có kỳ quái hành động. Đinh Tiểu Lâm sắc mặt trở nên có chút xấu xí, xem ra hôm nay khách không mời mà đến còn rất nhiều!

"..ˇ hỏng rồi có người xông vào ta kết giới, hơn nữa cái này nhân loại dường như cũng là một gã cao thủ. . ."

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, hắn biết đinh Tiểu Lâm chỗ ở chu vi quả thật có phi thường phòng thủ nghiêm mật. Hắn cùng Lục Tiểu Giai có thể thuận lợi tiến nhập là có nguyên nhân đặc biệt.

Ngoại trừ bọn họ ở ngoài, còn có thể là ai dám dưới tình huống như vậy xông vào chú rễ chỗ ở ? Biết rõ có kết giới cùng pháp trận, còn muốn mạnh mẽ phá vỡ, xem ra là lai giả bất thiện.

Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ đinh Tiểu Lâm bả vai ?

"Cái này nhân loại dường như cũng không có ẩn dấu tung tích của mình, xem ra là muốn cùng ngươi trước mặt giằng co, ngươi cảm thấy nên làm thế nào cho phải ?"

Lục Tiểu Giai nhảy dựng lên: "Lão đại, có phải hay không chúng ta hai cái lúc tiến vào gây nên người khác cảnh giác bị người đi theo ?"

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, hắn từ bước trên tòa hòn đảo này, đã tràn đầy cảnh giác, tuy là người trên đảo rất nhiều, nhưng nếu quả thật có người dự định cố ý tiến hành theo dõi cùng quan sát, Sở Hạo là khẳng định sẽ phát hiện. ..