Chương 667: Thân phận bại lộ.

Chương 667: Thân phận bại lộ.

Đinh Tiểu Lâm nhẹ nhàng thở dài, nếu là lai giả bất thiện, trốn tránh đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Kỳ thực hắn kết giới cùng pháp trận là phòng quân tử không đề phòng tiểu nhân, xem ra có một số việc luôn là muốn đi đối mặt.

"Ta cảm thấy hai vị vẫn là nghĩ biện pháp rời khỏi nơi này trước, hoặc là tìm một chỗ trốn, nếu người này là chuyên môn tới tìm ta, để cho ta một cái người giải quyết thì tốt rồi!"

Đinh Tiểu Lâm cũng thật xui xẻo, ngày thứ hai liền muốn cử hành hôn lễ, nhưng ở một ngày trước phát sinh nhiều chuyện như vậy, hoàn toàn ảnh hưởng chú rễ tâm tình. Nếu chủ nhân nói như vậy, Sở Hạo cũng không tiện biện bác, chỉ là không biết người đến là ai.

Sở Hạo vẫn còn có chút lo lắng cho mình bên này đồng minh an toàn, sở dĩ cùng Lục Tiểu Giai tìm một 0 70 địa phương trước trốn nhìn tình huống cụ thể.

Lúc này đinh Tiểu Lâm đã đi ra ngoài sân trung tâm phía trước, trong sân pháp trận đã bị Sở Hạo phá vỡ, cái này nhân loại chỉ cần phá vỡ kết giới, cũng đã không chỗ nào ngăn trở. Đi vào sân là một gã cả người xuyên áo đen trung niên nam tử, cái này nhân loại xám trắng.

Sắc mặt trên mặt tràn đầy khinh thường cùng vẻ mặt nghiêm túc, lần đầu tiên gặp mặt liền cho người ta một loại lai giả bất thiện cảm giác.

Đinh Tiểu Lâm khẽ cau mày một cái: "Ngươi là ai ? Tại sao muốn xông vào ta chỗ ở, ngươi nên biết nơi đây địa phương nào a ?"

Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng: "Đương nhiên biết, bất quá chỉ là ngày mai muốn đám cưới chú rễ, bất quá xem ngươi bộ dáng bây giờ, dường như không có một chút điểm làm chú rễ tự cảm thấy, làm sao còn ở chỗ này mưu hoa cùng chuyện của mình sao?"

Đinh Tiểu Lâm trong lòng hơi động, thầm mắng trong lòng một tiếng.

Đại gia ngươi, cảm giác hành động của mình hẳn là còn tương đối bí ẩn, làm sao mạc danh kỳ diệu đã bị nhiều người như vậy phát giác!

Nếu như nói Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đến chỉ là một ngoài ý muốn, người nam nhân trước mắt này là ai tìm đến đinh Tiểu Lâm ? Lại có mục đích gì.

"Đã như vậy, vậy thì có cái gì nói ngươi liền khai thành bố công nói a, ngươi rốt cuộc là ai tìm ta có mục đích gì ? Hay hoặc là nói, ngươi vốn chính là vì tìm ta không thoải mái ?"

Lúc này đinh Tiểu Lâm đã không đếm xỉa đến, đại khái là bởi vì lúc trước là một người một mình chiến đấu hăng hái, đến bây giờ không hiểu nhiều hai vị minh hữu. Trong lòng có sức mạnh, khả năng hay là bởi vì xảy ra nhiều sự tình làm cho hắn căng thẳng tâm tình đã có buông lỏng.

Áp lực cực lớn làm cho hắn có chút dần dần hỏng mất, giọng nói chuyện cũng là tràn đầy phẫn nộ. Trung niên nam tử cười ha hả, trên dưới quan sát đinh Tiểu Lâm.

Đại khái là cảm thấy trước mắt cái này nho nhã yếu đuối thư sinh, hẳn là không có bản lãnh gì, cũng không tạo nổi sóng gió gì, toàn bộ thế cục cũng đã nắm giữ trong tay của mình. Cho nên đối với tình huống chung quanh, không có bất kỳ cảnh giác.

"Hắn thậm chí không có phát hiện trong bóng đêm, còn có hai cặp ánh mắt đang theo dõi hắn thật thân phận, đoán chừng là muốn sống không bằng chết!"

Đối mặt như vậy đe dọa cùng uy hiếp, đinh Tiểu Lâm thủy chung bất vi sở động, hắn gắt gao trương nổi lên mi, đi về phía trước hai bước, song quyền cũng cầm thật chặc, trong lòng hắn đã có sát khí.

Nếu như nói Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai xuất hiện, quả thật làm cho đinh Tiểu Lâm trong lòng hơi có phập phồng, sau lại mọi người hợp tác cũng là tương đối khoái trá. Thế nhưng trước mắt người đàn ông trung niên này rõ ràng thì không phải là tới hợp tác, ngoại trừ uy hiếp ở ngoài, đinh Tiểu Lâm nghe không ra bất kỳ những thứ khác nhân tố. ..