Chương 668: Giết người diệt khẩu.

Chương 668: Giết người diệt khẩu.

Đối mặt một người như vậy, đối với đinh Tiểu Lâm mà nói, ngoại trừ giết người diệt khẩu ở ngoài, cũng không có lựa chọn nào khác.

Người diệt trừ.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới trung niên nam tử, đại khái là đang suy tư chính mình muốn dùng dạng gì phương pháp, mới có thể có ở đây không kinh động ngoại nhân dưới tình huống, bất tri bất giác đem điều này hắn kỳ thực chưa từng có nghĩ tới làm cho Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hỗ trợ, bại lộ thân phận dù sao sinh một người sai lầm, hắn cũng không muốn muốn liên lụy đến người khác.

Nhưng lúc này Sở Hạo đối với tình huống trước mắt đã làm được trong lòng hiểu rõ, hắn biết đinh Tiểu Lâm khẳng định không phải trước mắt người đàn ông trung niên này đối thủ. Lục Tiểu Giai cũng cảm thấy kỳ quái, đinh Tiểu Lâm cũng thật xui xẻo, ngoại trừ chúng ta ở ngoài, lại còn có người xem thấu thân phận của hắn.

"Ngươi nói cái này đại ca đến cùng ai nha, xem ra là định dùng chuyện này tới áp chế đinh Tiểu Lâm, vì đó sở dụng."

Sở Hạo lạnh rên một tiếng: "Ngươi không phải muốn biết rốt cuộc là ai ở trong rượu hạ độc sao? Phía trước ta liền suy nghĩ, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy tới, tuyệt đối là lý nên bên ngoài hợp, hơn nữa hắc thủ sau màn biết có không ít chia tay. Ta muốn, người đàn ông trung niên này phải là bọn họ một trong số đó."

Cũng đích xác, nếu như trung niên nam tử đúng là giới âm nhạc nhân, phỏng chừng hắn liền đã dẫn người bao vây tiễu trừ đánh bọc.

Một cái người tới trước hướng đinh Tiểu Lâm giằng co, rất rõ ràng là một loại mang theo quan hệ.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, nam tử trung niên hành vi phi thường không sáng suốt, nếu như hắn tuyển trạch cùng đinh Tiểu Lâm hợp tác, có lẽ hai người vẫn có thể theo như nhu cầu, để cho hai người hành động đều biến đến thông thuận không gì sánh được.

Có thể hiện ở loại tình huống này hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Sở Hạo vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Một hồi ngươi liền giấu ở cái địa phương này, cái kia cũng không muốn đi, cũng ngàn vạn lần không nên làm ra động tĩnh gì đến xem ta động thủ là được!"

Lúc này Lục Tiểu Giai mới phát hiện Sở Hạo đây là muốn dự định trợ giúp đinh Tiểu Lâm a.

"Lão đại ngươi có thể nghĩ rõ, chúng ta chỉ cần xuất thủ liền không quay đầu lại đường sống, ngươi nhất định phải đem chuyện này làm lớn!"

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, cảm giác Lục Tiểu Giai khi thì minh bạch, khi thì hồ đồ, thật thông minh một cái người ở một phương diện khác, lại ngoài ngoài ý muốn bất khai khiếu.

"Nếu chúng ta cùng đinh Tiểu Lâm đã đạt thành nhất trí trở thành minh hữu, trợ giúp minh hữu không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Tuy là chúng ta chưa chắc mục đích tương đồng, nhưng nhìn minh hữu bị người khác tập kích, cũng chính là đối với năng lực mình suy yếu ?"

Lục Tiểu Giai bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy, lão đại nói tương đương có đạo lý, phía trước làm sao không nghĩ tới đâu ? Bằng hữu địch nhân vậy cũng nhất định phải liền là địch nhân!

...

Vừa lúc đó, đinh Tiểu Lâm đã chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường.

Hắn đại khái đã nhìn ra chính mình căn bản cũng không phải là nam tử áo đen đối thủ, sở dĩ chỉ có thể xuất kỳ bất ý đánh úp, nếu như không thể một kích tất trúng, cục diện hôm nay sẽ rất khó thu thập.

Đại khái là bởi vì quá trải qua ý trung niên nam tử cũng buông lỏng đối với đinh Tiểu Lâm cảnh giác, chỉ thấy đinh Tiểu Lâm một cái nhảy đánh bay lên trời, cầm trong tay cất giấu môt cây chủy thủ, hướng nam tử trước mắt đâm tới!

Phía trước cũng không có làm xong toàn bộ chuẩn bị, đinh Tiểu Lâm trên người không có bất kỳ vũ khí, ngoại trừ môt cây chủy thủ phòng thân ở ngoài, hắn không có bất kỳ ưu thế.

Sở Hạo cũng nhìn ra được đinh Tiểu Lâm thân thủ không phải bình thường, một dạng là vô cùng một dạng, căn bản là không cách nào tễ thân với cao thủ chi lâm, thậm chí ngay cả nhất kiện Pháp Bảo đều không có có lẽ là bởi vì hai phe thực lực chênh lệch cách quá xa, coi như đinh Tiểu Lâm tập kích tốc độ rất nhanh, vẫn như trước là không có có thể đem đối phương một kích tất trúng..