Chương 669: Một kích tất trúng.

Chương 669: Một kích tất trúng.

Đinh Tiểu Lâm một kích không trúng, chỉ bất quá làm cho đối phương bị một cái vết thương nhẹ, trong lòng không khỏi có chút tức giận, tiếp tục như vậy nữa phỏng chừng liền muốn kinh động những người khác.

Hắn biết đối phương cùng mình sở mang theo quan hệ, đại khái tỷ lệ sẽ không bại lộ thân phận mình, thế nhưng thời gian dài rất có thể bị người khác phát hiện, lúc này đinh Tiểu Lâm cũng là có chút quấn quýt.

Chắc là chiếm thiên thời địa lợi, đinh Tiểu Lâm ban đầu vẫn là tương đối trầm ổn, đến cuối cùng chênh lệch càng lúc càng lớn.

Hắn hoàn toàn không phải nam tử trung niên đối thủ, bị đối phương một cước đạp đi ra ngoài, té ngã ở giả sơn bên cạnh, cảm giác cả người đều nhanh muốn rời ra từng mảnh. Quả nhiên trung niên nam tử này so với chính mình tưởng tượng muốn khó đối phó.

Hiện tại cảm thấy giảo định chí ít có thể lấy một mình đảm đương một phía, hiện tại xem ra lợi ích chênh lệch quá cách xa.

Lúc này đinh Tiểu Lâm quỳ rạp trên mặt đất đã hoàn toàn không đứng dậy nổi, hắn thở hổn hển, dùng một loại không thể tin ánh mắt, xem tướng trung niên nam tử, cảm giác trong miệng phát khổ

"Coi như là muốn chết ngươi cũng nên cho ta chết minh bạch a, ngươi rốt cuộc là ai tới tìm ta rốt cuộc là mục đích gì ?"

Đinh Tiểu Lâm vẫn là thông minh, vô luận như thế nào hắn muốn nhân cơ hội này biết rõ ràng thân phận của đối phương.

Nếu như Sở Hạo có bước hành động kế tiếp cũng có thể có chút cảnh giác. Rất rõ ràng, trung niên nam tử không nghĩ tới cái chỗ này ngoại trừ đinh Tiểu Lâm ở ngoài còn có những người khác tồn tại. Cảm giác toàn bộ thế cục đã nắm trong tay, tự nhiên là càn rỡ đắc ý.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Nếu sự tình đã đến loại trình độ này, ta đây liền trực tiếp nói cho ngươi biết tính rồi, kỳ thực các ngươi cây đa lớn hành động đã nằm trong sự khống chế của chúng ta, ta đã sớm biết thân phận của ngươi, chẳng qua là không có mở miệng ngăn cản, liền nhìn lấy ngươi cái này nhảy nhót Joker có thể làm xảy ra chuyện gì tới!"

Lúc này đinh Tiểu Lâm nhíu chặt lông mày, không nghĩ tới tại hắn mà nói thiên y vô phùng kế hoạch.

Nếu cũng sớm đã bị người xem thấu, xem ra chính mình ở trước mặt người này xác thực chỉ là một nhảy nhót tên hề mà thôi, vẫn luôn không có thần bí gì tính đáng nói.

Đinh Tiểu Lâm khe khẽ thở dài, khó tránh khỏi uể oải.

"Thật không nghĩ tới, ta còn tưởng rằng chính mình kế hoạch không có bất kỳ người nào biết được, hiện tại xem ra bất quá là chê cười một hồi. . . Sở dĩ rốt cuộc là ai đến cùng có mục đích gì, nếu như ngươi nói ra, có lẽ ta sẽ cân nhắc hợp tác với ngươi."

Sở Hạo lấy tay sờ cằm một cái, lúc này đinh Tiểu Lâm ánh mắt đã nhìn về phía Sở Hạo phương hướng, hắn biết ngày hôm nay chính mình là dữ nhiều lành ít, trận này tiệc cưới biết kết quả như thế nào cũng không thể nào đoán trước. . . .

Theo đinh Tiểu Lâm hiện tại nguyện vọng duy nhất chính là Sở Hạo có thể đứng đi ra báo thù cho hắn, đinh Tiểu Lâm cũng chết cũng không tiếc.

Lúc này trung niên nam tử đã mất đi cảnh giác chi tâm, hắn cảm thấy đinh Tiểu Lâm trước khi chết hỏi vấn đề như vậy, bất quá chỉ là vùng vẫy giãy chết mà thôi, điểm này hắn là hiểu.

"Ngươi đã hỏi, ta đây liền vui lòng chỉ giáo. Ngươi nên biết trừ bọn ngươi ra ở ngoài, cùng Nhật Nguyệt đầm Tư Mã đường chủ xung đột lợi ích còn rất nhiều. Họ Tư Mã cái tên kia cho rằng chiếm được chủ nhân tán thành liền có thể muốn làm gì thì làm, liền đem mình làm chủ nhân chân chính 0. 2, quá buồn cười, hắn lần này hôn lễ sử dụng lớn như vậy phô trương, cũng trùng hợp cho chúng ta thừa cơ lợi dụng!"

Sở Hạo hai mắt sáng lên, hắn dường như đã từ nam tử trung niên trong giọng nói nghe được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Nghe ý tứ hắn cùng Nhật Nguyệt đầm phía trước hẳn không có cái gì quá lớn cừu hận, hắn duy nhất không quen nhìn đúng là Tư Mã đường chủ, tính như vậy đứng lên hắn chắc là Nhật Nguyệt đầm trong đó cái khác chi nhánh không sai. ..