Chương 670: Ân oán cá nhân.

Chương 670: Ân oán cá nhân.

Phía trước Sở Hạo liền cảm thấy kỳ quái, toàn bộ Nhật Nguyệt đầm chu vi có rất nhiều tiểu đảo.

Dựa theo đạo lý mà nói, những thứ này tiểu đảo vậy cũng có người quản lý mới đúng, mà những cái này tiểu đảo vốn chính là có trước đảo chủ.

Nếu như nói Tiểu Lâm đối với cái này nhân loại không phải hết sức quen thuộc, cũng liền chứng minh hắn chắc là du ly ở Nhật Nguyệt đầm bản bộ bên ngoài một gã tiểu đảo đảo chủ. Cái này nhân loại cùng Tư Mã đường chủ trong lúc đó có không vui liên quan, xem ra lần này là muốn sử dụng loại phương pháp này hắn đến cái ra oai phủ đầu.

Lục Tiểu Giai cảm thấy có chút kinh ngạc, phía trước còn cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc là người nào cứ như vậy vô thanh vô tức trà trộn đứng lên, nhưng lại có thể ở nơi đây tự do đi lại.

Nguyên lai cái gia hỏa này cũng là Nhật Nguyệt đầm nhân, như vậy cái này liền chưa tính là một cái ngoại bộ sự kiện, mà là bọn họ đấu tranh nội bộ 26, thế lực càng lúc càng lớn, đưa tới một chỗ xuất hiện nội chiến hiện tượng cũng là phi thường bình thường.

Có người nói Thái Bình đảo liền đã từng xuất hiện loại hiện tượng này, lại tăng thêm bây giờ Nhật Nguyệt đầm chủ nhân chân chính, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, toàn bộ quyền lực phân hoá, có vài người tự nhiên là trong lòng không phục.

Xem ra cái này nhân loại không chỉ có cùng Tư Mã đường chủ có cực đại cừu hận, hắn còn có sở dĩ cũng học xong mục đích.

Đinh Tiểu Lâm ho khan hai tiếng, cảm giác mình toàn thân đều giống như là bị ném tản, ngay cả động cũng không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể khe khẽ thở dài.

"Thì ra là thế a, nếu như ta không có đoán sai, ngươi phải là tam đảo tiểu đảo chủ, ngươi và Tư Mã đường chủ giữa ăn tết ta còn là hơi có nghe thấy, chỉ là các ngươi phía trước vẫn vẫn duy trì mặt ngoài bình thản, không nghĩ tới âm thầm đã bắt đầu mưu hoa ?"

Tiểu Lâm nói như vậy nói đúng là cho Sở Hạo nghe, hắn biết ngày hôm nay chính mình dữ nhiều lành ít, có thể cho Sở Hạo nhiều hơn chút manh mối cùng tin tức cũng là tốt. Lúc này trung niên nam tử nhịn không được mang theo nụ cười giễu cợt.

"Ngươi còn thật thông minh, lập tức sẽ biết ta là ai, chỉ tiếc ngày hôm nay ngươi liền muốn mang theo bí mật này xuống địa ngục. ."

Vừa nói trung niên nam tử giơ lên trong tay vũ khí, lần này thì có thể trực tiếp giải quyết rồi đinh Tiểu Lâm tính mệnh.

Sở Hạo cũng không còn cách nào khoanh tay đứng nhìn, liền tại vũ khí rơi xuống trong nháy mắt, Sở Hạo từ Lục Tiểu Giai trong tay lấy ra một chỉ Phi Tiêu, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ bay đi.

Sở Hạo trên người là rất ít thả loại này lặt vặt, phía trước đều nhớ mang máng, Lục Tiểu Giai trên người hình như là có loại này tân thủ chuyên dụng ám khí, sở dĩ lại thuận tay sờ một cái.

Lục Tiểu Giai loại cảm giác này có chút kỳ quái, cái này chỉ mập mỡ cũng đã bay ra ngoài, ở giữa nam tử trung niên thủ đoạn, chợt nghe ầm một tiếng, ngay sau đó là hét thảm một tiếng. Xem ra trung niên nam tử thủ đoạn bị mãnh liệt đả kích, vũ khí đã rớt xuống đất.

Vốn là đã chặt nhắm chặc hai mắt chờ chết đinh Tiểu Lâm đột nhiên mở mắt, phát hiện tình huống đã có 147 biến hóa. Trung niên nam tử thủ đoạn đau nhức, hướng về sau rút lui hai bước, hắn biết hắn bị những người khác đánh lén.

"Là ai! Nhanh chóng đi ra cho ta, loại này trốn trốn tránh tránh có tính không Anh Hùng hảo hán!"

Sở Hạo ở trong lòng cười nhạt, hắn đều đã làm tới mức này, những người khác có phải hay không Anh Hùng hảo hán, cái này nghe có chút quá mức phúng thứ.

Nếu đã bị tiết lộ hành tung, Sở Hạo Lục Tiểu Giai đã không có bất kỳ lý do gì tiếp tục ẩn giấu đi, Sở Hạo vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai, hai người đi ra lúc này trung niên nam tử nhẹ nhàng trứu khởi mi, trên dưới quan sát Sở Hạo, không biết hai cái người xa lạ. ..