Chương 671: Tiết lộ hành tung.

Chương 671: Tiết lộ hành tung.

Xem ra, cái này hai cũng không phải là trên toà đảo này thổ dân, chắc là tham gia lần này tiệc cưới cá nhân, hơn nữa xuất hiện ở cái địa phương này đại khái tỷ lệ là Tiểu Lâm bằng hữu. Lúc này ở giữa nam tử chợt nhớ tới, mới vừa Tiểu Lâm lời nói lời nói trong lúc đó, dường như có chỗ hơi không hợp lý.

Đại khái là đối với mình cố ý thăm dò cùng hỏi, chẳng lẽ nói người này cố ý dụ dỗ chính mình nói thật, chính là vì làm cho người bên cạnh nghe được ? Cái này nghe vẫn còn có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ. .

Trung niên nam tử cười nhạt, đã như vậy, vậy hắn ngày hôm nay cần giết người diệt khẩu đối tượng liền không chỉ là Tiểu Lâm một người, mà là nhiều hai trung niên nam tử. Nam tử vẫn còn có chút tự tin, hắn cảm thấy hai người kia bất quá chỉ là không có danh tiếng gì phổ thông thanh niên nhân mà thôi, đối phó cũng sẽ không quá phí sức lực. Tuy là mới vừa cái kia một cái đánh lén quả thật làm cho trung niên nam tử có chút kinh ngạc, đối với hắn mà nói chính là chút tài mọn mà thôi, hoàn toàn không có đem Sở Hạo để vào mắt.

Sở Hạo khe khẽ thở dài: "Ta không cần biết ngươi là người nào, ta cũng không để ý ngươi đến cùng có mục đích gì, nếu quả như thật là các ngươi Nhật Nguyệt trong đàm bộ gút mắt cũng không cần tăng lên đến những thứ này vô cớ tân khách trên người, nếu như ngươi dự định coi đây là cơ hội làm cái gì kế hoạch, chỉ bằng thực lực của chính mình, loại này sợ hãi rụt rè phương pháp, đây tính toán là cái gì Anh Hùng hảo hán đâu ~ "

"?"

Sở Hạo đem phía trước nam tử trung niên nói lại lần nữa đỗi trở về, lúc này Sở Hạo trong lời nói đã có ý riêng.

Xem ra trong tiệc rượu, trong vò rượu những độc chất kia thuốc hẳn là chính là người này kiệt tác, cũng đích xác ngoại trừ Nhật Nguyệt đầm bổn thị người, còn lại ngoại nhân cũng không có bất kỳ cơ hội hạ thủ.

Lúc này nam tử trung niên sắc mặt có chút khó coi, hắn thầm mắng trong lòng một câu, cái gia hỏa này rốt cuộc là ai nhỉ? Một cái hai cái đều cùng chính mình đối nghịch!

"Hai vị chắc cũng là cây đa lớn nhân a, ta có thể lý giải, dù sao tất cả mọi người mang theo cừu hận, làm một ít cực đoan sự tình cũng là không gì đáng trách, bất quá có một việc ta muốn nhắc nhở các ngươi, vô luận các ngươi mang theo như thế nào mục đích, nếu như không phải theo ta hợp tác, thậm chí có khả năng vì hành động của ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lúc này trung niên nam tử cảm giác đau nhức thủ đoạn đã dần dần lắng lại sóng gió, từ dưới đất nhặt lên vũ khí của mình.

Lúc này trung niên nam tử vũ khí trong tay cực kỳ quái dị, thoạt nhìn lên hình như là một chỉ kim loại cái móc, cầm trong tay phi thường ẩn nấp, tương đối thích hợp đánh lén.

Lục Tiểu Giai chờ(các loại) hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này cũng quá không biết xấu hổ a, xem ra ngươi đã thừa nhận muốn lợi dụng trận này tiệc cưới đối phó địch nhân của mình, nhưng ngươi có nghĩ tới không, trận này tiệc cưới bên trong có bao nhiêu là vô tội tân khách, nếu để cho những người này bị thương rồi, trong lòng ngươi quá ý phải đi sao?"

Lục Hiểu Giai tu vi lúc này vẫn không tính là quá cao, nhưng là tuyệt đối ba hoa, đỗi bắt đầu người đến một bộ một bộ. Lúc này nguyên nhân chính là lạnh chết mặt đã biến đến đỏ bừng, hắn đang tính toán lấy chính mình lực lượng là hay không có thể đồng thời đối phó ba người.

Lúc này Lục Tiểu Giai đã vọt tới, đem Tiểu Lâm đỡ lên, nhìn ra được Tiểu Lâm thụ thương vẫn tương đối trọng, cả người đều đang không ngừng run run. Sở Hạo khe khẽ thở dài, ngày mai sẽ là chú rễ, ngày hôm nay làm thành cái dạng này cũng thật có chút thê thảm, rơi vào đường cùng Sở Hạo chỉ có thể sửa đổi một cái, hệ thống số liệu.

Dựa theo kịch tình đi hướng mà nói, lúc này Tiểu Lâm đã bị đánh mặt mũi bầm dập, không còn sức đánh trả chút nào. ..