Chương 672: Người thứ tư.

Chương 672: Người thứ tư.

Tiếp tục như vậy nhất định sẽ bị người ngoài phát hiện, rơi vào đường cùng Sở Hạo đi tới đích thực thực sự trước mặt, bàn tay đặt ở đinh Tiểu Lâm sau lưng.

"Để trước lỏng một ít, ta dùng phương pháp đặc thù vì ngươi trị liệu. . ."

Sở Hạo đương nhiên sẽ không trị liệu, hắn chỉ là ở ngoài mặt giả trang dáng vẻ, sau đó sửa đổi trò chơi số liệu, làm cho vốn là đã trọng thương đinh Tiểu Lâm nhanh chóng khôi phục. Cái này dạng đối phương thì nhìn không ra bất kỳ chỗ không đúng.

Quả nhiên đinh Tiểu Lâm bỗng nhiên cảm giác đau nhức thân thể hóa giải không ít, phía trước tiếng nói phát ngọt, một ngụm máu tươi kém chút không có nôn đi ra, mà bây giờ hắn đã cảm giác ung dung rất nhiều.

Đinh Tiểu Lâm dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn về phía Sở Hạo, không nghĩ tới vị đại ca này y thuật còn cao minh như vậy, trong nháy mắt cũng đã thay hắn giải quyết rồi phiền phức. Vừa lúc đó, đám người lại nghe phía bên ngoài có rất nhỏ tiếng bước chân.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, phía trước đinh Tiểu Lâm không phải nói hắn phòng thủ nghiêm mật, người bình thường là tuyệt đối không thể có thể đi vào.

Xem ra là bởi vì hôm nay tới nhiều lắm khách không mời mà đến, toàn bộ kết giới đã bị xông rối loạn, người thường cũng có thể ở vô ý trong lúc đó xông vào cái chỗ này. Mà xông vào đinh Tiểu Lâm sân, lại chính là tương lai tìm kiếm Sở Hạo Tiểu Tiên Nữ.

Tiểu Tiên Nữ phía trước còn cảm thấy kỳ quái, chính mình tỷ phu gian phòng chu vi còn hiện đầy nhiều như vậy vật kỳ quái, trong lúc nhất thời cảm thấy hiếu kỳ.

Mà Tiểu Tiên Nữ đối với cái này chút pháp trận cùng kết giới cũng là có hiểu biết nhất định, lại tăng thêm phía trước thì có phá hư, sở dĩ không cần tốn nhiều sức liền đi đến.

Chỉ là làm cho Tiểu Tiên Nữ không có nghĩ tới là cái chỗ này vẫn tồn tại cùng với chính mình không cách nào đoán được nguy hiểm.

"Ta tỷ phu ngươi có ở bên trong không ? Ta dường như nghe được tiếng vang to lớn, đã xảy ra chuyện gì nhỉ?"

Nghe được Tiểu Tiên Nữ thanh âm, đinh Tiểu Lâm cùng Sở Hạo nhịn không được gắt gao trứu khởi mi.

Phía trước còn cảm thấy chuyện này cũng không phức tạp, nếu như nha đầu này tham dự vào, sự tình liền đại điều.

Cũng may trung niên nam tử cùng Tiểu Lâm trong lúc đó chắc là tương hỗ là mang theo quan hệ, hai người hẳn là cũng sẽ không đem đối phương mục đích thật sự để lộ ra ngoài, cũng không biết trung niên nam tử có thể hay không làm loại này quyết đánh đến cùng sự tình.

Nghe thanh âm càng ngày càng gần, Tiểu Tiên Nữ đã xông vào sân, nhìn trước mắt tình huống xác thực bị sợ hết hồn.

Hắn nhìn thấy chính mình tỷ phu, chật vật không chịu nổi đứng ở nơi đó trên người đều là vết thương cùng bụi bặm, rất rõ ràng chắc là bị người khác tập kích.

Mà thế cuộc trước mắt đã tương đối sáng tỏ, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đứng ở đinh Tiểu Lâm phương hướng, mà trước mắt cái kia người đàn ông tuổi trung niên thì thuộc về bọn họ xa xa đối lập nhau, song phương đã trở thành giằng co trạng thái.

Tiểu Tiên Nữ mặc dù không biết cái này đầu đuôi sự tình, nhưng đại khái cũng có thể nhìn ra một ít đầu mối, nhẹ nhàng nhíu mày.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì tỷ phu, có phải hay không người này đả thương ngươi à? !"

Tiểu Tiên Nữ cũng không nhận ra trung niên nam tử là ai.

Xem ra nghĩ tập kích chú rễ nhân đại khái đều không có có gì tốt tâm tư, chạy mau đến đinh Tiểu Lâm trước mặt kiểm tra tình huống. Đinh Tiểu Lâm cười khổ: "Ngươi yên tâm đi, có Sở Hạo bảo hộ, ta hẳn là ra không được cái gì chuyện quá lớn."

Trung niên nam tử khẽ cau mày một cái, đại gia ngươi, lại xuất hiện một cái người, xem ra hôm nay cần diệt khẩu mục tiêu lại thêm một người. Hắn chứng kiến Tiểu Tiên Nữ, trong lòng hơi động.

Phía trước hắn còn không quá có lòng tin đem các loại người một lưới bắt hết, có thể nhiều một cái không trói gà lực nữ hài tử, cái kia kết quả của chuyện này liền không thể nào đoán trước.

Trung niên nam tử biết cái gì gọi là làm tiên hạ thủ vi cường, hắn đột nhiên phát động một cái móng vuốt giống như Tiểu Tiên Nữ phương hướng thuận đi qua, hắn chuẩn bị trước tiên đem cái này dễ giải quyết ấn ngược lại! ..