Chương 673: Tiểu Tiên Nữ.

Chương 673: Tiểu Tiên Nữ.

Tiểu Tiên Nữ xác thực bị sợ hết hồn, hắn không nghĩ tới người này cư nhiên chiêu thứ nhất tựa như chính mình đánh lén, thực sự là quá không biết xấu hổ!

Tiểu Tiên Nữ gắt gao trứu khởi mi, muốn tránh đã không còn kịp rồi, muốn hô to rồi lại phát hiện cổ họng của mình, giống như là bị người bóp phân nửa, không phát ra được một điểm thanh âm.

Sở Hạo ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhịn không được thầm mắng.

Đại gia ngươi, cái gia hỏa này cũng quá không biết xấu hổ, nhiều người như vậy cư nhiên chỉ đánh lén một cái tay trói gà không chặt thiếu nữ, nhìn một cái liền là cố ý! Sở Hạo lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ vọt đến Tiểu Tiên Nữ bên người, đưa tay bắt được đánh lén mà đến móng vuốt.

Trung niên nam tử trong lòng đánh lấy mỹ hảo bàn tính, trước đem cô gái này nắm lên tới. Nhìn nàng cùng những người này quan hệ cũng xem là tốt, một cái con tin có thể tiến hành áp chế.

Thật không nghĩ đến chính là, nam tử phát hiện mình hai tay tựa hồ bị cái gì đồ vật nắm thật chặc, một cỗ đau nhức có thủ đoạn xuyên tới đầu ngón tay trong nháy mắt không cách nào nhúc nhích. Hắn dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn về phía Sở Hạo, tuy là phía trước dạy tha đã đối với Sở Hạo có hiểu biết, thế nhưng mặt đối mặt, đơn độc PK vẫn là lần đầu tiên.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đột nhiên phát hiện người này cũng là giấy dán lão hổ, đẳng cấp cũng chính là ở Lục Tiểu Giai còn lại không sai biệt lắm vị trí.

"Là nam tử hán đại trượng phu tìm một cái Quân Lực địch! Khi dễ một cái tiểu cô nương tính là gì ? Không cảm thấy có chút quá cần thể diện rồi sao ?"

Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, người giống như hắn vậy còn muốn cái gì khuôn mặt đâu, chỉ cần có thể đạt được mục đích có thể không từ thủ đoạn! Vừa nghĩ hắn lại đưa ra một cái móng khác, đồng dạng hướng Tiểu Tiên Nữ phương hướng nhào qua tới lúc này.

Tiểu Tiên Nữ cũng chịu không nổi nữa, cảm giác tên trước mắt này chính là đặc biệt khi dễ người thành thật, nếu như không cố gắng dạy dỗ một chút trong lòng cơn giận này là khẳng định ra không được Tiểu Tiên Nữ hừ lạnh một tiếng, từ trong túi tiền của chính mình lấy ra một nắm cát, vung hướng về phía nam tử trung niên phương hướng.

Phải biết rằng Tiểu Tiên Nữ trong nhà thời đại học y, Tiểu Tiên Nữ y thuật cũng là tương đối khá, hơn nữa Y Độc Song Tuyệt.

Vốn là dùng thuốc cùng công dụng chính là không phân biệt, cho nên để tự bảo vệ mình, Tiểu Tiên Nữ trên người vẫn là dẫn theo một ít phòng thân dược vật. Trung niên nam tử cảm giác được một loại mãnh liệt kích thích cảm giác, ánh mắt trong nháy mắt liền không mở ra được, giống như là có bột hồ tiêu cùng ớt bột.

...

Đồng thời vung đến rồi trong mắt, không chỉ là nước mắt giàn giụa, đã cũng là đau nhức không gì sánh được, ngay sau đó là hét thảm một tiếng.

Trung niên nam tử muốn đưa tay rút về tới, bảo vệ mình ánh mắt, lại phát hiện cái tay kia gắt gao bị Sở Hạo bắt lại, liền lui về phía sau khả năng tính đều không có. Lúc này trung niên nam tử mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, hắn biết lần này chính mình đại khái là bị người cho tính kế.

"Đại gia ngươi! Đến cùng dùng cái gì đồ vật nhanh chóng cho ta thuốc giải!"

Tiểu Tiên Nữ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mới vừa rõ ràng chính là muốn đánh lén ta, ta chỉ bất quá muốn tự bảo vệ mình mà thôi, hiện tại biết lợi hại chưa, bản tiểu thư có thể không phải tùy tiện chỉ có thể khi dễ!"

Lúc này trung niên nam tử cảm giác một cỗ mãnh liệt kích thích cảm giác, từ đầu đến chân.

Nguyên lai Tiểu Tiên Nữ trong tay sử dụng độc dược không hề chỉ là kích thích ánh mắt, đối với da dẻ cũng có tương đối lớn thương tổn. Trung niên nam sĩ cảm giác toàn thân da dẻ phỏng, hơn nữa đau khổ không chịu nổi, thực sự không chịu nổi, quỳ rạp trên mặt đất không ngừng cổn động Sở Hạo, dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Tiểu Tiên Nữ núi. ..