Chương 674: Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Chương 674: Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Vốn là muốn xuất thủ anh hùng cứu mỹ nhân, kết quả danh tiếng đều bị tiểu cô nương này chiếm, Sở Hạo khe khẽ thở dài, đưa tay vỗ vỗ Tiểu Tiên Nữ bả vai.

"Có thể, phía trước thật đúng là xem thường ngươi, tới, ngươi có tương đương chết đảm bảo thủ đoạn, căn bản cũng không cần người khác bảo hộ ?"

Tiểu Tiên Nữ trên mặt xuất hiện ngượng ngùng thần sắc, kỳ thực ở trên giang hồ trà trộn có một ít sở trường thủ đoạn phòng thân cũng là rất bình thường. Nhất là giống như Tiểu Tiên Nữ loại này tướng mạo thật đẹp thường thường bị sắc lang để mắt tới cô nương, nhất định phải cam đoan an toàn của mình.

"Đừng nói như vậy, chẳng qua là chút tài mọn mà thôi, nói thật, không cần loại phương pháp này, chỉ bằng mặt ngoài thực lực, ta nhất định là đánh qua hắn!"

Kỳ thực đánh thắng được đánh không lại đã hoàn toàn không sao cả, lúc này trung niên nam tử bỗng nhiên cảm giác được, mình đã bị cự đại vũ nhục.

Vốn là dự định đem trước mắt mấy người này toàn bộ diệt khẩu, kết quả chính là cư nhiên trúng rồi tiểu cô nương ám toán, trong lòng tự nhiên là không cam lòng.

Tuy là cả người phỏng, nhưng lúc này trung niên nam tử trong lòng vẫn là rất lung lay, đợi đến độc dược kích thích tính nhỏ một chút, trước mắt đã có một ít quang cảm. Đại khái có thể xác định mấy người vị trí, hơn nữa hắn bây giờ là ngã quỵ ở, tuyệt không dễ dàng gây nên người khác cảnh giác.

Vừa lúc đó, hắn từ trong tay áo lấy ra một thanh đầy loan đao, giống như Tiểu Tiên Nữ chân mắt cá bổ tới!

Một bên xem còn một bên thầm mắng trong lòng đại gia ngươi, cái này không biết xấu hổ gia hỏa cư nhiên ám toán mình, ngày hôm nay liền làm cho hắn biết cái gì gọi là làm đoạn một chân thống khổ quả nhiên người bị buộc đến rồi trình độ nhất định, chuyện gì đều làm được.

Lúc này Sở Hạo cùng Tiểu Tiên Nữ vẫn còn ở thổi phồng nhau trạng thái, mọi người cũng không nghĩ đến người này cư nhiên còn chưa ra hết thực lực! Liền tại trong nháy mắt Sở Hạo cảm giác trước mắt mình hàn quang lóe lên, bén nhạy giác quan thứ sáu làm cho Sở Hạo cảm giác nguy hiểm.

Tại hắn cúi đầu lúc, khi thấy cái tên kia lóe chủy thủ trong tay, hướng Tiểu Tiên Nữ mắt cá chân phương hướng công kích mà đi! Sở Hạo khẽ cau mày một cái, đưa tay đem Tiểu Tiên Nữ đẩy ra, ngay sau đó một cước đạp trúng nam tử trung niên thủ đoạn!

Nếu như phía trước chỉ là bị kích thích, lần này nam tử trung niên thủ đoạn là thật bị đạp vỡ. Lại nghe được một tiếng thét chói tai, ngay sau đó trung niên nam tử bị Sở Hạo một cước cho đá ra ngoài.

Cái này người không biết xấu hổ cư nhiên vào lúc này còn nghĩ muốn đánh lén, thực sự là không có thuốc nào cứu nổi, lúc này trung niên nam tử mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm chân chính thảm.

A

Cả người hắn giống như là một đạo Lưu Tinh, xẹt qua phía chân trời phía sau, phác thông một tiếng rơi trên mặt đất, cả người đều ngã vào trong trần ai, hoàn toàn thất bại. Nghĩ đến chính mình hoàn toàn không có trở mình chỗ trống, trung niên nam tử cảm giác lần này hành động thật sự là quá xui xẻo.

Tiểu Tiên Nữ chưa tỉnh hồn, lấy tay vỗ ngực một cái.

"Đa tạ, nếu như không phải ngươi phản ứng kịp, tên kia liền đánh lén đắc thủ, xem ra hay là chúng ta quá khuyết thiếu cảnh giác chi tâm."

Mấy người hợp lực, đem không biết thân phận trung niên nam tử bắt được, đích thật là một cái đại thành công.

Lúc này Tiểu Tiên Nữ vẫn là gương mặt mộng bức, không biết tận đáy 5. 2 xảy ra chuyện gì, người đàn ông này thì tại sao muốn tập kích Tư Mã đường chủ con rể đâu ? Nhìn lấy đã bị Sở Hạo gắt gao trói ở chung với nhau người xa lạ, Tiểu Tiên Nữ gắt gao trứu khởi mi.

"Chúng ta có nên nói cho biết hay không những người khác a, dù sao cũng là ta tỷ phu, ngày mai chú rễ, cư nhiên xuất hiện chuyện lớn như vậy, cũng không thể ẩn dấu tin tức đi.".