Chương 675: Ẩn dấu tin tức.

Chương 675: Ẩn dấu tin tức.

Sở Hạo thân thủ vỗ vỗ Tiểu Tiên Nữ bả vai: "Ngươi trước không nên nói chuyện nhiều, một hồi ta sẽ cho ngươi nhất cá viên mãn giải thích, hiện nay chuyện này tâm không thể lộ ra. . Không sai, xác thực không thể trắng trợn tuyên dương."

Trước tiên hiện tại người đàn ông trung niên này thân phận tuy là đã đại khái xác định, thế nhưng cụ thể mục đích cùng kế hoạch còn không phải là rất rõ. Lại tăng thêm hắn biết đinh Tiểu Lâm mục đích gì cùng thân phận, sự tình một ngày chọc ra đi, đinh Tiểu Lâm thân phận liền bại lộ.

Làm một mới vừa 26 kết minh mặt trận thống nhất đồng bọn, Sở Hạo bắt người là muốn vì đinh Tiểu Lâm suy nghĩ.

Sở Hạo đám đông đề cử gian phòng thế nào trước đem chuyện trước mắt giải quyết, lúc này đinh Tiểu Lâm mới phát hiện phía trước trên người một ít vết thương đã dần dần khép lại.

Cảm giác Sở Hạo y thuật đã đạt tới một loại đăng phong tạo cực giai đoạn, Sở Hạo thật không nghĩ tới ngươi nhằm vào ngoại thương cùng nội thương lại có như vậy hơn người tạo nghệ, cái này hiệu quả trị liệu thật tốt quá a ?

Phía trước trên tay máu ứ đọng cư nhiên chậm rãi khôi phục, Tiểu Tiên Nữ lấy làm kinh hãi, nàng dù sao cũng là sinh ra y dược thế gia, đối với y thuật cao cường đồng hành vẫn là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Phía trước cảm thấy Sở Hạo thông minh tuyệt đỉnh, thân thủ không tệ, không có nghĩ tới cái này gia hỏa thế mà lại còn y thuật.

Tiên nữ đưa tay bắt lại Sở Hạo tay áo: "Vậy ngươi nói cho ta biết như thế nào mới có thể trong vòng thời gian ngắn chữa cho tốt người khác ngoại thương, đây vốn chính là nhất kiện không quá dễ dàng làm được sự tình a!"

Sở Hạo khe khẽ thở dài, hắn cũng không thể nói cho Tiểu Tiên Nữ, hắn là sử dụng trò chơi Cheat Engine, sửa đổi người nào đó vốn có kịch tình chương trình a, cái này nói ra ai có thể thư đâu ?

Rơi vào đường cùng Sở Hạo chỉ có thể tùy tiện biên tạo một cái lý do lấp liếm cho qua.

"Rất đơn giản, ta sử dụng là một loại đặc thù pháp thuật, loại này pháp thuật có thể để người ta ngoại thương cùng nội thương cấp tốc khép lại, đương nhiên cũng chỉ là cái loại này phổ thông vết thương mà thôi, tương đối nặng thương thế liền chớ bàn những thứ khác. . ."

Sở Hạo cái này thuận miệng nói bậy đã trở thành cơm thường, đại khái là thấy được Sở Hạo kinh người thủ pháp, làm cho Tiểu Tiên Nữ bội phục phục sát đất, trong nháy mắt cũng đã bị Sở Hạo lừa dối ở.

"Cái kia ý của các ngươi nói là, trước không phải đem chuyện này lan truyền ra ngoài, đợi đến hôn lễ sau khi chấm dứt lại nói, cái kia nói như vậy, có thể hay không đối với hôn lễ tạo thành ảnh hưởng gì ?"

Lúc này, trung niên nam tử đã bị gắt gao ngăn chặn miệng, một câu nói đều không nói được, hắn vốn là định đem đinh Tiểu Lâm thân phận chân thật nói cho Tiểu Tiên Nữ, lấy Tiểu Tiên Nữ lập trường nhất định sẽ nói cho nàng biết.

Lại không nghĩ rằng bị miệng mình Sở Hạo chặn được nghiêm nghiêm thật thật, lúc này trung niên nam tử chỉ có thể ở trên mặt đất không ngừng vặn vẹo, một câu nói đều không nói được. Lục Tiểu Giai thực sự không nhịn được, đưa tay đá một cước nam tử trung niên phía sau lưng.

"Có thể hay không đàng hoàng một chút đều đã thúc thủ chịu trói, thành một chỉ heo sữa quay, còn dự định làm cái gì ? Lại không thành thật, cẩn thận ta thật đem ngươi gác ở trên lửa 470 nướng!"

Đại khái là bởi vì Lục Tiểu Giai uy hiếp có tác dụng, miệng bị chận lại trung niên nam tử biết mình như thế nào đi nữa dằn vặt cũng không có cái gì quá tác dụng lớn chỗ. Tiểu Tiên Nữ rất rõ ràng không có dự định lại tiếp tục truy cứu, hắn tự tay bắt lại Sở Hạo ống tay áo.

"Chúng ta có muốn hay không thẩm vấn một cái, cái này đánh lén ta tỷ phu người đến cùng từ đâu ra ? Đến cùng có mục đích gì à? Ta thật sợ hắn còn có những thứ khác đồng bọn, cái này dạng tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu an toàn liền không cách nào được bảo đảm!"

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài: "Có người nói đinh Tiểu Lâm là biết hắn, hơn nữa hai người có hận thù rất sâu sắc.".