Chương 676: Bức cung.

Chương 676: Bức cung.

Sở Hạo giải thích: "Hắn lần này chính là thừa dịp tiệc cưới cơ hội muốn tìm đinh Tiểu Lâm phiền phức, yên tâm đi, chuyện này rơi vào trên tay của chúng ta, chúng ta khẳng định là sẽ không dễ dàng hiểu rõ, nếu như người này thật là có đồng bọn, nhất định sẽ đưa bọn họ tất cả đều bắt tới, sẽ không làm lỡ rồi ngày mai tiệc rượu!"

Tiểu Tiên Nữ đột nhiên cảm giác được Sở Hạo là một cái phi thường đáng tin người, không có một người bạn như vậy, xem như là tương đối hạnh phúc.

Hắn tự tay vỗ vỗ đinh Tiểu Lâm bả vai: "Có thể a biểu tỷ phu, lúc nào có một cái như vậy đáng tin bằng hữu ? Về sau quan hệ của chúng ta càng ngày càng gần, có chuyện gì liền cùng ta nói, ngàn vạn lần không nên quá khách khí a!"

Đại khái là bởi vì còn có chuyện khác, Tiểu Tiên Nữ bồi hồi một đoạn thời gian liền rời đi đinh Tiểu Lâm chỗ ở.

Lúc này Tiểu Tĩnh treo một lòng rốt cuộc buông xuống, hắn chỉ sợ vị này cô em vợ phát hiện mình thân phận, chuyện kế tiếp liền không dễ làm.

"Đa tạ ngươi Sở Hạo, không chỉ có cho ta giải quyết rồi một cái như vậy phiền toái lớn, nhưng lại giúp ta bảo thủ bí mật, chúng ta bước tiếp theo nên làm thế nào cho phải. . ."

Bước tiếp theo, đương nhiên là giải quyết trước mắt cái phiền toái này, Sở Hạo lạnh rên một tiếng, đem trung niên nam tử trong miệng vải xô bới đi ra, sủy nhét nam tử lồng ngực.

"Có thể, hiện tại liền mấy người chúng ta có chuyện gì, liền khai thành bố công nói đi! Nói thật hay ngươi khả năng còn có một chút sinh lộ, nếu không cũng đừng trách không khách khí. !"

Sở Hạo từ trước đến nay đều là giải quyết việc chung, gặp phải loại chuyện như vậy tự nhiên không thể nhân từ nương tay.

Mặc dù chỉ là vài câu uy hiếp, cũng là làm cho nằm dưới đất trung niên nam tử nhịn không được rùng mình, hắn biết Sở Hạo tương đương khó đối phó.

"Vô luận các ngươi vì sao, sẽ không trả lời có bản lĩnh liền đem ta văng ra, đến Tư Mã đường chủ trước mặt, chúng ta đối chất nhau, nếu không không bàn nữa!"

Sở Hạo nhíu lông mày, ta đi, thế mà còn là một khối xương cứng, phía trước làm sao không nhìn ra cái gia hỏa này còn có như vậy khí khái.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Cũng đừng dùng loại này phép khích tướng, ngươi biết rất rõ ràng giữa chúng ta là mang theo quan hệ, ném ngươi ra, đinh Tiểu Lâm thân phận cũng đã bại lộ rồi, ta là tuyệt đối sẽ không bị ngươi lừa, bất quá ngàn vạn lần không nên đã cho ta không có biện pháp để cho ngươi mở miệng!"

Vừa nói Sở Hạo từ trên người xuất ra một loại kỳ quái vũ khí, loại vũ khí này hình thức phi thường đặc biệt, hình như là một bả hữu chất số lượng vấn đề, đã cong rơi tiểu chủy thủ hơn nữa toàn bộ chủy thủ bộ phận lưỡi lại là ngược lấy, cái này nhìn rất giống nông thôn sử dụng cắt đất liêm đao.

Vật này, cũng không phải là phổ thông lúc đối địch sử dụng, mà là có tương đương thần kỳ cách dùng.

Liền nói Sở Hạo cầm Tiểu Đao, ở nam tử trung niên quanh thân bỉ hoa, hoặc là đại khái muốn xem một chút từ nơi nào hạ thủ tương đối thích hợp. Lúc này nam tử trung niên sắc mặt đã biến đến vô cùng nhợt nhạt.

"Ngươi muốn làm gì ? Ta cảnh cáo các ngươi ngàn vạn lần không nên làm ẩu, nếu không. . ."

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng: "Bằng không làm sao rồi, ngươi bây giờ đã là đều dưới chi cầu xin, hơn nữa không có bất kỳ người nào sẽ đến cứu ngươi, như thế nào còn nghĩ đối với ta lược ngoan thoại, đây không phải là người si nói mộng sao?"

Lúc này trung niên nam tử mới(chỉ có) cảm giác tình cảnh của mình có chút khó chịu, nhanh chóng im lặng. Tuy là tương đối sợ hãi, liền thân thể đều có chút lạnh run, làm ra hoàn toàn không quan trọng dáng vẻ kình.

Không thể thua cho tên trước mắt này, nếu không thì quá mất mặt!

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đem tiểu liêm đao đặt ở nam tử trung niên đặc thù vị trí, còn không ngừng khoa tay múa chân. Nhìn lưỡi hái cao thấp có hay không thích hợp, thực sự đem trung niên nam tử làm cho sợ hãi, nhịn không được dời về phía sau hai bước.

"Ngươi muốn làm gì ? Ngươi đến cùng muốn làm gì ? Ngươi trước đem buông, có chuyện chúng ta hảo hảo nói, không muốn đi về phía trước nữa, a!"

Sở Hạo kỳ thực chính là định hù dọa một chút đối phương, không có ý định di chuyển cái gì thật, kỳ thực đối với hắn mà nói đối phó loại này vô lại người giống vậy vật vẫn đủ có biện pháp.

"Hiện tại ngươi là dưới bậc chi nhân, còn dám nói điều kiện với ta ? Ta lập lại lần nữa, ta muốn có được tin tức gì, ngươi cũng nhất định phải không có đền bù nói cho ta biết, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí ?"

Trung niên nam tử là thật cố gắng củ kết, trước mắt cây đao này lúc ẩn lúc hiện, xác thực đem hắn dọa sợ không nhẹ. ..