Chương 677: Tiểu đảo chủ.

Chương 677: Tiểu đảo chủ.

"Được rồi, các ngươi có chuyện gì liền hỏi ta, nếu như ta có thể trả lời ta tận lực trả lời có được hay không ?"

Lúc này trung niên nam tử đã có chút sợ rồi, ở Sở Hạo trước mặt cảm giác cả người đều ở run nhè nhẹ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Sở Hạo lúc này mới thoả mãn gật gật đầu: "Không phải tận lực, là ta nói lên vấn đề, chỉ cần ngươi biết nhất định phải trả lời, nếu không ngươi biết hậu quả, hiện tại ngươi nói cho ta biết trước ngươi đến cùng tên gọi là gì, thân phận cụ thể là cái gì ?"

Hỏi thân phận của đối phương tự nhiên là vô cùng trọng yếu, hơn nữa đối với Sở Hạo mà nói, hắn cần đi qua đặc thù hỏi phương pháp nhận người này có hay không đối với mình nói chính là thật 790 nói.

"Ta gọi Justin, phía trước cũng đã đối với đinh Tiểu Lâm đã nói, ta là hai đảo đảo chủ."

Sở Hạo đưa mắt đặt ở đinh Tiểu Lâm trên người, muốn hỏi thật giả.

Đinh Tiểu Lâm nhẹ nhàng gõ đầu: "Không sai, Nhật Nguyệt đầm phân bố cực lớn, ngoại trừ một cái đại đảo ở ngoài còn có mấy mười cái tiểu đảo, trong đó hai đảo đảo chủ chính là Justin, ta nhớ ra rồi, hẳn là chính là người này!"

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, dùng dao găm ở Justin trên mặt khoa tay múa chân một cái.

"Ta đây hỏi lại ngươi, các ngươi những thứ này tiểu đảo cùng đại đảo quan hệ như thế nào, bình thường là như thế nào chung đụng, có một số việc tương đối bí ẩn, liền đinh Tiểu Lâm đều không phải là rất cảm kích, chỉ có những thứ này đảo nhỏ đảo chủ trong miệng mới có thể nói ra lời nói thật ?"

Justin lẳng lặng thở dài, bỗng nhiên cảm giác được hôm nay mặt mũi xem như là mất hết, coi như có thể sống đi ra ngoài cũng là không mặt mũi thấy người.

"Được rồi, ta đây nói thật cho ngươi biết, kỳ thực cả cái thế lực quyền lực phân hoá vẫn đủ nghiêm trọng, đại khái là bởi vì chủ nhân chân chính thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có rất ít người gặp qua chân diện mục, sở dĩ ở ở một phương diện khác liền đã dậy rồi một ít tranh chấp cùng phân kỳ. ."

Sau lại Sở Hạo mới biết được, rất nhiều người đều cảm thấy cái kia cái gọi là chủ nhân chân chính quá thần bí.

Sở dĩ làm cho Nhật Nguyệt đầm rất nhiều người nắm quyền có chút suy đoán, có vài người cho rằng cái này cái gọi là chân chính chủ nhân căn bản lại không tồn tại. Chỉ là Tư Mã đường chủ một cái quỷ kế, hắn nhớ dùng loại phương pháp này, Hiệp Thiên Tử Dĩ Lệnh Chư Hầu.

Đương nhiên cũng có người nói chủ nhân chân chính đại khái đã ngộ hại, căn bản cũng không ở trên đời này, đại khái tỷ lệ là bị Tư Mã đường chủ hoặc là những người khác kèm hai bên. Cái này rất nhiều không giải thích được đồn đãi truyền ra đến từ phía sau, chuyện kết quả là có thể tưởng tượng được.

Rất nhiều người đều cảm thấy, Tư Mã đường chủ căn bản là một cái không có gì tiết tháo, một mực tại lừa dối mọi người âm hiểm người, dần dần rất nhiều người đều cùng Nhật Nguyệt đầm chủ lưu người nắm quyền nội bộ lục đục.

Đương nhiên rõ ràng nhất chính là cái này một ít đảo đảo chủ, dù sao bọn họ có tương đối phân hoá quyền lực, thậm chí có cùng với chính mình tiểu căn cứ. Những người này ngồi chung một chỗ mà bắt đầu tiến hành bọn họ Âm Mưu Luận, hai đảo đảo chủ Justin chính là một cái trong số đó.

Sở Hạo nhẹ nhàng sờ càm một cái: "Ý của ngươi là ngươi chỉ là muốn đối phó Tư Mã gia thế lực ? Hoặc là nói không chịu cam lòng cúi đầu người phía sau, cho nên muốn muốn tranh quyền đoạt vị ? Justin liếm liếm có chút đôi môi khô khốc, cảm giác yết hầu đều có chút phát khô."

"Nếu như ngươi muốn nghĩ như vậy cũng là không gì đáng trách, bất quá nói thật, ta chỉ là muốn biết chuyện này chân tướng rốt cuộc là cái gì, cái gọi là Nhật Nguyệt đầm chủ nhân chân chính rốt cuộc là ai đây hết thảy có phải hay không Tư Mã đường chủ âm mưu!"

Kỳ thực từ một cái góc độ mà nói, hai đảo đảo chủ cùng còn lại đảo chủ ước nguyện ban đầu cùng động cơ đã không trọng yếu, quan trọng là ... Bọn họ và Nhật Nguyệt đầm bản bộ giữa mâu thuẫn đã căn nguyên mình lâu. ..