Chương 678: Đại Âm Mưu.

Chương 678: Đại Âm Mưu.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, vì chuyện này so với hắn trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, phía trước còn cảm thấy cái này bất quá chỉ là một cái phản bội cùng phản phản bội lạn tục tiết mục, đến bây giờ đến xem, này rõ ràng chính là một cái hắn ngoại nhân không cách nào nhúng tay nội chiến.

"Nếu như ngươi thật dự định ở nơi này tràng tiệc cưới bên trên có hành động, chủ kia muốn mục tiêu cũng phải là Tư Mã đường chủ cùng nó chung quanh người, ngươi tại sao muốn đem hạ thủ mục tiêu đặt ở những thứ này vô tội tân khách trên người, vẫn còn ở trong rượu hạ độc ?"

Đối với chuyện này hai đảo đảo chủ cũng không có phủ nhận: "Không sai, hạ độc chủ mưu thật là ta, phía trước ta cũng đã ở giới âm nhạc bản bộ bày một ít mai phục, là ta để cho ta trong đó một gã thủ hạ ở trù phòng động tay chân. Bất quá ta sở hạ độc cũng không trí mạng, chỉ là khiến người ta hỗn loạn, tựa như uống say một dạng, ta cũng không có đem các loại tân khách tất cả đều một lưới bắt hết dự định, huống chi ta theo bọn họ không oán không cừu, căn bản liền không cần như thế!"

Sở Hạo tình cảnh gật đầu, hắn tin tưởng Justin nói hẳn không phải là giả.

"Ngươi là trước muốn đem những thứ này Tư Mã gia bạn thân cùng tân khách tất cả đều mê đảo, để cho bọn họ mất đi công kích và năng lực phản kháng, cái này dạng ngươi có thể đem mục tiêu đặt ở Tư Mã gia trên người, như vậy thì có thể thế lực ngang nhau rồi hả?"

"Không đúng, uống rượu không hề chỉ là tân khách, những thứ kia tham gia hôn lễ người, bao nhiêu thiếu đều sẽ uống một chén rượu mừng, cứ như vậy, những thứ này đảo nhỏ đảo chủ nhóm liền tại nhất định cấp độ bên trên nắm giữ toàn bộ Nhật Nguyệt đầm ? !"

Đinh Tiểu Lâm hừ lạnh một tiếng: "Có thể a, ngươi người này ý tưởng còn rất đặc biệt, đến lúc đó các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó rồi hả? Đến lúc đó toàn bộ Nhật Nguyệt đầm cục diện không phải đều tiến vào những thứ này tiểu đảo chủ trong tay!"

Vừa tới ngoại trừ Justin ở ngoài, còn lại vài tên tiểu đảo chủ cũng là có rất lớn hiềm nghi. Chính là có những thứ này tiểu đảo chủ thủ đoạn, đinh Tiểu Lâm mới(chỉ có) ở trước mặt của hắn không chỗ có thể ẩn giấu.

Sở Hạo khe khẽ thở dài: "Ta hiểu được, hắn lần này tới tìm ngươi đúng là ở nói chuyện hợp tác, thế nhưng muốn lợi dụng ngươi đối với Tư Mã đường chủ cừu hận hình thành mặt trận thống nhất, không nghĩ tới hắn cư nhiên trước giờ cùng ta tiến hành rồi hợp tác, cự tuyệt cái kia bên ?"

Bởi vậy, Justin nhất định phải sử dụng phương pháp đặc thù giết người diệt khẩu.

Justin trong mắt tóe ra xấu hổ chán nản thần sắc: "Ta biết đều nói cho ngươi biết, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì ta ?"

...

Justin nhìn ra được trước mắt đều là rất nhân vật, ở trước mắt loại này mang theo dưới tình huống, ai cũng không dám trước một bước đi ra. Dưới tình huống như vậy, coi như là tự mình nói xảy ra sự tình, đối phương cũng không thấy biết buông tha mình.

Lúc này Justin trong lòng bắt đầu có chút bồn chồn, những người này không phải sẽ đem mình giết người diệt khẩu a. Sở Hạo nhịn không được cười lên ha hả, trong tiếng cười mang theo trào phúng.

...

". .  ngươi xem ngươi bây giờ đã biến thành hình dáng ra sao, vẻ mặt thần sắc sợ hãi cùng lúc trước kiêu ngạo tạo thành so sánh rõ ràng, ngươi yên tâm đi, ta không phải cái loại này tùy tiện liền muốn tánh mạng người, cũng sẽ không bởi vì chuyện này giết người diệt khẩu, bất quá muốn ủy khuất ngươi một đoạn thời gian!"

Đinh Tiểu Lâm cùng Sở Hạo ý tưởng giống nhau, như là đã lẫn nhau phát hiện lẫn nhau âm mưu, điều này cũng làm cho tương đương với toàn bộ nói ra, đem người thả ra ngoài khẳng định là không thể nào hiện tại biện pháp tốt nhất chính là trước tiên đem Justin dắt vào đứng lên, giam lỏng ở một cái nào đó không muốn người biết địa phương, chờ(các loại) chuyện này hoàn toàn đi qua sau đó mới đem thả.

Đến lúc sau đã vật đổi sao dời, Justin coi như là có thiên đại bản lĩnh, cũng vô pháp xoay thế cục hoàn. ..