Chương 679: Xoay Càn Khôn.

Chương 679: Xoay Càn Khôn.

Lúc này Justin trong lòng âm thầm kêu khổ, tuy là hắn cùng còn lại một ít tiểu đảo chủ mưu đồ bí mật chuyện này đã thời gian rất lâu.

Nhưng nhân vật trọng yếu vẫn là chính mình, nếu như ở tiệc cưới cùng ngày, cái này nhân vật trọng yếu đột nhiên biến mất, chuyện này còn có thể hay không tiếp tục tiến hành, đó chính là không thể biết được.

Tốt như vậy một cái cơ hội cứ như vậy bỏ lỡ, Justin trong lòng tự nhiên là không cam lòng.

"Các ngươi, các ngươi đến cùng muốn làm gì ? Ta nên nói đã đều nói rồi, ta phát thệ nếu như các ngươi tiễn ta về nhà đi, ta nhất định sẽ bảo thủ bí mật, sẽ không đem các ngươi chuyện này nói ra! Các ngươi còn có cần gì phải nhất định phải đem ta nắm lên tới!"

Sở Hạo cau mày, người này não dung lượng thực sự quá nhỏ, đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

Hắn tự tay vỗ vỗ cổ đảo chủ bả vai: "Ngươi yên tâm, chúng ta tạm thời là sẽ không làm thương tổn ngươi, xin mời ngươi ủy khuất ở chỗ này ở tạm vài ngày tốt lắm, nghĩ tới ta đem ngươi trả về căn bản là chuyện không thể nào ?"

Lúc này Justin trong lòng đã có cảm giác tuyệt vọng, thầm mắng trong lòng Sở Hạo.

Đại gia ngươi, thực sự là gặp Thiên Sát Cô Tinh, thật tốt vừa thấy âm mưu đã bị Sở Hạo hai ba câu nói triệt để phá vỡ.

Một tòa tiểu viện, dù sao đinh Tiểu Lâm một mình ở, hắn ở khu nhà nhỏ này bên trong xây dựng rất nhiều người ngoài không thấy được nhỏ bé cơ quan. Chỉ thấy đinh Tiểu Lâm đem chính mình ngủ giường nhỏ lật lên, phía dưới lại có một cái loại nhỏ mật đạo.

Phía dưới chính là một cái mật thất, đem người núp ở bên trong, trong khoảng thời gian ngắn chắc là sẽ không bị phát giác. Sở Hạo gật đầu, làm cho đinh Tiểu Lâm cùng Tiểu Giai hợp lực đem cổ đảo chủ nhét vào trong mật đạo.

Lúc này Justin trong lòng đã là một mảnh tuyệt vọng, liền cầu xin tha thứ tâm tình cũng không có.

Cái này mật thất nhỏ là cách âm, một khi bị nhốt ở bên trong, không chỉ có trong khoảng thời gian ngắn ra không được, coi như là lớn tiếng kêu cứu, người bên ngoài cũng chưa chắc nhớ rõ. Lúc này đinh Tiểu Lâm treo một lòng rốt cuộc để xuống, ra khỏi một khẩu khí.

"Đa tạ các ngươi tương trợ, nếu không nếu như thiết tưởng không chịu nổi. . ."

Sở Hạo đưa tay sờ lỗ mũi một cái: "Không có gì có thể đa tạ, như là đã biết chuyện này chân tướng, chúng ta không bằng tương kế tựu kế ?"

Sở Hạo cái gọi là tương kế tựu kế, chính là lợi dụng Justin cùng còn lại mấy cái bên kia đảo chủ lưu lại dưới tài nguyên. . . . .

Thế nhưng đinh Tiểu Lâm nhưng có chút trong lòng bất an: "Ta biết, ngươi là thật lòng giúp ta, có thể ta cũng không biết các ngươi cụ thể mục tiêu là cái gì, tại sao muốn cuốn vào chuyện này tới nay, điều này làm cho trong lòng ta rất bất an. . ."

Trên đời này là không có miễn phí bữa trưa, đinh Tiểu Lâm biết Sở Hạo khẳng định có cùng với chính mình mục đích, chỉ là không muốn những người khác nói mà thôi.

Sở Hạo mục đích dĩ nhiên chính là truy tra Lý Tam Tứ Tàng Bảo Đồ bí ẩn, nếu tin tức này đúng là từ Nhật Nguyệt trong đàm truyền đi, cái kia đầu sỏ gây nên cũng có thể ở trên cái đảo này.

Sở Hạo muốn tìm dĩ nhiên chính là tên này đầu sỏ, chỉ là hiện nay chuyện này vẫn không thể khai thành bố công nói cho đinh Tiểu Lâm.

Sở Hạo đưa tay đập 1. 6 phách đinh Tiểu Lâm bả vai: "Chúng ta đích xác có mục đích của chính mình, nhưng so với các ngươi những thứ này xuất sinh nhập tử ân oán gút mắt kém rất nhiều, chúng ta từ trong hành động chắc cũng là trăm sông đổ về một biển, đã như vậy thì không nên lại lẫn nhau hoài nghi ?"

Nhìn thấy Sở Hạo quả thật có lo nghĩ của mình, đinh Tiểu Lâm cũng không tiện lại tiếp tục hỏi tiếp. Ly khai đinh Tiểu Lâm chỗ ở, Sở Hạo cảm giác lần này coi như là thu hoạch tương đối khá. ..