Chương 680: Phong ba.

Chương 680: Phong ba.

Về tới trung ương đại sảnh, Sở Hạo phát hiện nơi đây càng ngày càng náo nhiệt.

Xem ra tương đối chủ yếu tân khách ở tối hôm nay sẽ tới đủ, tuy là Sở Hạo không quen biết bất cứ ai, nhưng nhìn ra được, những người này cùng Tư Mã gia quan hệ vẫn là vô cùng không tệ.

Phía trước Sở Hạo liền đã từng hỏi thăm qua Tiểu Tiên Nữ, có người nói mấy năm qua này Tư Mã gia ở trên giang hồ địa vị càng ngày càng cao, cũng là bởi vì Tư Mã đường chủ thủ đoạn cao minh vô cùng nói cách khác, hắn không chỉ có có thể đem chuyện nội bộ hoàn toàn bãi bình, đối với phía ngoài rất nhiều chuyện cũng là hạ bút thành văn tới.

Không chỉ là dùng thông gia các loại phương pháp tóm chặt lấy một ít người chống đỡ, hơn nữa dùng Hiệp Can Nghĩa Đảm bề ngoài tới vì danh tiếng của mình làm rạng rỡ thêm vinh dự. Kỳ thực Tư Mã đường chủ thủ đoạn đã tính 26 là tương đối cao sáng tỏ, theo Sở Hạo, đúng là một gã phi thường ưu tú đường chủ.

Chứng kiến Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đã trở về, Tiểu Tiên Nữ bu lại, tựa hồ vẫn là đối với chuyện mới vừa rồi có chút ngạc nhiên, muốn hỏi hỏi thăm một chút tình huống cụ thể.

"Thế nào, ta tỷ phu còn tốt a, ta cuối cùng cảm giác chuyện này không đúng lắm a, thực sự không cần những người khác giúp một tay sao ?"

Sở Hạo khẽ gật đầu một cái, trước tiên cự tuyệt Tiểu Tiên Nữ có hảo ý.

"Đúng rồi, có một việc ta muốn hỏi ngươi, mới vừa ngươi là nhìn thấy ngươi biểu tỷ đi, ngươi cùng ngươi biểu tỷ đều nói gì đó ? Ngươi cảm giác ngươi biểu tỷ trạng thái như thế nào đây?" "

Sở Hạo hỏi coi như là một chuyện hình thái, hắn nhớ biết tư mã đại tiểu thư đối với tiểu đinh rốt cuộc là một loại gì cách nhìn cùng cảm tình. Đối với Sở Hạo hỏi, Tiểu Tiên Nữ dường như cũng không có gì hoài nghi.

"Ta biểu tỷ a, lại nói tiếp cũng hiểu được rất kỳ quái, ta cảm thấy ta còn hiểu rất rõ ta vị tỷ tỷ này, nàng dám yêu dám hận, chắc chắn sẽ không gả cho chính mình người không thích, huống chi tỷ tỷ là một vị thiên kim đại tiểu thư, căn bản sẽ không có người ép buộc hắn làm bất luận cái gì chính mình không phải chuyện thích, thế nhưng ta cảm giác lần này hắn hình như là có chút không quá cao hứng."

Sở Hạo khẽ cau mày một cái làm ra một bộ vô cùng hiếu kỳ biểu tình.

"Không quá cao hứng, không thể nào, ngươi cái kia vị tỷ phu là ở rể, xem như là xuất giá, hắn cũng vẫn luôn sinh hoạt tại trên toà đảo này, sẽ không rời đi, có gì có thể mất hứng đâu, hay hoặc là nói hắn cũng không thích ngươi cái kia vị biểu tỷ phu ?"

Tiểu Tiên Nữ khẽ gật đầu một cái: "Cái này còn không là ta hỏi rất rõ ràng, ta biểu tỷ cùng biểu tỷ phu tình cảm của hai người khá vô cùng, hai người là yêu thật lòng. . . . . Sở dĩ ta cũng cảm thấy kỳ quái, liên tục truy vấn ta biểu tỷ đều không nói với ta lời nói thật!"

Rất rõ ràng cái kia vị tư mã đại tiểu thư, so với trong tưởng tượng muốn trầm tĩnh nội liễm hơn nữa có chủ ý.

Hắn thấy chính mình không muốn nói sự tình, những người khác không cách nào cưỡng bách, chẳng lẽ nói hắn đã biết rồi liên quan tới Tiểu Lâm một ít bí mật, sở 467 nên mới như vậy thế khó xử.

Kỳ thực Sở Hạo rất muốn tìm người trong truyền thuyết kia đại tiểu thư nhờ một chút quá loại tình huống này, tiến nhập cô gái quy cách luôn là có chút không đúng lắm. . Ngày thứ nhất sự tình vẫn tương đối thuận lợi, cơ bản không có phát sinh xung đột quá lớn, chỉ là những thứ này tân khách tựa hồ cũng có chút lơ là bất cẩn, bọn họ ai cũng không có phát hiện, chính mình uống ly rượu kia bên trong thì đã bị người hạ kịch độc. Đại khái là bởi vì độc dược độc tính cùng uống say không có bao nhiêu phân biệt.

Những thứ kia được xưng ngàn chén không say gia hỏa, từ trước đến nay cũng đều là cần thể diện mặt, tự nhiên không thể thừa nhận mình hai ba ly cũng đã buồn ngủ. ..