Chương 681: Khách phòng.

Chương 681: Khách phòng.

Đại khái là bởi vì có Tiểu Tiên Nữ chăm sóc, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai bị phân đến một cái tương đối khá khách phòng, ở trên tân lễ ngộ để khoản đãi. Lục Hiểu Giai còn cảm thấy có chút ngượng ngùng, vốn là cái kia hai tấm thiệp mời chính là ngụy tạo.

Hai người bọn họ căn bản cũng không nhận thức Tư Mã đường chủ, hắn chiếm được như vậy khoản đãi, trong lòng luôn là có chút tâm thần bất định bất an. Vào lúc ban đêm Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai chuẩn bị nghỉ ngơi thật khỏe một chút thời điểm lại xảy ra chuyện rồi.

Vốn là hai người ở gian phòng điều kiện là tương đối khá, buổi tối Tiểu Tiên Nữ còn ước Sở Hạo hai người uống thỏa thích một phen.

Hai người đều biết trong rượu này có chuyện, sở dĩ đang uống thời điểm liền nghĩ biện pháp hướng trong rượu hạ một ít giải dược, hiện tại toàn bộ Nhật Nguyệt đầm không có trúng độc, phỏng chừng cũng liền còn lại ba người này.

Sở Hạo tửu lượng tương đối khá, Lục Tiểu Giai cũng là ngàn chén không say.

Thế nhưng Tiểu Tiên Nữ lại cảm giác mình có chút uống nhiều rồi, tinh tế lải nhải nói rất nhiều liên quan tới chính hắn sự tình. Lúc này Sở Hạo mới biết được hắn cùng hắn biểu tỷ giữa cảm tình vẫn là tương đối khá.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, dò xét một tiếng: "Có chuyện hỏi một chút ngươi a, nếu như nói có một người đàn ông vô cùng cặn bã, vì đạt được mục đích của chính mình, lừa ngươi biểu tỷ, nhưng lại lừa dối tình cảm của ngươi, ngươi sẽ như thế nào a ` ?"

Kỳ thực Sở Hạo chính là thay tiểu đinh hỏi, hắn biết tiểu đinh tại này kiện sự tình ở giữa đóng vai cặn bã nam nhân vật. Sở Hạo sợ chuyện này cho hấp thụ ánh sáng sau đó, Tiểu Tiên Nữ cùng hắn biểu tỷ có chút không chịu nổi.

Tiểu Tiên Nữ nghe được Sở Hạo vừa nói như vậy, lập tức trừng mắt lên, bắt được Sở Hạo cổ áo.

"Ngươi nói ai ? Nói ta biểu tỷ phu là một cặn bã nam ?"

Sở Hạo nhanh chóng lắc đầu: "Không phải, ta chỉ là chỉ đùa một chút, đánh cách khác mà thôi, liền chỉ đùa một chút!"

Kỳ thực nữ nhân đối với cái đề tài này vẫn tương đối nhạy cảm, nhất là quan hệ cùng cảm tình tương đối khá hai tỷ muội, đại khái là cảm thấy Sở Hạo lời này quả thật có đùa giỡn ý tứ hàm xúc.

Tiểu Tiên Nữ còn phi thường nghiêm túc suy tư một chút: "Nếu quả thật có loại này tình huống, ta đây trước hết đem cái kia cặn bã nam đánh một trận, sau đó lại phi thường tàn nhẫn thủ pháp đem hắn giết chết, làm cho hắn có lỗi với ta biểu tỷ, vậy hắn cả đời trên thế giới này xuất hiện!"

Không chỉ có là Sở Hạo, liền ngồi ở bên cạnh Lục Tiểu Giai đều cảm thấy có chút tê dại da đầu.

Ta x, cái kia nữ nhân cũng thật là đáng sợ a ? Xem Tiểu Tiên Nữ bộ dáng bây giờ, hoàn toàn không giống đang nói đùa, xem ra tiểu đinh tình cảnh vẫn là tương đối nguy hiểm. Một khi bị cái này hai tỷ muội đã biết, tính mệnh mất rồi a. . . .

Sở Hạo nhẹ nhàng ho khan một tiếng, muốn đánh vỡ trước mắt cục diện lúng túng.

"Cái gì đó, mỗi cá nhân đều có không thể cho người biết bí mật, mỗi cá nhân cũng đều có nhất định phải thừa nhận áp lực, ta hy vọng, nữ nhân có thể khoan dung một ít, đang đối với đợi chuyện này quan điểm trên có sở chuyển biến. ."

Sở Hạo lúc này đã có chút lời nói không mạch lạc, đại khái ý là muốn cho tiểu đinh biện giải một cái, để tránh khỏi sự tình bại lộ sau đó kết quả không dễ thu thập, tạm thời giấu diếm.

Tiểu Tiên Nữ cực kỳ nghiêm nghị tìm từ: "Các ngươi những nam nhân này từng cái từng cái cũng không là đồ tốt, đều coi ta nhóm nữ sinh dễ khi dễ đâu, ta nói cho các ngươi biết, nếu quả thật có người đụng đến ta hiểu rõ hoặc là lợi dụng nàng, vũ khí trong tay của ta nhưng là không có mắt!"

Lúc này Sở Hạo mới biết được Tiểu Tiên Nữ không hề chỉ là y thuật cao, ở công kích phương diện cũng là có độc đáo kiến giải, phía trước cái kia một bả độc phấn chỉ là tiểu thí ngưu đao mà thôi. ..