Chương 682: Y Độc Song Tuyệt.

Chương 682: Y Độc Song Tuyệt.

Lúc này Tiểu Tiên Nữ trên tay xuất hiện mấy cây ngân châm tỏa sáng lấp lánh, nhìn một cái mặt trên liền thúc dục kịch độc.

Lục Tiểu Giai đột nhiên cảm giác được lưng lạnh cả người, da đầu đều hơi tê tê, chỉ có thể làm cho tiểu đinh tự cầu đa phúc.

Nhìn lấy Tiểu Tiên Nữ uống nhiều sau đó lảo đà lảo đảo rời đi bối ảnh, Sở Hạo nhẹ nhẹ hít một khẩu khí, quả nhiên trên đời này đắc tội người nào, cũng ngàn vạn lần không nên đắc tội nữ nhân, thật là sẽ xảy ra chuyện.

Vừa lúc đó, Lục Tiểu Giai đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, Sở Hạo còn tưởng rằng lại xảy ra chuyện gì, lại phát hiện người này trên tay cư nhiên nhiều một mai kim tệ. Tên này kim tệ hình như là làm bằng vàng ròng, hơn nữa công nghệ phi thường hoàn mỹ, hơn nữa ở kim tệ bên trên còn có khắc một cái cự đại thưởng chữ.

Lục Tiểu Giai nháy mắt một cái: "Cái này cái gì đồ vật à? Từ đâu tới ? Dường như phía trước cho tới bây giờ chưa thấy qua vật này 500, cũng khẳng định không phải trên người ta, chẳng lẽ nói ta thực sự uống nhiều rồi ?"

Sở Hạo cảm thấy kỳ quái, liền con kia kim tệ nhận lấy, phản ngược lại nhìn thẳng mấy lần, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai toàn bộ hệ thống ở càng mới giai đoạn nhiều rất nhiều kỳ quái ngoạn pháp, loại này mặt trên khắc chữ kim tệ chính là một người trong đó, hắn đem kim tệ nhét vào Lục Tiểu Giai trong tay

"Vật này là hệ thống đưa cho ngươi, nói cách khác chắc là một ít ẩn tàng nhiệm vụ tưởng thưởng, nếu là thưởng cho ngươi, ngươi cứ cầm đi ?"

Sở Hạo cảm thấy kỳ quái, tuy là hệ thống tại hắn không biết chuyện dưới tình huống đã xảy ra thay đổi.

Nhưng hắn cùng Lục Tiểu Giai làm là giống nhau nhiệm vụ, nếu như nói Lục Tiểu Giai thu được kim tệ tưởng thưởng, trên người hắn vậy cũng có tài đối với. Vừa nghĩ Sở Hạo, sờ sờ túi quần của mình, quả nhiên bên trong căng phồng, cư nhiên thả hai quả kim tệ.

Lục Tiểu Giai hai mắt sáng lên: "Lão đại ngươi lại có hai cái, chúng ta mới vừa có phải hay không kích phát cái gì ẩn núp manh mối hoặc là nhiệm vụ ? Đại khái là hoàn thành không sai, cho nên mới có như vậy thưởng cho ?"

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, phía trước còn thật không có ở chú ý cái gọi là ẩn tàng nhiệm vụ, rơi vào đường cùng Sở Hạo triệu hồi ra Pháp Bảo mở ra hệ thống quan sát, phát hiện quả nhiên có một ít phía trước không hảo hảo chú ý quy tắc.

Nguyên lai ở toàn bộ trò chơi trong quá trình, quả thật có chút ẩn núp nhiệm vụ manh mối, những đầu mối này ở Sở Hạo hệ thống bên trong là có thể tra được, thế nhưng không phải tỉ mỉ quan sát liền dễ dàng lọt rơi, nói thí dụ như lần này.

Hai người đi tìm tiểu đinh, xem như là tương đối ngoài ý muốn, hành động cũng là Sở Hạo quyết định tạm thời.

Có thể thì ra là vì vậy cử động kích phát ẩn núp kịch tình manh mối, tại tuyến tầm trung viết ra, nếu như thành công, cây đa lớn nhân cũng chính là Thái Bình đảo nhân kết minh, đồng thời cộng đồng hoàn thành nhất kiện nhiệm vụ có thể thu được lưỡng dạng kim tệ.

Sở Hạo mới chợt hiểu ra, cùng Thái Bình đảo kết minh là hắn, sở dĩ hắn Lục Tiểu Giai nhiều thu được một mai kim tệ. Sở Hạo đóng cửa Pháp Bảo, khe khẽ thở dài, hướng thanh niên nhân giải thích này cái kim tệ khởi nguồn.

Có người nói thu được 38 mai kim tệ là có một cái tự chủ tuyển trạch tưởng thưởng cơ hội, nói cách khác ngươi có cái gì nghĩ lấy được một số thứ hoặc là bảo vật đều có thể, 38 mai kim tệ tới trao đổi.

Lục Tiểu Giai hai mắt sáng lên, hắn tuy là cùng Sở Hạo vào nam ra bắc đã làm không ít nhiệm vụ, thế nhưng cách cục vẫn tương đối nhỏ,... ít nhất ... Hắn trên người bây giờ liền không có một ra dáng Pháp Bảo.

Nghe được Sở Hạo vừa nói như vậy, Lục Tiểu Giai trong lòng có một cái mơ ước, đó chính là góp đủ 38 mai kim tệ trao đổi chính mình trong lòng trâu bò nhất chính là cái kia Pháp Bảo! ..