Chương 683: Đánh lén.

Chương 683: Đánh lén.

Sở Hạo không có cách nào hướng Lục Tiểu Giai giải thích liên quan tới hệ thống vấn đề, chỉ có thể hơi chút làm một ít giải thích, lấp liếm cho qua.

Nhưng nhìn Lục Tiểu Giai vẻ mặt máu gà bộ dạng, hắn cảm thấy có chút buồn cười, xem ra hay là cho thanh niên nhân này tìm một cái thích hợp hắn Pháp Bảo tương đối thỏa đáng.

Tuy là hai người không có uống nhiều, thế nhưng thể xác và tinh thần đều cảm thấy uể oải, chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày cho khỏe muộn, nhưng vừa lúc đó, Sở Hạo cảm giác mình gian phòng đầu đỉnh có chút không đúng lắm!

Sở Hạo cảm giác đỉnh đầu của mình có nhỏ nhẹ rung động, hơn nữa để ở trên bàn hai chén trà, xuất hiện phi thường không rõ ràng Liên Y, rất rõ ràng có người ở trên nóc nhà của bọn họ hoạt động.

Hơn nữa rất có thể là đang quan sát hai người nhất cử nhất động, Sở Hạo khẽ cau mày một cái, hắn là ghét nhất bị người khác cự ly gần quan sát, cảm giác kia giống như là người xâm phạm tư ẩn quyền giống nhau.

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai.

"Xem ra hôm nay buổi tối lại một tràng hảo hí, nếu như ngươi không muốn tham dự liền tránh ở trong phòng nghỉ ngơi, ta ngược lại muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai, sẽ đối với chúng ta vì khách nhân làm ra vô lễ như thế sự tình!"

Lục Tiểu Giai sợ hết hồn: "Làm sao vậy lão đại, đã xảy ra chuyện gì ? Hai người chúng ta có phải hay không lại bị người để mắt tới rồi ?"

Sao

Sở Hạo vươn một ngón tay, chỉ chỉ trần nhà, thông minh Lục Tiểu Giai nhoáng cái đã hiểu rõ, hắn tự tay một cái vỗ tay vang lên.

"Không có vấn đề ta tới phối hợp ngươi, hai chúng ta làm bộ nghỉ ngơi, cái tên kia sẽ chủ động xuất thủ!"

Cứ như vậy, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai làm bộ một bộ đã mơ màng dáng vẻ buồn ngủ, hai người ngã xuống giường, trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Cảm giác kia giống như là vi huân hán tử say, trong vòng thời gian ngắn là không có khả năng thanh tỉnh.

Trên nóc nhà người kia đại khái đã đợi hơn nửa canh giờ, cảm giác hai người xác thực thực đã rơi vào trong mê ngủ, mới(chỉ có) rón rén từ trên nóc nhà rơi xuống. Nhật Nguyệt đầm khách phòng xây dựng dị thường rắn chắc, hơn nữa có khá vô cùng bí ẩn tính.

Nếu như hai người tương môn cửa sổ trói chặt, ngoại nhân là rất khó đến gần, chỉ là Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai có ý định muốn câu cá, sở dĩ đĩnh đạc không có đóng cửa sổ đi nằm ngủ hạ. Đi tới phía trước cửa sổ, chứng kiến bên trong khò khò ngủ say hai người, bóng người này không nhịn cười được một tiếng.

Tiếng cười kia tuy là phi thường nhẹ, nhưng như trước truyền vào Sở Hạo trong tai, phỏng chừng người này đang ở đắc ý a ? Dễ dàng như vậy đã bị đánh lén rồi hả?

...

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai tiếp tục trang ngủ, mà bóng người này đã nhẹ nhàng phóng qua, cửa sổ đài cao rón ra rón rén đi tới trong phòng, động tác xác thực rất nhẹ, hơn nữa mỗi một bước đường đều là vô thanh vô tức, người bình thường là khẳng định nghe không ra bất kỳ sơ hở.

Chỉ tiếc Sở Hạo không phải người bình thường, coi như người này hành động không phải phát ra cái gì âm thanh, thế nhưng tiếng hít thở đơn độc mà nói như trước rất rõ ràng.

Trừ phi người kia có thể đóng chặt mũi miệng của chính mình, (tài năng)mới có thể chân chính che đậy hành tung của mình.

Cái này nhân loại bay vào trong phòng trực tiếp liền đi tới trước giường, xem ra cái này nhân loại cũng không cẩn thận, cũng cũng không tính muốn những thứ đồ khác, chỉ đối với Sở Hạo cùng đường tiểu gia hai người cảm thấy hứng thú ?

Lục Tiểu Giai trong lòng có chút khẩn trương, không thể nào, chẳng lẽ người này là chuyên môn tới tìm hắn cùng Sở Hạo ? Hơn nữa từ hành vi đi lên nói như vậy lén lút, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói hắn đây là muốn mưu đồ bất chính sao?

Lúc này Lục Tiểu Giai có chút không nén được tức giận, thế nhưng Sở Hạo còn vẫn không có bất luận cái gì âm thanh, nằm ở trên giường, phảng phất đối với đây hết thảy không có bất kỳ phát hiện, liền tiếng hít thở cũng là càng ngày càng đều đều nhi. ..