Chương 684: Tâm thần bất định bất an.

Chương 684: Tâm thần bất định bất an.

Kỳ thực Sở Hạo ở trong lòng vẫn tâm thần bất định bất an, hắn không biết người kia là ai, đến cùng có mục đích gì.

Bởi vì ngày hôm nay ban ngày chuyện đã xảy ra đã để Sở Hạo thân phận có một chút bại lộ, nếu như nói cái này nhân loại đã điều tra đến Sở Hạo trên người, Sở Hạo phải nên làm như thế nào từ chứng thân phận đâu ?

Vừa lúc đó, Sở Hạo cảm giác được một trận bén nhọn thế tiến công, hướng Thái Hòa đường tiểu gia phương hướng đập vào mặt.

Lục Tiểu Giai tuy là cũng là thức tỉnh, nhưng là ở một phương diện khác tu vi vẫn kém một ít, coi như hắn phát hiện có người đối với mình tiến hành đánh lén, muốn né tránh là khó như lên trời một chuyện.

Lúc này Lục Tiểu Giai đã không thể lại tiếp tục bình tĩnh giả bộ ngủ, hắn hét lớn một tiếng từ trên giường nhảy dựng lên.

Cảm giác kia giống như là lửa cháy đến nơi giống nhau, cả người tựa như một chỉ châm lửa diều đã lao ra ngoài, người đến cũng đích xác sợ hết hồn. Hắn cho rằng trên giường hai người kia đã là say như chết, người là không được, không nghĩ tới chính mình lặng lẽ tới gần cư nhiên bị đối phương phát giác. Chuyện kế tiếp liền thuận lợi thành chương, trở thành một hồi triền đấu.

Lục Tiểu Giai so với trong tưởng tượng càng thêm lợi hại, ở nguy hiểm cho đến tánh mạng mình an toàn thời điểm, hắn chính là không chút nương tay.

Theo tới người đánh nhau, trong lúc nhất thời cư nhiên khó phân cao thấp Sở Hạo, mở mắt nhìn trước mắt tình huống không khỏi cười khổ, Lục Tiểu Giai vẫn là một cái khả tạo chi tài a.

"Ngươi rốt cuộc là ai nhỉ? Lại dám đánh lén chúng ta! Ngươi cũng quá không biết xấu hổ a, có chuyện gì không thể chính đại quang minh trực tiếp tìm chúng ta tới, lén lén lút lút tính anh hùng gì hảo hán!"

Những lời này Lục Tiểu Giai là theo Sở Hạo học, dùng tuyệt đối là tương đối tiện tay. Mất mặt xấu hổ nói quăng tới, đối phương dường như cũng có chút không đúng lắm.

Đây vốn chính là một hồi đánh lén, bị người phát hiện không nói, còn đổ ập xuống mắng mấy trận, mặt mũi đương nhiên không qua được. Sở Hạo lúc này mới phát hiện, lặng lẽ chạy vào bọn họ gian phòng lại là một gã cả người mặc áo đen dùng thần bí nhân.

Sở dĩ thần bí là nguyên do bởi vì cái này người nguyên thân ăn mặc quần áo màu đen, liền trên mặt đều mang màu đen khăn che mặt, căn bản là thấy không rõ khuôn mặt, thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí thế nhưng Sở Hạo mơ hồ có thể từ thân hình đặc thù nhìn lên ra đây cũng là một vị cô nương, Sở Hạo khe khẽ thở dài, cái này thật đúng là là Thiên Sát Cô Tinh a.

"Có thể hay không đừng đánh, có chuyện gì ngồi xuống hảo hảo nói, hơn nửa đêm không nên ồn ào đến người khác ngủ!"

Sở Hạo cái này vài câu khá bình tĩnh lời ra khỏi miệng, làm cho thần bí nhân cùng Lục Tiểu Giai cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người. . . . .

Bọn họ phía trước là khẳng định chưa bao giờ gặp giống như Sở Hạo, như thế ý tứ người đều đã vội vàng ở trước mắt, lại còn bình tĩnh như thế.

Đại khái là cảm giác mình khẳng định không phải trước mắt hai người này đối thủ, đối phương rốt cuộc dừng tay lại nhảy tới cửa sổ trước mặt chỉ lát nữa là phải đào tẩu. Sở Hạo đồng tử mãnh liệt co rút lại, thật tốt nói chuyện có thể, nhưng đào tẩu cũng có chút khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn.

Chỉ thấy Sở Hạo nhanh chóng vọt đến bên cửa sổ, nắm thật chặc cổ tay của đối phương, đối phương muốn tránh thoát tựa hồ là khó như lên trời.

Lúc này tiến đến đánh lén tiểu nha đầu mới(chỉ có) phát hiện mình phạm vào nhất kiện bao nhiêu sai lầm ngu xuẩn 2. 9, nàng căn bản cũng không hẳn là đánh lén cái này hai gã giả heo ăn thịt hổ gia hỏa.

"Buông tay! Ngươi đem ta cho làm đau!"

Làm đối phương dùng gần như giọng nũng nịu nói ra đoạn văn này lúc, Sở Hạo cảm giác tròng mắt của chính mình đều nhanh muốn rơi ra ngoài, cái này nghe không hề giống là thần bí u ám Dạ Hành Giả, càng giống như là một vị đang ở nũng nịu thiên kim đại tiểu thư. ..