Chương 685: Dạ Hành Giả.

Chương 685: Dạ Hành Giả.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, xem ra hôm nay chọc tới lại là một vị không biết từ đâu ra tùy hứng cô nương.

Rơi vào đường cùng Sở Hạo chỉ có thể sắp tối y người bỏ rơi vào trong nhà, ngay sau đó tiện tay đóng lại cửa sổ, làm ra một bộ hung tợn dáng vẻ tới.

"Nguyên lai là vị cô nương, nếu là cô nương, hẳn là giảng đạo lý mới đúng? Rõ là ngươi trước tiến nhập hai chúng ta phòng của nam nhân, ý đồ đánh lén, bị bắt hắn dượng, thân kiều thể yếu, không chịu nhục nổi bộ dạng, làm ra cho ai thấy thế nào ? Hình như là chúng ta khi dễ ngươi tựa như ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai cũng phát hiện, tối hôm nay đánh lén bọn họ lại là một cái thoạt nhìn lên phi thường nhu nhược cô nương.

Phía trước cùng cô nương này giao thủ phát hiện thân thủ của nàng vẫn là tương đối khá, hiện tại xem ra liền là cái thêu hoa gối đầu, căn bản không uy hiếp gì 26 lực.

Lục Tiểu Giai hừ lạnh một tiếng: "Sở Hạo nói rất đúng, ta quản ngươi là nam hay nữ, là ngươi trước xông vào gian phòng của chúng ta đánh lén! Làm ra phần này nhu nhược biểu tình tư thái cho ai thấy thế nào ? Nói cho cùng là ai ? Tại sao muốn đánh lén chúng ta ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai là đúng lý không khiến người ta, hắn thấy, hắn cùng Sở Hạo dĩ nhiên cầm thiệp mời, chính là Nhật Nguyệt đầm quý khách, thật gặp chuyện như vậy, về tình về lý đều là nói không thông.

Coi như là ầm ỉ đến Tư Mã đường chủ vậy cũng nhất định phải cho hắn một cái công đạo!

Tiểu cô nương này phát hiện mình ngày hôm nay bốc đồng cử động xác thực hơi quá đáng, lại ngại mặt mũi, không muốn xệ mặt xuống nói thật.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, gặp phải người như thế thực sự là bất lực, hắn tự tay đem tiểu cô nương khăn che mặt hái xuống.

Tiếp lấy ngọn đèn hai người phát hiện, tiểu cô nương này niên kỷ cũng không lớn, chính trực tuổi trẻ thanh xuân, gương mặt cũng là tương đối uốn nắn, thế mà còn là một vị mỹ nữ. Sở Hạo đưa tay sờ mũi một cái, mấy ngày nay không biết trúng cái gì giải thưởng lớn, trà trộn vào chung quanh bọn họ tất cả đều là loại này tướng mạo không chỗ nào chê tiểu cô nương.

Phía trước Tiểu Tiên Nữ vẫn là có thể thừa nhận, ngày hôm nay lại tới một vị dạ hành nhân, Sở Hạo rất lắc đầu bất đắc dĩ.

"Xem ra ngươi là nữ hài phân thượng, ta còn là có lòng thuơng hương tiếc ngọc, ta hy vọng ngươi có thể đủ đối với ta công bằng. Nếu như ngươi thật không nói ra thân phận của mình, ta muốn phải đem ngươi giao cho Nhật Nguyệt đầm đường chủ phát lạc ?"

Sở Hạo lời nói này không hề giống là uy hiếp, dù sao bọn họ ở trên danh nghĩa vẫn là trận này hôn lễ quý khách, thậm chí là chú rễ bằng hữu.

Lúc này tiểu cô nương rốt cuộc biết sợ, hai con mắt hồng hồng muốn nói cái gì đó, lại vẻn vẹn mím môi, không biết nên làm thế nào cho phải.

Sở Hạo tuyệt không thích cùng loại này tiểu cô nương giao tiếp, rõ ràng là hắn đánh lén phía trước, trạng huống hôm nay 450 nhưng thật giống như chính là làm ác nhân khi dễ con gái người ta, tiểu cô nương nhếch lên miệng nhịn không được rơi xuống nước mắt, Sở Hạo trong nháy mắt không biết theo ai.

"Ta, ta không phải cố ý muốn đánh lén hai người các ngươi! Ta là bị người khác uy hiếp, không thể không lần sau độc thủ, ta và các ngươi hai cái không oán không cừu, thậm chí cho tới bây giờ cũng không nhận ra, ta đều chỉ là vì hoàn thành chính mình nhiệm vụ, mới(chỉ có) ra hạ sách nầy!"

Thật không nghĩ đến lần này nhiệm vụ không có đơn giản như tưởng tượng, thoạt nhìn lên rất dễ đối phó hai người, cư nhiên đang âm thầm để lại một tay, lúc này tiểu cô nương trong lòng khẳng định đang vì mình rõ ràng bất bình, hành động của hôm nay thật sự là quá xui xẻo! ..