Chương 686: Ám sát.

Chương 686: Ám sát.

À

Loại này đêm tối ám sát kế hoạch cư nhiên chỉ là tiểu cô nương một cái nhiệm vụ, cái này nghe có chút vô nghĩa.

Sở Hạo nhẹ nhàng trứu khởi mi, đem tiểu cô nương từ dưới đất kéo lên, đại khái là bởi vì lúc trước Sở Hạo hung thần ác sát biểu tình làm cho tiểu cô nương xác thực sợ hãi. Tiểu cô nương thân thể cư nhiên nhẹ nhàng run run một cái, hướng về sau lùi lại hai bước.

"Ngươi yên tâm ta sẽ không đem ngươi như thế nào, tựa như ngươi nói, hai chúng ta trong lúc đó không quen nhau cũng không sao huyết hải thâm cừu, ngươi chỉ cần đem sự tình nói với ta rõ ràng liền được ?"

Tiểu cô nương hít mũi một cái, rơi vào đường cùng chỉ có thể đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói cho Sở Hạo.

Nhưng tiểu cô nương thật là bị người uy hiếp, hơn nữa còn là một loại phi thường hèn hạ uy hiếp phương thức, hắn không thể không vì người này công tác để bảo đảm ở chính mình sau cùng bộ mặt, bằng không hắn thì có thể thân bại danh liệt.

"Các ngươi biết cái này Nhật Nguyệt đầm ngoại trừ trung ương một cái đại đảo ở ngoài còn phân bố rất nhiều tiểu đảo ?"

Sở Hạo gật đầu hắn đương nhiên đã biết, ngày hôm nay hắn liền kiến thức một hồi hai đảo đảo chủ phong thái, bây giờ vị đảo chủ kia đã bị hắn khóa ở tiểu đinh gian phòng dưới giường.

"Ngươi là còn lại tiểu đảo tới ?"

Tiểu cô nương gật đầu: "Không sai, ta là bảy đảo đảo chủ... ..."

Lục Tiểu Giai mở to một đôi kinh ngạc ánh mắt, ta đi là một cái như vậy khóc lên lê hoa đái vũ tiểu cô nương, thế mà còn là một vị đảo chủ, cái này nghe có chút khó tin.

Sở Hạo ngược lại là không có quá nhiều kinh ngạc, hắn biết xem người không thể chỉ xem tướng mạo, hắn từ trước đến nay sẽ không sử dụng loại phương pháp này tới đánh giá một cái người.

"Phía trước cô nương này nhưng là cùng ngươi đã giao thủ, hai người các ngươi xem như là tương xứng, hơn nữa con gái người ta xem như là hơn một chút, tính như vậy đứng lên tiểu cô nương này thành tựu đảo nhỏ đảo chủ coi như là dư dả."

Nói đến đây, Lục Tiểu Giai có chút ngượng ngùng, tuy là bởi vì Sở Hạo đối với hệ thống sửa chữa.

Lúc này Lục Tiểu Giai xưa đâu bằng nay, nhưng là thua ở một gã tiểu cô nương thủ hạ, mặt mũi vẫn còn có chút không nhịn được, cái gì đó không nghĩ tới, nơi đây một vị đẹp như vậy tiểu đảo chủ, thực sự là hạnh ngộ a!

Lục Tiểu Giai dường như học qua xuyên kịch biến sắc mặt, biến sắc mặt thật là còn nhanh hơn lật sách, trong nháy mắt mà bắt đầu khen tặng nhân gia muội tử.

Căn cứ tiểu cô nương thuyết pháp, nàng đích xác chính là Nhật Nguyệt đầm xung quanh đảo nhỏ một tên trong đó tiểu đảo chủ, bảy đảo thế lực cũng không tính là phi thường cường đại, nhưng cũng là tại chỗ có trên đảo riêng một ngọn cờ, có hết sức rõ ràng đặc sắc.

"Ta trên hòn đảo nhỏ kia ở đều là chưa lập gia đình thanh xuân thiếu nữ, đại khái nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân, còn lại mấy cái bên kia lão tổng đều đối chúng ta nhìn với cặp mắt khác xưa, thậm chí tương đương nhường nhịn cái này rất bình thường a, còn lại mấy cái bên kia trên đảo nhỏ tất cả đều là đường triều chày cán bột, không có chiếm được lão bà Lão Quang Côn."

Nếu như nói toàn bộ Nhật Nguyệt đầm cũng chỉ có bảy đảo một cái như vậy phái nữ sở trường, còn lại mấy cái bên kia Lão Quang Côn nhóm tự nhiên là phải nhiều chiếu cố mới là a, nói không chừng bên trong liền ra một cái tương lai vợ.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu: "Thì ra là thế, đây cũng chính là ngài suất lĩnh tiểu đảo ở Nhật Nguyệt đầm sừng sững không ngã nguyên nhân ? Đã như vậy ngươi tại sao phải bị người uy hiếp, tối hôm nay ám sát hai gã cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua khách nhân, ngươi không cảm thấy trò chơi này không hợp với lẽ thường sao?"

Đích thật là cố gắng không hợp với lẽ thường, dựa theo đạo lý mà nói, những thế lực này tương đối nhỏ nữ tính hẳn là nghĩ tại trận này ngươi tới ta đi khói thuốc súng chiến tranh bên trong bảo vệ tốt chính mình, cũng sẽ không bên trình tự mình động thủ chim đầu đàn.

Trừ phi bảy đảo những nữ hài tử này đầu óc đều vào nước sôi.

"Là có người hay không uy hiếp ngươi nhóm làm kiểu gì ? Trọng yếu như vậy ám sát kế hoạch, cư nhiên để cho ngươi vị này đầu lĩnh qua đây, có chút không quá thích hợp a ?".