Chương 687: Thế yếu quần thể.

Chương 687: Thế yếu quần thể.

Nói đến đây, tiểu cô nương lại bắt đầu nước mắt rưng rưng, lúc này Sở Hạo mới phát hiện đắc tội người nào cũng ngàn vạn lần không nên đắc tội nữ nhân. Coi như mình là bị hại giả, đối phương đều có thể đảo khách thành chủ, ai bảo bọn họ là thế yếu quần thể đâu ?

Sở Hạo rơi vào đường cùng chỉ có thể đem tiểu đảo chủ yếu trên mặt đất kéo lên, cả người thái độ cũng biến thành ôn hòa rất nhiều.

"Như vậy đi, tuy là ngươi là muốn ám sát chúng ta hai cái, nhưng như là đã bị hai chúng ta phát hiện, cái này hành động ám sát cũng không tính thất bại, ngươi ni xem như là hai chúng ta giai hạ chi tù, thế nhưng chúng ta đại nhân có đại lượng, sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi, bất quá điều kiện tiên quyết chính là ngươi nhất định phải đem đầu đuôi sự tình nói cho ta biết ?"

Đại khái là bởi vì Sở Hạo hướng dẫn từng bước, làm cho vị này tiểu đảo chủ vốn là nóng nảy nội tâm đột nhiên an định xuống tới.

457 hắn tự tay sờ sờ cái mũi của mình, bỗng nhiên cảm giác mình muốn giết hai người kia nhân phẩm vẫn là thật không tệ, lại là người tốt ? Không chỉ có không truy cứu trách nhiệm của chính mình, còn định đem chính mình thả, yêu cầu duy nhất nói đúng là ra tình hình thực tế, không phải cũng không tính là rất quá đáng ?

Lục Tiểu Giai khe khẽ thở dài, hắn thậm chí từ trên bàn cầm lấy một cái không có đã dùng qua chén trà, cho tiểu cô nương hỏi một chén trà nóng đưa tới. Cảm giác kia giống như là bọn họ khi dễ tiểu cô nương này, phải nhanh chịu nhận lỗi, cái này lẫn lộn đầu đuôi cảm giác thật sự là quá tệ.

Tiểu cô nương uống một ngụm nước nóng, rốt cuộc bắt đầu nói thật. Nguyên lai mấy người bọn hắn đảo chủ trong lúc đó đúng là lẫn nhau có lui tới, hơn nữa ở lui tới trong quá trình, lẫn nhau đều có dạng nào ý tưởng, trên cơ bản đều là trong suốt.

Những thứ này bên trong hòn đảo nhỏ phần lớn người đều là đối với Nhật Nguyệt đầm tổng bộ phi thường không hài lòng, hơn nữa còn là muốn dùng chính mình phương pháp tới giải quyết vấn đề. Điểm này Sở Hạo phía trước sẽ biết, lại không nghĩ rằng tiểu cô nương này hòn đảo tham dự vào.

Sở Hạo nhẹ nhàng sờ lên cằm: "Coi như là các ngươi đối với Nhật Nguyệt đầm bản bộ có cái gì bất mãn, tại sao muốn giống như hai cái không nhận biết tân khách hạ thủ à? Ta và Nhật Nguyệt đầm bản bộ nhân lại không biết, lại cùng các ngươi không oán không cừu ?"

Tiểu cô nương ngẩng đầu, dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn về phía Sở Hạo.

"Vì sao ta đạt được tin tức, có người nói ngươi cùng Tư Mã đường chủ có cài đặt cấu kết, hai người các ngươi quan hệ phi thường tốt, hơn nữa ngươi chính là Tư Mã đường chủ, thả ở trên giang hồ lớn nhất một cái nằm vùng ?"

Sở Hạo trợn to một đôi mắt, nhìn một chút thuần lương không giống như là đang nói dối nói tiểu cô nương, cũng cảm giác chuyện này đã vẻn vẹn có thể dùng vô nghĩa hai chữ để hình dung, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ ?

Lục Tiểu Giai cũng xì một tiếng khinh miệt, đại gia ngươi lời đồn đãi này đến cùng từ đâu dựng lên a, nàng cùng Sở Hạo mới vừa ở Tân Thủ thôn nhận thức, hai người tiến nhập cái trò chơi này thế giới vẫn chưa tới thời gian một tháng.

Làm sao không giải thích được biến thành Nhật Nguyệt đầm Tư Mã đường chủ thủ hạ, này rõ ràng chính là một cái không biết bị ai truyền tới một cái lời đồn. Tiểu cô nương này thật đúng là tin ?

Sở Hạo khe khẽ thở dài, rốt cuộc biết cái này đầu đuôi sự tình, nghi ngờ trong lòng lại càng ngày càng sâu ?

"Vậy ngươi nói cho ta biết là ai nói cho ngươi biết tin tức này, ở nói cho ngươi biết tin tức này thời điểm, lại có chứng cớ gì để chứng minh ?"

Tiểu cô nương nháy mắt một cái, đại khái đang ở chính mình suy nghĩ, là không có chứng cớ gì chứng minh cảm giác, nghe được tin tức chỉ cần có lý có chứng cớ, dĩ nhiên cũng là chân a ? ..