Chương 688: Chính mình suy nghĩ.

Chương 688: Chính mình suy nghĩ.

"Có thể, nhưng là người kia hắn tận mắt thấy, hai người các ngươi đã từng cùng Tư Mã đường chủ trong lúc đó có rất nhiều lần thân mật gặp! Ba gặp lúc cụ thể trong lúc nói chuyện với nhau dung có chút mơ hồ không rõ, nhưng này cá nhân chắc chắn sẽ không lừa dối ta!"

Sở Hạo bắp thịt của cũng bắt đầu co quắp, nếu như hắn là trong truyền thuyết cái kia hắc thủ sau màn, cũng sẽ tuyển trạch vị này tiểu đảo chủ thành tựu đối tượng hợp tác, thật sự là quá tốt lừa gạt!

Miệng môi trên vừa đụng môi dưới tiểu cô nương là có thể tin tưởng, đơn giản là không thể nói lý.

Bất quá về sau mới biết được, tiểu đảo chủ nói người kia cùng hắn trong lúc đó là có tư tình quan hệ, trách nhiệm không chỉ là quan hệ hợp tác, hơn nữa cảm tình cũng cố gắng ổn định tuy là tạm thời không có truyền cho chúng nhân, nhưng nữ nhân từ trước đến nay đều là cảm tình nhiệm vụ, nàng cảm thấy thích hắn nam nhân là tuyệt đối sẽ không lừa dối nàng.

"Ta là không biết ngươi nói cái kia là ai a, bất quá ta cảm thấy người đàn ông này thật sự là có đủ hèn hạ vô sỉ, hai người chúng ta cùng bản bộ trong lúc đó căn bản không hề có quen biết gì, chúng ta là bởi vì nhận thức chú rễ, tiểu đinh mới bị mời mời tới, chúng ta liền Tư Mã chưa từng gặp mặt bao giờ, làm sao lại biến thành đồng lõa giả, nói có thể hay không dựa vào điểm phổ ?"

Đại khái là bởi vì Lục Tiểu Giai lời nói cực kỳ cảm nhiễm tính tiểu đảo chủ cũng có chút do dự.

"Ta đây phía trước nghe được những chuyện kia đều là giả, các ngươi cũng không có cùng mã đường chủ đồng lõa ở trên giang hồ làm xằng làm bậy, không có làm xằng làm bậy ?"

Lục Tiểu Giai liền mắng người tâm tình đều có, hắn cùng Sở Hạo hai người hành được đang đi được đoan, làm đều là thiên đại chuyện tốt.

Ở đâu ra vì ai tác ngạt, bất quá lúc này Sở Hạo đột nhiên trong lòng hơi động, hắn dường như từ đối phương trong lời nói nghe được một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. .

"Đảo chủ cô nương, ta hỏi ngươi chuyện, ngươi có nghe nói hay không quá, trên giang hồ có một vị đại hiệp gọi là Lý Tam Tứ ?"

Đại gia không biết Sở Hạo vì sao mạc danh kỳ diệu biết đưa ra chuyện này, bất quá nghe được cái tên này, tiểu đảo chủ sắc mặt trong nháy mắt liền biến.

"Các ngươi quả nhiên là biết chuyện kia! Còn nói các ngươi không có tham dự trong đó! Lý Tam Tứ đại hiệp có phải hay không các ngươi làm hại hiện tại sống không thấy người chết không thấy xác, liền cơ hội giải thích đều không có các ngươi những người này công tác thật là, quá thiếu đạo đức!"

Liền trong nháy mắt hiểu được, vì sao hắn cùng Lục Tiểu Giai sẽ bị tiểu cô nương này nhận thức thành là Tư Mã đường chủ đồng mưu.

...

Mà tiểu cô nương chỉ món đó chuyện thương thiên hại lý, trùng hợp chính là Lý Tam Tứ đại hiệp sự tình. .

Sở Hạo khe khẽ thở dài, không nghĩ tới hôm nay lại còn có đột phá tính tiến triển, phía trước luôn cảm thấy tiểu cô nương này chính là cố tình gây sự, qua đây làm cái trò đùa dai. Bây giờ nhìn lại, đây đúng là thượng thiên an bài cho bọn hắn tuyệt hảo manh mối... . . .

Sở Hạo nhanh chóng lắc đầu: "Đừng hiểu lầm, chúng ta biết chuyện này, là bởi vì ta nhóm tới cái chỗ này cũng là vì cho Lý Tam Tứ đại hiệp bất bình giùm, chúng ta cùng Tư Mã đường chủ trong lúc đó, bởi vì chuyện này cũng có một ít gút mắt cùng không hiểu nhau, ngươi muốn tin tưởng chúng ta cũng là muốn cho Lý Tam Tứ, thảo một cái công đạo."

Lúc này tiểu cô nương đột nhiên có chút bối rối, hắn đã không biết của người nào nói ứng với nên tin ai lời nói, không nên tin.

Thực sự là xem Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, cũng không giống như là đang dối gạt hắn, tiểu cô nương tuy là hồn nhiên khả ái, nhưng đầu óc vẫn là dùng tốt.

Hắn biết trước mắt hai người kia nếu quả như thật là đại gian đại ác đồ, biết đối phương là tới thương tổn bọn họ, khẳng định liền giết người diệt khẩu, tuyệt không do dự sĩ. ..