Chương 689: Giết người diệt khẩu.

Chương 689: Giết người diệt khẩu.

Nhưng là hai người này chẳng những không có thương tổn tới mình, nhưng lại dùng hướng dẫn từng bước phương pháp ý đồ giải thích sự tình, cũng liền chứng minh hai người không phải phần tử xấu a. . . . .

Lục Tiểu Giai thực sự không nhịn được: "Ta nói ngươi tiểu cô nương này có thể nói hay không dựa vào điểm phổ ? ! Nói cho ngươi biết, chúng ta nhưng thật ra là từ Vĩnh Ninh đưa tới, một đường đều ở đây truy tra liên quan tới Lý Tam Tứ đại hiệp sự tình, hơn nữa chúng ta vẫn còn ở một gian miếu đổ nát lấy được Lý Tam Tứ hành tung, chúng ta bây giờ đã đem nó an bài ở một cái phi thường địa phương an toàn, lần này thật là tới truy xét chuyện này chân tướng!"

Nghe Lục Tiểu Giai vừa nói như vậy, tiểu cô nương nhãn tình sáng lên, nàng đứng lên, lấy tay bắt lại Sở Hạo cánh tay.

"Thực sự, vậy thật không có ý tứ, lũ lụt xông Long Vương Miếu, ta lại còn ngốc muốn chém giết hai người các ngươi, không nghĩ tới hai người các ngươi cũng là Lý Tam Tứ đại hiệp bằng hữu!"

Trải qua hỏi Sở Hạo mới biết được, nguyên lai tiểu cô nương này cùng Lý Tam Tứ trong lúc đó quả thật có thiên ty vạn lũ quan hệ.

Có người nói tiểu cô nương lúc còn trẻ hành tẩu giang hồ nhận được quá Lý Tam Tứ ân huệ, hai người giữa cảm tình đã rất sâu.

"Bất quá về sau ta tìm tới chính mình thân nhân, đã biết mẫu thân là sinh hoạt tại Nhật Nguyệt đầm một hòn đảo nhỏ bên trên, cho nên mới tới đầu nhập vào mẫu thân, thế nhưng ta theo Lý Tam Tứ trong lúc đó còn bảo trì một loại thân mật liên hệ, nhưng là nhiều năm phía trước, đột nhiên xảy ra nhất kiện nghe rợn cả người sự tình, Lý Tam Tứ không rõ biến thành sở hữu người giang hồ bia ngắm! Ta có mấy lần muốn tìm kiếm cứu viện, không phải lấy thất bại cáo chung, bất quá về sau bị ta tra được nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường. ."

Chuyện này cũng chính là Sở Hạo mong muốn manh mối, quả nhiên, liên quan tới Lý Tam Tứ cùng với Tàng Bảo Đồ sự kiện, đúng là cùng Tư Mã đường chủ có thiên ty vạn lũ liên hệ.

Lục Tiểu Giai hừ lạnh một tiếng: "Ta đã nói rồi, cái tên kia khẳng định không phải vô tội, ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, hắn đều đã giàu có một tòa Nhật Nguyệt đầm, tại sao còn muốn cùng một gã giang hồ đại hiệp làm khó dễ a, hơn nữa đem Lý Tam Tứ làm hỏng sau đó đối với hắn mà nói có cái gì lợi ích có thể hình ảnh à?"

Cái này trẻ tuổi tiểu đảo chủ gọi là Điền Dung dung, mặc dù coi như thuần khiết không tỳ vết, nhưng là có cùng với chính mình đặc thù hình thức thủ đoạn, bằng không cũng sẽ không ở nơi này cao thủ lớp lớp Nhật Nguyệt đầm sinh tồn được.

"Ta đây thì không biết, ta có thể thăm dò đến hữu hạn, nếu như Tư Mã cái tên kia muốn cố ý ẩn dấu một sự tình, bằng thủ đoạn của ta là khẳng định không tra được!"

Lúc này Sở Hạo dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn lấy Điền Dung dung... .

"Vậy ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, hợp tác với ngươi người là ai vậy kia đi ? Nếu hai người chúng ta giữa mục đích cùng lập trường đều tương đồng, ngươi không nên đối với ta có chút giấu diếm a ?"

Theo Sở Hạo, phía sau màn cái tên kia chính là cái rụt đầu Ô Quy, đem lớn như vậy một việc đặt ở Điền Dung dung trên người, mình ngồi ở phía sau màn mắt lạnh nhìn đây hết thảy cũng đích xác đủ kinh sợ.

Hắn cùng Điền Vinh quang vinh giữa cảm tình không làm bất kỳ bình luận, nhưng xác thực không giống như là một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân, Điền Dung dung cảm thấy có chút ngượng ngùng.

"Ta thực sự không tốt nói thẳng ra tên của hắn, như vậy đi, nếu đều là hiểu lầm 5. 6, ta sau khi trở về đem cái kia sự kiện nói cho hắn biết, sau đó cho các ngươi song phương thấy mặt một lần, nếu như mục đích của chúng ta đích thật là thống nhất, là hoàn toàn có thể hợp tác!"

Tiểu cô nương năng lực hữu hạn, hắn thấy, tìm một cái núi dựa cường đại, mới là sinh tồn chi đạo, càng là núi dựa cường đại, hắn thì càng bớt lực khí . còn lần này Điền Dung dung tại sao phải tuyển trạch tự mình ra tay, đại khái cũng là có một phần của mình suy nghĩ a. ..