Chương 690: Chỗ dựa vững chắc.

Chương 690: Chỗ dựa vững chắc.

Nhìn lấy nữ chủ bối ảnh, Lục Tiểu Giai khe khẽ thở dài: "Ta nói lão đại ngươi thực sự đem người này cũng thả chạy, nếu như người này lừa phỉnh chúng ta làm sao bây giờ ? Chẳng lẽ nói phía sau hắn thật sự có một cái cái gọi là chỗ dựa vững chắc ?"

Giằng co nửa cái buổi tối, Sở Hạo có chút thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, hắn hiện tại chỉ nghĩ nằm xuống ngủ một giấc thật ngon, đem những thứ kia khó phân chuyện phức tạp tất cả đều không hề để tâm, mới(chỉ có) thở dài thườn thượt một hơi.

"Rất rõ ràng, ở dưới tình huống đó, tiểu nha đầu là chắc chắn sẽ không lấn gạt chúng ta, hắn phải xác thực chính là hòn đảo nhỏ kia đảo chủ, hắn loại thân phận này hầu như là không có khả năng vung lớn như vậy một cái lời nói dối tới lấn gạt chúng ta. . . Huống chi hắn đối với Lý Tam Tứ giữa cảm tình nhất định là chân thật, cũng liền chứng minh ta 26 nhóm hẳn là cùng tồn tại trên một con thuyền, lại có cái gì tốt hoài nghi đâu ?"

Giằng co nửa cái buổi tối, Sở Hạo hiện tại muốn làm nhất đúng là nằm ở trên giường ngủ một giấc thật ngon, đem những thứ kia khó phân chuyện phức tạp không hề để tâm, thật tốt bổ sung một cái thể lực.

Hắn chính là huyết nhục chi khu, tuy là cả người đăng nhập vào trò chơi trạng thái, nhưng thân thể uể oải vẫn phải có, mắt thấy trời muốn sáng, còn muốn nghỉ ngơi có chút không còn kịp rồi.

Sở Hạo rơi vào đường cùng chỉ có thể sử dụng chính mình đặc quyền, hắn đem Pháp Bảo đem ra, ở trong tay quơ quơ sau đó, mở ra sử dụng phương pháp đặc thù sửa lại thời gian trò chơi.

Hắn làm cho trước mắt một canh giờ biến thành ba canh giờ, cái này dạng hắn có thể nằm xuống ngủ một giấc thật ngon, Sở Hạo lần nữa lúc tỉnh lại trời vừa sáng.

Quả nhiên, sáu giờ giấc ngủ làm cho hắn phía trước uể oải quét sạch, lúc này Lục Tiểu Giai hay dùng một loại rất vặn vẹo tư thế quỳ rạp trên mặt đất, cả người ngủ được bất tỉnh nhân sự.

Sở Hạo đạp đạp Lục Tiểu Giai bả vai: "Ta nói đại ca có giường không ngủ, ngươi quỳ rạp trên mặt đất làm cái gì ? Không chê lạnh sao?"

Lúc này Lục Tiểu Giai mới(chỉ có) phát hiện mình trên mặt đất đang ngủ, hắn lảo đà lảo đảo đứng lên, sờ sờ bị đạp đau bả vai có chút ngượng ngùng.

A, giấc ngủ này quá nặng, đoán chừng là đêm qua đi tiểu đêm thời điểm không cẩn thận tè ngã xuống đất, thuận tiện liền đã ngủ.

Nhìn lên trời đã sáng choang Lục Tiểu Giai sinh một cái lưng mỏi, mới(chỉ có) biết rõ một thiên hoạt động lại muốn bắt đầu, đại khái là bởi vì nghỉ ngơi tốt sẽ có một cái hảo tâm tình. Hai người lúc này trạng thái đều là tương đối khá, lúc này bên ngoài có một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Hai người các ngươi đã dậy chưa à? Thiên Đô đã sáng rồi, ngủ nướng nhân nhưng là không có náo nhiệt nhìn!"

Bởi vì hôm nay là hôn lễ ngày đầu tiên, tự nhiên là không thể trễ nãi, sáng sớm thần Tiểu Tiên Nữ liền chạy tới Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai nơi ở kêu la om sòm, muốn đem cái này hai người đồng bạn cho kêu.

Lục Tiểu Giai nhanh chóng mặc quần áo tử tế, lúc ra cửa còn ngáp một cái.

"Lão đại 463, ta cảm thấy đặc biệt kỳ quái, ngày hôm qua chúng ta giải quyết xong sự tình sau đó, Thiên Đô đã tảng sáng, dựa theo đạo lý mà nói, lưu cho chúng ta thời gian ngủ đã phi thường có hạn, vì sao ta cảm giác giấc ngủ này thời gian thật dài, hơn nữa vô cùng giải lao, ngươi nói có kỳ quái hay không ?"

Sở Hạo ở trong lòng cười lạnh một tiếng, nếu như không phải hắn sửa đổi trò chơi sự tình, hai người nào còn có thấy có thể ngủ nha, hắn vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai. Ngủ ngon có thể chuẩn bị nghênh tiếp mới một ngày khiêu chiến a!

Lúc này Tiểu Tiên Nữ vẫn còn ở trước cửa kêu to gọi lớn, ý đồ đem hai người cho đánh thức. ..