Chương 691: Náo nhiệt tràng diện

Chương 691: Náo nhiệt tràng diện

Nhìn lấy Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai mại lười biếng bước chân đi tới, vội chạy tới.

"Ta nói hai người các ngươi có phải hay không mới bắt đầu à? Trễ nải nữa liền không có náo nhiệt!"

Cũng thấy Sở Hạo khẽ cau mày một cái, sáng sớm có cái gì náo nhiệt, hắn cảm giác tiểu cô nương này hô to gọi nhỏ, cảm giác có chút không biết nặng nhẹ a.

Thế nhưng Tiểu Tiên Nữ nhưng thật giống như không có nhìn ra hai người nghi hoặc, ngược lại thì túm lấy hai người ống tay áo liền chạy ra ngoài, vừa chạy còn một bên giải thích.

"Các ngươi không biết a, sáng sớm hôm nay đứng lên tới rồi mấy vị khách nhân, từ buổi sáng mà bắt đầu gây sự tình, Tư Mã đường chủ hiện tại đã bể đầu sứt trán, tốt như vậy một cái náo nhiệt, các ngươi đều không đi xem!"

Sở Hạo khẽ cau mày một cái cái gì, ở nơi này là cái gì náo nhiệt, này rõ ràng chính là sự cố a, cái này Tiểu Tiên Nữ còn vẻ mặt dáng vẻ hưng phấn, thoạt nhìn là xem náo nhiệt không chê chuyện này đại ?

"Ý của ngươi là nói có người muốn ở trận này trong hôn lễ quấy rối, vậy có phải hay không sẽ ảnh hưởng ngươi biểu tỷ cùng biểu tỷ phu hôn lễ à?"

Tiểu Tiên Nữ vươn một ngón tay ở hai người trước mặt quơ quơ.

"Cho nên ta không có chút nào lo lắng, mà coi hắn là thành một cái náo nhiệt xem, cũng là bởi vì ta hiểu, ta biểu tỷ người cha kia hắn có thể cũng coi là thủ đoạn lôi đình, vô luận xảy ra chuyện gì cũng có thể phi thường hoàn mỹ giải quyết, coi như là sử dụng thủ đoạn bạo lực, cũng không ai có thể đánh thắng được hắn, sở dĩ vô luận ai tới khiêu chiến, ở chỗ này của ta đều là một cái náo nhiệt, không phải một cái nghiêm trọng sự cố!"

Lúc này Sở Hạo mới(chỉ có) nghe ra, Tiểu Tiên Nữ đối với cái kia vị Tư Mã đường chủ Thiết Huyết thủ đoạn là hiểu rõ vô cùng, còn có chút nho nhỏ sùng bái.

Hắn cảm giác mình vị này dượng là khắp thiên hạ một người lợi hại nhất người.

Sở Hạo ngược lại có chút hiếu kỳ, nếu Nhật Nguyệt đầm nổi tiếng bên ngoài, Tư Mã đường chủ cũng là đại gia trong mắt công nhận không dễ chọc, lần này lên đảo tới cố ý gây chuyện, là được có mơ tưởng không mở nha.

Sở Hạo không khỏi có chút ngạc nhiên, cái này tìm đến Tư Mã đường chủ phiền phức, nhưng lại tại hắn nữ nhi trong hôn lễ ý đồ gây chuyện thị phi người rốt cuộc là ai, vô luận là ai hắn đều vì người này can đảm điểm một cái khen.

Nhân đã bị Tiểu Tiên Nữ kéo đi tới phía trước tiếp khách đại sảnh, đại sảnh đã kín người hết chỗ, vây quanh rất nhiều người.

Đại khái đều là tới xem náo nhiệt, hơn nữa còn có rất nhiều Nhật Nguyệt đầm thân hữu đoàn nếu quả thật xảy ra chuyện gì, những người này cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nhất định sẽ xuất thủ tương trợ.

Đại khái là bởi vì những yếu tố này, theo Tiểu Tiên Nữ, vô luận đến đây lựa chọn hấn gây sự, rốt cuộc là người nào.

Coi như là Thiên Vương lão tử, Tư Mã đường chủ cũng có thể buông lỏng giải quyết, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì quá lớn hỏi đề.

Tiểu Tiên Nữ lôi kéo hai người về phía trước chen, phảng phất không chiếm được một cái tốt quan sát vị trí, coi như là xem náo nhiệt.

Lục Tiểu Giai cùng Sở Hạo cũng bị hắn kéo đại sảnh ở giữa, đã có hai phe cục diện giằng co xuất hiện.

Trong đó một phe là một gã ăn mặc trang phục màu xanh lam sẫm trung niên nam tử, trên đầu mang một cái phi thường đoan chính mũ, thoạt nhìn lên trung quy trung củ, hơn nữa khí độ cũng vô cùng trầm ổn.

Tuy là phía trước Sở Hạo cũng chưa từng thấy qua Tư Mã đường chủ, thế nhưng ở nhìn thấy người này trong nháy mắt, Sở Hạo lập tức có thể nhận ra hắn, có lẽ là cùng trong tưởng tượng những người khác miêu tả quá giống.

Một cái như vậy trầm ổn lão luyện người ở Nhật Nguyệt trong đàm cũng sẽ không tái xuất hiện cái thứ hai.

Nói thật, Tư Mã đường chủ đúng là một cái chứng kiến đã cảm thấy cùng người khác bất đồng người, hắn làm cho Sở Hạo cùng những người khác đều cảm thấy chỉ cần có cái này nhân loại ở, toàn bộ cục diện liền sẽ không đặc biệt không xong..