Chương 692: Không giống người thường

Chương 692: Không giống người thường

Hắn giống như là một căn Định Hải Thần Châm, vô luận xảy ra chuyện gì, hắn đều có thể ung dung giải quyết.

Sở Hạo gắt gao trứu khởi mi, không biết tại sao nghĩ đến chính mình có khả năng cùng cái này nhân vật đáng sợ là địch, Sở Hạo trong lòng cũng có chút tâm thần bất định bất an.

Hắn tâm thần bất định bất an cũng không phải là sợ hãi hắn không phải là đối thủ của người này, mà là luôn cảm thấy có gì không đúng kình địa phương.

Khả năng cảm thấy Sở Hạo biểu tình không đúng lắm, Lục Hiểu Giai vỗ nhè nhẹ lấy Sở Hạo bả vai.

"Có phải hay không lại đang nghĩ chút chuyện loạn thất bát tao ? Ta cảm thấy cái này tiết mục nhỏ đối với chúng ta có lợi. . ."

Theo Lục Tiểu Giai, bọn họ đối với Tư Mã đường chủ đều chỉ thị, mặt ngoài hiểu rõ cũng không có xâm nhập hiểu rõ, nếu như muốn biết cái này nhân loại phương pháp xử sự cùng cụ thể tính cách, còn là muốn đi qua một ít sự tình.

Nếu như hắn vẫn luôn nằm ở ẩn dấu trạng thái, đương nhiên sẽ không có chút phát hiện, nhưng đại thời cơ tốt liền đặt ở trước mắt, bọn họ ngược lại là có thể nhìn.

Nhìn đối mặt loại này Vô Danh sự cố, Tư Mã đường chủ biết như thế nào giải quyết.

Mà đứng ở Tư Mã đường chủ đối diện là hai cái nhìn qua có chút kỳ mạo xấu xí người, một cái người cao vô cùng, thoạt nhìn lên thật giống như một căn cây gậy trúc tử, lại vô cùng gầy, giống như là một cước là có thể đá gãy chân của hắn.

Mặt khác người kia thì là vô cùng mập, hơn nữa còn là cái loại này ục ịch ục ịch, cả người thân thể tỉ lệ đều vô cùng không phải phối hợp.

Chứng kiến hai người kia sau đó, Tiểu Tiên Nữ nhịn không được xì bật cười.

Hai người kia đến cùng từ đâu ra ? Nhất định chính là một truyện cười, trên đời này làm sao có khả năng có trưởng thành như vậy người đâu ?

Cứ như vậy hai cái vừa đứng đi ra, cảm giác chính là nhất kiện phi thường khôi hài sự tình, Tiểu Tiên Nữ đã không nhịn được ngửa tới ngửa lui.

Sở Hạo đưa tay sờ một cái cằm, đột nhiên nhớ lại một việc.

Hai người kia một cái cao gầy một cái ục ịch, hình như là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy hắc bạch huynh đệ.

Tiểu Tiên Nữ mở to một đôi kinh ngạc ánh mắt: "Ngươi nói cái gì ? Hai người kia vẫn là huynh đệ, không sẽ là thân huynh đệ a, cảm giác có chút không quá giống ?"

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, đừng nói hắn thực sự là thân huynh đệ, có người nói cái này hai huynh đệ mới mới vừa sinh ra thời điểm là giống nhau như đúc song bào thai.

Nhưng không biết lúc nào hai người bề ngoài xảy ra biến hóa cực lớn, một cái người càng ngày càng cao, mà một người khác càng ngày càng mập, lâu ngày biến thành trước mắt cái bộ dáng này.

Lúc này đại sảnh tình huống đã phát sinh biến hóa, Tư Mã đường chủ gắt gao cau mày, phảng phất tình huống trước mắt đối nàng mà nói đã gấp vô cùng gấp rồi.

"Nếu như hai người các ngươi là tới tham gia tiểu nữ hôn lễ, ta đây tự nhiên là phi thường hoan nghênh, nhưng nếu như hai vị là tới đảo quấy rối, vậy cũng cũng đừng trách ta không khách khí, nên biết Nhật Nguyệt đầm rốt cuộc là thiên hạ của ai, nếu quả thật nghĩ lỗ mãng, sẽ có kết quả như thế nào ngay cả ta đều không dám hứa chắc."

Tư Mã đường chủ thanh âm rất trầm thấp, như loại này chuyện không lớn phía trước đều là do thủ hạ của hắn giải quyết, hắn liền xuất tràng khả năng tính đều không có.

Đại khái là bởi vì hôm nay là nữ nhi của hắn ngày đại hỉ, đột nhiên có người đứng ra quấy rối, hắn tự nhiên trong lòng khó chịu, sở dĩ để cho ổn thoả mới(chỉ có) tự mình đi ra xử lý.

Kỳ thực hắc bạch huynh đệ tuy là đại danh đỉnh đỉnh, nhưng bọn hắn lớn nhất danh khí chính là khiến người ta trở nên sợ hãi than vóc người, còn như năng lực đến cùng như thế nào, đại khái là chưa có xếp hạng cái gì thứ tự.

Thế nhưng huynh đệ nếu dám giữa ban ngày tìm Tư Mã đường chủ vận đen, cũng liền chứng minh, sau lưng của bọn họ nhất định là có một loại khác thế lực chỗ dựa..