Chương 693: Quang minh chính đại

Chương 693: Quang minh chính đại

Cái kia mập huynh đệ lên tiếng: "Chớ cùng ta nói lời nói nhảm, chúng ta lần này tới chính là tới tìm ngươi phiền phức, tuy là ngươi cho hai người chúng ta phát thiệp mời, cũng coi là cho chúng ta mặt mũi, chuyện này đã nguy hiểm cho đến lão đại chúng ta thiết thân lợi ích, chúng ta là không có khả năng mặc kệ!"

Sở Hạo có chút kỳ quái, nhân gia vợ chồng son kết hôn là người tuổi trẻ sự tình, cái này một mập một gầy hai cái ta rốt cuộc là lai lịch gì, nếu quang minh chánh đại ở chỗ này gây sự tình.

Sau lại nghe mấy người ở phía dưới xì xào bàn tán, Sở Hạo mới biết được nguyên lai cái này hắc bạch huynh đệ sở dĩ ở bên ngoài hoành hành ngang ngược, nhưng thật ra là có chỗ dựa.

Chỗ dựa của bọn họ nói ra khả năng liền có chút lai lịch, nghe nói là Cô Tô ngoài thành Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ.

Nói lên cái này Ngũ Liễu Sơn trang, là không ai không biết không người không hay, là tối trọng yếu dĩ nhiên không phải cái này cửa của sơn trang trồng ngũ gốc cây liễu, mà là cái này Sơn Trang trang chủ.

Liền nói là một vị không ai có thể người chọc nổi vật, có thể cùng Tư Mã đường chủ có liều mạng nếu như hai người kia thực sự đứng chung một chỗ, chẳng biết hươu chết về tay ai là còn chưa thể biết được.

Đương nhiên, Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ là chưa từng có đi tìm Nhật Nguyệt đầm phiền phức, nguyên do bởi vì cái này trang chủ là một người si tình.

Hắn vẫn thích một nữ nhân, đương nhiên cũng chính là Tư Mã đường chủ vị này thiên kim đại tiểu thư.

Giữa những người tuổi trẻ tình ái sự tình nam nhân luôn là không xen vào, thế nhưng có người nói vị này Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ niên kỷ đã không nhỏ, loại này trâu già gặm cỏ non sự tình, quả thật có chút không quá phúc hậu.

Phía trước vị trang chủ này còn ba lần bốn lượt muốn truy cầu tư mã đại tiểu thư đều bị cự tuyệt, nếu cái này dạng cũng liền chứng minh dưa hái xanh không ngọt, lại tiếp tục truy đuổi xuống phía dưới đã không có ý gì.

Thế nhưng vị này Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ nhưng thật giống như là được rồi Chuunibyou a bệnh tương tư, cả người đều không bình thường.

Có người nói vị này tư mã đại tiểu thư thích những người khác, hơn nữa lập tức phải thành thân, trong lòng tự nhiên là khó chịu ngược lại là khẳng định đều nuốt không trôi khẩu khí này.

Lần này hắn không chỉ là phái thủ hạ hai gã huynh đệ, cũng chính là hắc bạch hai huynh đệ đến đây nháo sự, nhưng lại dự định trực tiếp đem tư mã nha đầu cướp đi tới một người ở đây cưỡng hôn.

Sở Hạo đưa tay sờ lỗ mũi một cái, khi biết chuyện này chân tướng thời điểm, hắn cũng không nhịn được đứng ở Tư Mã gia bên này.

Tiểu Tiên Nữ hừ lạnh một tiếng: "Nguyên lai là cái dạng này, ta nói hai cái này không biết xấu hổ gia hỏa làm sao chạy đến nơi này nháo sự, nguyên lai là bị người giật dây, cái kia Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ học đòi văn vẻ, cho là mình anh tuấn tiêu sái, sở hữu nữ sinh đều muốn quỳ hắn tuyệt thế mỹ nhan phía dưới, ta nhổ vào vừa nghe chính là một cái không biết xấu hổ gia hỏa, thực sự thật là ác tâm, cư nhiên coi trọng ta biểu tỷ, cũng không nhìn một chút chính mình dáng dấp cái quỷ gì dáng vẻ. . ."

Tuy là Sở Hạo từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái kia vị Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ chân diện mục, thế nhưng nghe Tiểu Tiên Nữ như thế một lần thuật, cùng tiểu đinh nhất định là không cách nào sánh được.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, ái tình luôn là vô tội, chẳng qua là tại thủ đoạn bên trên có chút quá mức cường ngạnh.

"Bởi vì ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi biểu tỷ, thế nhưng nghe nàng như thế một lần thuật, ngươi biểu tỷ nhất định là một vị tuyệt thế đại mỹ nhân, không phải vậy làm sao có khả năng bị nhiều người như vậy cùng nhau nhớ thương lấy ?"

Đâu Tiểu Tiên Nữ sờ càm một cái: "Đó là đương nhiên ta biểu tỷ nhưng là Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ nhân! Các ngươi xem ta dáng dấp xem như là khá vô cùng a, thế nhưng cùng ta biểu tỷ so với vẫn là sai một mảng lớn.".