Chương 694: Nói ngoa

Chương 694: Nói ngoa

Kỳ thực Tiểu Tiên Nữ cũng không có nói ngoa, hắn tướng mạo quả thật không tệ, bằng không làm sao có khả năng có Tiểu Tiên Nữ như vậy tên hiệu đâu ?

Mặc dù nói không tính là mắt thấy đi lên liền quốc sắc thiên hương, đích thật là thuộc về mỹ nhân phôi.

Nếu như nói có một người so với Tiểu Tiên Nữ còn tốt xem, cái kia quả thật làm cho người có chút tò mò.

Sở Hạo lấy tay sờ một cái cằm, nếu như có thể thấy vị này Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ nhân chân diện mục, cũng là nhất kiện không sai thể nghiệm.

Sở Hạo chỉ là xuất thân từ hiếu kỳ, hơn nữa lòng thích cái đẹp mọi người đều có, đối với hắn mà nói, đối với mỹ nhân cũng chỉ là thưởng thức mà thôi ?

Vừa lúc đó tràng diện đã xảy ra biến hóa lớn, có lẽ là ỷ vào Ốc Sên sơn trang khí thế, cái kia một mập nhất cao hai gã huynh đệ bắt đầu có chút hiêu trương bạt hỗ.

"Ta nghĩ ngươi biết nhà của chúng ta đại ca là thích ngươi nữ nhi, trước kia cũng từng triển khai quá theo đuổi công thức, cái kia thời gian chúng ta đã từng hướng ngươi nói qua đám hỏi yêu cầu, lại bị ngươi thoáng cái cự tuyệt."

Tư Mã đường chủ hừ lạnh một tiếng: "Hai người này ở trước mặt của hắn nhất định chính là xinh đẹp Joker, nếu như không phải ngay trước nhiều như vậy tân khách mặt, hắn cũng sớm đã động thủ, cùng hai người này lãng phí miệng nói chính là lãng phí thời gian, không sai, ta biết Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ xác thực đối với con gái ta có chút ý kiến, thế nhưng ta đã từng hỏi thăm qua nữ nhi của ta ý tứ, hắn cũng không thích đại ca các ngươi, cái này dưa hái xanh không ngọt, tình cảm giữa nam nữ vấn đề, không phải chúng ta những thứ này thế hệ trước có thể nhúng tay, cũng nên thôi!"

Tên kia thật cao gầy teo gia hỏa lên tiếng: phụ mẫu chi mệnh môi giới nói như vậy, chỉ cần có ngươi mở miệng, trận này thông gia thành công không ta xem chính là ngươi chướng mắt đại ca chúng ta, cho nên mới cự tuyệt môn môn hôn sự, lần này cư nhiên làm cho một cái tiểu tử nghèo ở rể, ta xem các ngươi chính là định cùng đại ca chúng ta đối nghịch!"

Lúc này bên cạnh vây xem quần chúng có chút không nhìn nổi, bọn họ cảm thấy cái này hai huynh đệ nói xác thực thiếu sót, hơn nữa căn bản không giảng đạo lý.

Mặc dù nói phụ mẫu chi mệnh môi giới nói như vậy cũng coi như nói xuôi được, nhưng là hôn nhân vốn chính là ngươi tình ta nguyện sự tình, cũng không phải nói cự tuyệt, chính là đối với đối phương không tôn trọng, cái này căn bản là không cách nào cưỡng cầu.

Nếu như dùng lý luận như vậy tới cứng nhắc, Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ khí lượng cũng quá nhỏ hẹp.

Lúc này, Tư Mã đường chủ chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ nhàng thở dài: "Ta lập lại lần nữa, chuyện này ta hết còn toàn bộ nghe theo tiểu nữ, ta là rất tôn trọng sự lựa chọn của hắn, nếu như nói các ngươi có cái gì bất mãn địa phương, ta ở chỗ này chỉ có thể biểu thị xin lỗi, thật ngại, hôm nay là tiểu nữ đợi hôn ngày, nếu như các ngươi muốn nhân cơ hội này quấy rối, thì đừng trách ta không khách khí!"

Lúc này, Tư Mã đường chủ tính khí tốt đã dùng hết, bây giờ đã không có kiên trì, nếu như hai người này lại theo hắn càn quấy xuống phía dưới, cái kia cũng không sao quả ngon để ăn.

Hai người kia dường như cũng không phải là đan thương thất mã, phía sau còn theo vài tên Ngũ Liễu Sơn trang người ủng hộ những người này cùng nhau xông tới, dường như chính là muốn nhân cơ hội này, tìm Tư Mã đường chủ hảo hảo nói một chút.

Tư Mã đường chủ khe khẽ thở dài, đưa mắt nhìn vây xem tân khách trên người.

"Thật ngại, chuyện này vốn chính là ta và Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ ân oán cá nhân, không nghĩ tới cư nhiên bày ở mặt bàn bên trên, làm cho đại gia chê cười, đại khái cũng ảnh hưởng đại gia ăn cưới tâm tình, bất quá chuyện này nếu xảy ra, ta liền không thể trốn tránh nhận thức, tích cực giải quyết mới là phương pháp tốt nhất, ngươi kế tiếp mặc kệ xảy ra chuyện gì, mời các vị không cần để ý.".