Chương 695: Thiết Huyết thủ đoạn

Chương 695: Thiết Huyết thủ đoạn

Sở Hạo ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài, hắn phát hiện Tư Mã đường chủ so với hắn trong tưởng tượng càng trầm trụ khí, hơn nữa càng thêm có thủ đoạn, cũng khó trách hắn danh tiếng biết to lớn như thế.

Lúc này từ trước đến nay có giáo dưỡng Tư Mã đường chủ rốt cuộc bị chọc giận.

Hắn thấy có thể động thủ đi giải quyết vấn đề, đã không có cần thiết cử động nữa miệng.

Không lâu sau, thì có vài tên núp trong bóng tối cao thủ vọt ra, đem trọn cái đại sảnh trùng điệp bao vây lại rất rõ ràng, chỉ cần bắt đầu động thủ liền không có quay lại chỗ trống, Tư Mã đường chủ đây là dự định đem đám kia gia hỏa một lưới bắt hết.

Lúc này Tiểu Tiên Nữ tâm tình có chút tăng vọt.

"Ai, cứ nói đi, ta cái này vị dượng khẳng định không phải tỉnh du đăng, vô luận ai khi dễ đến trên cửa hắn cũng không thể mặc kệ nó, hai người này khẳng định phải xui xẻo!"

Mắt thấy chính là một hồi xung đột không thể tránh được, Sở Hạo nhịn không được nhẹ nhàng thở dài, loại chuyện như vậy hắn cũng làm như làm náo nhiệt, nhìn qua liền tính.

Thật là làm song phương động thủ, Sở Hạo cảm giác thế cục này so với chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp, hai phe tựa hồ cũng hạ rất đại lực khí, muốn một lần hành động đem đối phương tiêu diệt.

Cái này mập gầy hai vị này dường như cũng không phải đơn thuần tới quấy rối, giống như là có còn lại mục đích, thậm chí là muốn dương đông kích tây kéo dài thời gian, Sở Hạo đồng tử mãnh liệt co rút lại.

Hỏng rồi, cái này từ trước đến nay trầm ổn hơn nữa có đầu não Tư Mã đường chủ đại khái có thể chui vào bẫy của đối phương!

Đối phương rất có thể chỉ là đem tràng tranh chấp này cho rằng một cái món ăn khai vị, chân chính trò hay vẫn còn ở phía sau.

Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Tràng náo nhiệt này là không nhìn nổi, ngươi đi theo ta một cái!"

Tiểu Tiên Nữ chứng kiến hai người muốn đi cảm thấy có chút kỳ quái.

Thật không có gặp qua không thích người xem náo nhiệt, huống hồ Tư Mã đường chủ Ngũ Liễu Sơn trang xem như lúc đó hai Đại Danh Nhân, hai phe này xảy ra tranh chấp xem như hàng năm đại hí.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai cư nhiên không có chút nào cảm thấy hứng thú, điều này làm cho Tiểu Tiên Nữ có chút không quá hiểu, nhìn lấy hai người len lén chạy đi ra ngoài, Tiểu Tiên Nữ cũng đi theo sau.

"Hai người các ngươi đi làm à? Có chuyện gì so với xem náo nhiệt càng trọng yếu hơn!"

Nhìn lấy tiểu cô nương này cư nhiên làm theo đuôi, Sở Hạo rất bất đắc dĩ thở dài, tính rồi, tiểu cô nương... ít nhất ... Cũng là cùng Tư Mã đường chủ nhận thức, có một số việc nói cho hắn biết hẳn là cũng không có gì.

"Nói với ngươi câu lời nói thật, ta cảm giác trước mắt tràng hảo hí này không phải xem không, cái này một mập một gầy hai người nếu quả thật là muốn tại trên hôn lễ quấy rối, tuyệt đối không có khả năng dùng loại phương pháp này."

Mỹ nữ khẽ cau mày một cái, tỉ mỉ suy nghĩ một chút Sở Hạo lời nói tựa hồ có hơi đạo lý.

Đúng rồi, nếu như nói có người dự định tại trên hôn lễ quấy rối, tuyệt đối sẽ không dùng loại này chính đại quang minh phương thức, khẳng định dùng cái loại này lén lút khiến người ta chán ghét phương thức.

Cứ như vậy là cam đoan sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, thứ hai cũng sẽ làm cho đối phương không hề phát hiện, cái này dạng đánh ngã phương thức thực sự quá không đủ trị Tiểu Tiên Nữ hai mắt sáng lên, chẳng lẽ nói.

A

Hét thảm một tiếng đi qua, Tiểu Tiên Nữ bên này giống như là một chỉ đốt thuốc diều, lập tức lao ra ngoài, đem Sở Hạo giật nảy mình.

Ta x, cái này là ý gì ? Cái này thế nào thấy gấp gáp như vậy?

Tiểu Tiên Nữ chạy về phía phương hướng, chính là nàng biểu tỷ người chỗ chỗ ở.

Ở bái đường thành thân phía trước, từ trên lý thuyết tân lang cùng tân nương là không thể gặp mặt, đại khái hai người cũng là đi quy củ này, hiện nay là phân biệt nằm ở hai cái bất đồng sân..