Chương 696: Hôn lễ

Chương 696: Hôn lễ

"Ta x, lão đại tiểu cô nương này đi đâu à? Chạy thế nào còn nhanh hơn chúng ta ? !"

Sở Hạo gắt gao cau mày, đuổi theo Tiểu Tiên Nữ phương hướng cũng chạy tới, chỉ còn lại có lão gia một cái người ở trong gió mất trật tự, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Không sai, Sở Hạo cùng Tiểu Tiên Nữ, hai người nghĩ đến cùng đi, đối phương dùng loại phương pháp này dây dưa ở Tư Mã đường chủ cùng với hắn thủ hạ bộ đội chủ lực, như vậy còn lại mục tiêu cũng liền miêu tả sinh động.

Xem ra người này là muốn trực tiếp đem tư mã đại tiểu thư cướp đi, đây mới là cưỡng hôn chung cực áo nghĩa, bằng không cố ý tới quấy rối căn bản liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lục Tiểu Giai cuối cùng cũng suy nghĩ minh bạch, ba người tập thể chạy về phía tân nương nơi ở.

Tân nương nơi ở chu vi vẫn có một ít phòng thủ, bất quá bản thân liền tại Nhật Nguyệt đầm bản bộ phòng thủ cũng không có nghiêm mật như vậy, liền Tư Mã đường chủ, khẳng định cũng không nghĩ đến tại chính mình mảnh đất nhỏ bên trên, lại có thể xuất hiện như vậy nghe rợn cả người bắt cóc phạm.

Không sai, Sở Hạo cùng Tiểu Tiên Nữ suy đoán là chính xác thực, cái kia nhất cao một mập hai vị này chính là đóng vai nhảy nhót tên hề nhân vật, bọn họ chính là cố ý gây nên sự chú ý của mọi người.

Mọi người đều đi xem náo nhiệt, còn lại cũng liền còn dư lại không có mấy, bất quá là những thứ kia không hề sức chống cự nha hoàn cùng lão mụ tử đối phó liền tương đương dễ dàng.

Lúc này tân nương tử đang ở chính mình thiếp thân thị nữ đi cùng, chuẩn bị gần đến hôn lễ.

Tân nương tử vốn nên là phi thường vui vẻ, nhưng lúc này lại gắt gao cau mày, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, làm cho bên người tiểu nha đầu có chút không quá lý giải.

"Đại tiểu thư, cái này cô gia là chính mình chọn, hơn nữa hai người các ngươi cảm tình cũng phi thường tốt, vì sao vài ngày phía trước ngươi mà bắt đầu rầu rĩ không vui đâu ? Nếu như ngươi thật đối với cái này cô gia không hài lòng, hiện tại nói cho ngươi biết phụ thân cũng là đến kịp! Ngàn vạn lần chớ ủy khuất chính mình a!"

Dù sao cũng là thiên kim tiểu thư ở trong nhà địa vị có thể thấy được lốm đốm, liền Tư Mã đối nàng nữ nhi này đều là nói gì nghe nấy.

Nhưng là tư mã đại tiểu thư lại khe khẽ thở dài, sau đó lắc đầu.

"Không phải, cùng ngươi tưởng tượng không giống với, ta đích xác là có chút tâm sự, nhưng ta cũng không phải là không gả cái này cho cái này nhân loại, tương phản, chính là bởi vì ta theo cái này nhân loại có rất sâu cảm tình, cho nên mới có chút sầu lo."

Tiểu nha hoàn lại nghe không hiểu, đại khái là bởi vì tuổi quá nhỏ, đối với cái này chút nam nữ tình ái sự tình có chút không hiểu rõ lắm.

Nếu hai tình cảm cá nhân rất thâm, hơn nữa lưỡng tình tương duyệt, lập tức phải thành thân, có gì có thể ưu sầu, chẳng lẽ nói đây chính là trong truyền thuyết trước khi cưới sợ hãi chứng.

Giữa lúc tiểu nha đầu muốn tiếp tục tuần hỏi chút gì, cũng cảm giác bên ngoài có thanh âm huyên náo vang lên, tiểu nha đầu gắt gao trứu khởi mi.

"Bên ngoài chuyện gì xảy ra à? Không phải đã nói rồi sao ? Đại tiểu thư cần an tĩnh, đừng lại ồn ào rồi có được hay không ?"

Xem ra cái này tiểu nha đầu cũng không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, hắn hai câu dường như không có hiệu quả, bên ngoài ầm ĩ trung âm càng ngày càng nghiêm trọng.

Tiểu nha đầu trong cơn tức giận xuyến môn đi ra ngoài muốn cảnh cáo một chút đám kia gia hỏa, lại phát hiện tình huống bên ngoài cùng chính mình tưởng tượng có bất đồng rất lớn..