Chương 697: Đánh lén không thành công

Chương 697: Đánh lén không thành công

Tiểu nha đầu chạy ra khỏi gian phòng, mới phát hiện tình cảnh bên ngoài đã cùng chính mình tưởng tượng có chút không quá giống nhau.

Tư mã đại tiểu thư chỗ tiểu viện phòng thủ vẫn tính là tương đối nghiêm mật, chu vi đều có một ít bảo tiêu gác.

Những thứ này bảo tiêu vũ lực giá trị tính là rất cao, hơn nữa bọn họ vốn là ở phòng thủ nghiêm mật Nhật Nguyệt đầm tổng bộ, hẳn là ra không được cái gì chuyện quá lớn.

Nhưng là lúc này trong nhà vốn nên là bảo hộ đại tiểu thư an toàn bảo tiêu, lại một cái cũng không nhìn thấy, thay vào đó là vài tên mặc áo đen phục liền khuôn mặt đều thấy không rõ thần bí nhân.

Tiểu nha đầu ngây ngẩn cả người, gắt gao nhíu mày, liền đại khái còn chưa phát hiện bệnh mẩn ngứa tầm quan trọng, kêu to gọi lớn đứng lên.

"Các ngươi những người này là ai vậy ? Tại sao muốn xông vào tiểu thư nhà ta sân ? Nhanh chóng cút cho ta, nếu không ta cần phải gọi người!"

Đại khái là bởi vì bình thường cái chỗ này còn rất an toàn, trên cơ bản sẽ không xuất hiện quá lớn cạm bẫy, sở dĩ tiểu nha đầu cảm giác mình chỉ cần cao giọng kêu to, những người này trên cơ bản cũng liền bị sợ chạy rồi, thế nhưng sự thực chứng minh tiểu nha đầu vẫn còn có chút thuần khiết.

Ở cao giọng kêu to sau đó, hắn mới phát hiện phía trước quay chung quanh ở tiểu viện chu vi tiến hành bảo vệ những thứ kia bảo tiêu, đều mất đi tung tích, không biết đi nơi nào.

Mà trước mắt mấy cái này hạch tâm người vững như Thái Sơn, dường như cũng không sợ hãi, trong đó nổi danh hắc y nhân trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm.

"Kêu a, ngươi tiếp tục gọi ta, ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có thể kêu là ai ?"

Lúc này tiểu nha đầu phát hiện sự tình có chút không đúng lắm, xem ra vốn có những thứ kia bảo tiêu cũng đã bị trước mắt cái này vài tên hắc y nhân giải quyết, sở dĩ những cái này nhân tài không có sợ hãi

Tiểu nha đầu hơi sợ, hướng về sau rút lui hai bước thanh âm có chút run run rẩy.

"Các ngươi rốt cuộc là ai vậy ? Tại sao muốn vọt tới cái chỗ này tới, các ngươi nên biết đây là địa phương nào a, nếu quả thật hù dọa tiểu thư, các ngươi muốn chịu không nổi!"

Tiểu nha đầu lời mặc dù có ý uy hiếp, thế nhưng run run thanh âm cũng tràn đầy sự sợ hãi trong lòng của hắn.

Dù sao là tiểu cô nương, cũng là tay trói gà không chặt, những người này thực sự dự định làm những gì, tiểu cô nương là không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Lúc này ngồi ở trong phòng, tư mã đại tiểu thư cảm giác không đúng lắm.

Hắn muốn so tiểu nha đầu thông minh nhiều, cảm giác động tĩnh bên ngoài có chút không đúng lắm, liền gắt gao trứu khởi mi, đem trên người ngoại bào cởi xuống tới, cấp tốc đi ra khỏi phòng.

Tư mã đại tiểu thư không phải người bình thường, không phải tay trói gà không chặt cô gái yếu đuối, liền nói hắn từ nhỏ đã tu luyện một chút một loại phi thường đặc thù pháp thuật, người bình thường căn bản không như đối thủ của hắn.

Chứng kiến trước mắt tràng diện, đại tiểu thư vẻn vẹn trứu khởi mi, nói cũng không khách khí.

"Ta đại khái hiểu những người này là đang làm gì, đại khái là hướng về phía ta tới a, những thứ kia bảo tiêu phỏng chừng đã đều bị các ngươi làm hôn mê, không có quan hệ, nếu như các ngươi thực sự hướng ta tới, ta đây phụng bồi tới cùng, ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi những người này đến cùng có năng lực gì!"

Lúc này tiểu nha đầu đã sợ đến lạnh run: "Đại tiểu thư những người này hung thần ác sát không biết thân phận gì, cũng không biết cái gì nguồn gốc, thực sự không được ta yểm hộ ngươi còn là mau trốn chạy a, chỉ cần chạy ra cái chỗ này, địa phương khác thì có viện binh!"

Kỳ thực hai người cũng không biết, lúc này Nhật Nguyệt đầm bản bộ phần lớn người đều bị Tư Mã đường chủ gọi tới tiền thính, đi giải quyết những thứ kia bắt đầu tới quấy rối hỗn đản, lúc này đại sảnh đã loạn thành một bầy..