Chương 698: Cố ý quấy rối

Chương 698: Cố ý quấy rối

Tư mã tiểu thư gắt gao trứu khởi mi, hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, nếu như những người này thật là cố ý tới quấy rối, khẳng định phía trước cũng đã làm chuẩn bị chu đáo.

Bằng không cũng sẽ không xuất hiện tiểu nha đầu kêu to gọi lớn, thời gian dài như vậy không có ai tới cứu viện tình huống.

Xem ra những người này đã đem người chung quanh tất cả đều điều khai, bất quá đại tiểu thư vẫn là đại tiểu thư, không chỉ có ở chuyện khẩn cấp ứng đối trên có thủ đoạn đặc thù, tâm tính cũng rất ổn định.

Nàng hừ lạnh một tiếng, đi về phía trước hai bước, một biểu thị đối phương là ai ta cũng không sợ hãi anh hùng khí khái, tiểu nha đầu biết cái này khiến chỉ sợ là không phải dễ giải quyết.

Nhưng là tiểu nha đầu trung thành và tận tâm, nhìn trước mắt những hắc y nhân này càng đi càng gần, dường như sẽ đối nhà hắn tiểu thư bất lợi, lập tức xông lên muốn cùng đám kia gia hỏa liều mạng, lại bị đại tiểu thư ngăn lại.

"Xông lên có ích lợi gì, căn bản không phải những người này đối thủ, ngươi đi bên ngoài gọi cứu binh, ta trước ngăn lại những người này!"

Đại tiểu thư quả nhiên rất tỉnh táo, kỳ thực đây là hiện nay tốt nhất một cái phương pháp, thế nhưng đối với cái tiểu cô nương kia mà nói, dưới tình huống như vậy một cái người chạy đi, đem mình chủ người ném ở tại chỗ, đích thật là nhất kiện cố gắng chuyện mất mặt.

Nha đầu chết sống không chịu đi: "Ngươi phải không ngay cả ta lời nói cũng không nghe, ngươi ở lại chỗ này chỉ làm cho ta thêm phiền một điểm, khác tác dụng đều không được, để cho ngươi nhanh đi gọi người, ngươi liền nhanh đi lại ma ma tức tức, ta cần phải đánh ngươi!"

Lúc này tiểu nha đầu khóc tang gương mặt, nếu là đại tiểu thư mệnh lệnh hắn cũng không dám chống lại.

"Đại tiểu thư kia ngươi nhất định phải cẩn thận một ít a, nghìn vạn phải bảo trọng, ta lập tức sẽ trở lại đón ngươi!"

Vừa nói tiểu cô nương quay đầu, ý đồ chạy ra sân hướng địa phương khác cầu cứu, có thể vừa lúc đó, sân một cái cửa khác cũng bị ngăn chặn.

Lúc này chủ tớ hai người mới phát hiện đối phương quả thực đến có chuẩn bị, muốn phá tan trùng vây, tựa hồ là không quá có thể.

Đại tiểu thư cũng không sợ hãi, đối nàng mà nói, những thứ này từ đầu tới đuôi liền khuôn mặt cũng không dám lộ ra gia hỏa, khẳng định không phải là đối thủ của hắn, khi tất cả hắc y nhân hôn nhẹ mà lên thời điểm, đại tiểu thư bắt đầu trình diễn hắn công pháp đặc thù năng lực.

Vừa lúc đó Tiểu Tiên Nữ cùng với Sở Hạo mang theo Lục Tiểu Giai chạy tới, xa xa liền nghe được trong viện có vật kỳ quái cùng tiếng vang, Tiểu Tiên Nữ cảm giác không tốt, như bay chạy tới.

Tu luyện một loại công pháp đặc thù, tuy là Tiên Thiên thân thể tố chất không tốt lắm, nhưng đại tiểu thư cũng có tự cầm tay tuyệt chiêu đặc biệt, những hắc y nhân này nghĩ trong vòng thời gian ngắn đưa hắn bắt đi, cũng không phải một cái dễ dàng sự tình.

Huống chi mặt trên đã giao xuống, ngàn vạn lần không nên suy giảm tới tính mệnh, tốt nhất liền một ngón tay đều không nên thương tổn, phải bắt sống điểm này thì càng thêm phiền toái.

Lúc này đại tiểu thư đã ở hạ phong, bất quá vẫn còn ở đau khổ chống đỡ, chỉ cần chống đỡ đến tiểu nha đầu đưa đến cứu binh, vậy vạn sự đại cát.

Tiểu Tiên Nữ cùng Sở Hạo đi ở nửa đường, liền thấy một gã ăn mặc trang phục màu đỏ tiểu cô nương hoảng hoảng trương trương đã chạy tới.

Chứng kiến phía trước có người hơn nữa còn là quen thuộc mặt mũi, tiểu nha đầu hai mắt sáng lên, nhanh chóng nhào qua tới.

"Cứu mạng a, xảy ra chuyện lớn, nhanh đi cứu ta gia đại tiểu thư!"

Tiểu Tiên Nữ thế mới biết chính mình đẩy trắc là chính xác thực, phỏng chừng đã có người hướng vị đại tiểu thư kia hạ thủ.

"Ngươi yên tâm, chúng ta lần này tới chính là biết đại tiểu thư có nguy hiểm qua đây cứu viện, nhanh chóng cùng đi a.".