Chương 699: Viện binh

Chương 699: Viện binh

Rốt cuộc tìm được cứu binh, tiểu cô nương một tấm bởi vì khẩn trương đã vặn thành bánh bao khuôn mặt, rốt cuộc thư triển ra khi mọi người lần nữa vọt vào tiểu viện, phát hiện ánh mắt tình huống đã phi thường nguy cấp.

Đại tiểu thư mặc dù tại đau khổ chống đỡ, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, mỗi người đánh tan, trước mắt những thứ này tất cả đều là mạnh mẽ nam tính, hắn tự nhiên là có chút thua thiệt.

Vừa lúc đó Tiểu Tiên Nữ thực sự không nhịn được, đã có người dám thương tổn hắn thân ái biểu tỷ, quả thực có thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhục, một cái người dẫn đầu xông tới.

Kỳ thực Tiểu Tiên Nữ vũ lực giá trị vẫn là bình thường, đối với hắn mà nói, ngoại trừ hạ độc ở ngoài không có gì những thứ khác kỹ năng hãy nhìn, nhưng lúc này đây Tiểu Tiên Nữ là thật có chút nóng nảy, một bả độc cát phủi đi qua, vài tên hắc y nhân ứng tiếng ngã xuống đất.

Lục Tiểu Giai bỗng nhiên rụt cổ một cái, hắn bỗng nhiên cảm giác Sở Hạo nói thật có đạo lý.

Vô luận đắc tội người nào, ngàn vạn lần không nên đắc tội nữ nhân, thực sự rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đương nhiên Tiểu Tiên Nữ dụng độc xác thực rất lợi hại, nhưng là khi đối phương có đề phòng xuống lần nữa độc, phỏng chừng thì không phải là một chuyện dễ dàng, hai cô bé thủy chung có chút thích hợp cổ vũ, lúc này liền cần Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đăng tràng.

Lục Tiểu Giai cảm giác mình công lực xem như đột nhiên tăng mạnh a, mới vừa ra Tân Thủ thôn, cư nhiên trở nên lợi hại như vậy

Dựa theo đạo lý mà nói mấy người này vậy cũng tính cao thủ, Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ nghĩ đến cướp cô dâu nhất định là phái ra tâm phúc.

Lục Tiểu Giai chỉ cảm giác mình đối phó bọn hắn giống như là ăn rau xanh đậu hũ giống nhau, vô cùng đơn giản, quá kỳ quái, chẳng lẽ nói chính mình ngủ cái cảm thấy võ thuật liền gia tăng rồi nhiều như vậy tu vi ?

Đại khái là chứng kiến có giúp đỡ, tiểu nha đầu cái kia trương có thể xem sắc mặt mới(chỉ có) hơi chút chuyển biến tốt đẹp, lấy tay lôi kéo nhà mình đại tiểu thư hướng về sau rút lui hai bước.

"Cục diện liền giao cho bọn họ để giải quyết a, chúng ta lui ra phía sau một cái, cẩn thận lầm chính thương tổn đến."

Đại tiểu thư nhẹ nhàng trứu khởi mi, ngoại trừ Tiểu Tiên Nữ ở ngoài hắn cũng không nhận ra, hai người khác cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Sở Hạo cùng lục Misty, luôn cảm thấy có chút không quá thích hợp.

"Hai cái này là ai à? Là ta phụ cận bằng hữu sao? Để cho bọn họ vì ta xuất đầu có phải hay không có chút không quá thích hợp. . ."

Tiểu nha đầu khẽ gật đầu một cái: "Ta cũng không nhận thức a, phía trước cho tới bây giờ đều chưa thấy qua hai người kia, bất quá nếu là cùng với Tiểu Tiên Nữ, nhất định là cùng Biểu Tiểu Thư có vài bằng hữu quan hệ, yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề!"

Những hắc y nhân này phát hiện đột nhiên xuất hiện hai người trẻ tuổi có chút có thể đối phó, vốn là đã tới tay thiên kim tiểu thư, cứ như vậy giống như con vịt đã đun sôi bay đi, trong lòng đương nhiên không cam lòng.

Huống chi bọn họ trang chủ liên tục dặn, vô luận trả giá cao gì đều phải đem vị đại tiểu thư kia tóm lại, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Mấy người đương nhiên sẽ không đơn giản lui bước, chuẩn bị cùng Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người liều mạng.

Chỉ tiếc thực lực của hai bên chênh lệch quá cách xa, mặc dù nói Hiệp Lộ Tương Phùng Dũng Giả Thắng, có thể lại dũng mãnh nhân cũng không vượt qua nổi chênh lệch đẳng cấp.

Lúc này Sở Hạo đẳng cấp đã là 99, những người này muốn lay động đạo này nhà tù, thật sự là quá phí sức.

"Ngươi rốt cuộc là ai nhỉ? Cư nhiên quản cái này việc sự tình, nhanh né tránh, nếu không chính là cùng Ngũ Liễu Sơn trang đối nghịch!"

Ngũ Liễu Sơn trang cùng Nhật Nguyệt đầm giống nhau, ở Cô Tô địa khu coi như là nổi tiếng bên ngoài..