Chương 700: Ngũ Liễu Sơn trang

Chương 700: Ngũ Liễu Sơn trang

Nếu như đến Cô Tô địa giới, phải nhờ vào Ngũ Liễu Sơn trang duy trì cùng chăm sóc, bằng không là nửa bước khó đi, điểm này đã trở thành đại gia chung nhận thức.

Vài tên hắc y nhân nói như vậy chính là muốn cho Sở Hạo một hạ mã uy, làm cho hắn đứng thành hàng thời điểm cẩn thận một chút, tuy là ngày hôm nay trợ giúp Nhật Nguyệt đầm người, nếu như ngày khác đi Cô Tô, mặt mũi kia bên trên khả năng liền khó coi.

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, tuy là hắn chính là cái trơn tru thế cố người, thế nhưng ở ở một phương diện khác vẫn có chính mình nguyên tắc ranh giới cuối cùng.

"Ta không cần biết ngươi là cái gì người, coi như ngươi là Thiên Vương lão tử nói làm việc cũng muốn giảng đạo lý, gia chủ của các ngươi người không hiểu dùng loại phương pháp này đến bức con gái người ta đi vào khuôn khổ có phải hay không có chút không quá thỏa đáng ? Đại tiểu thư đã nói nàng cũng không thích gia chủ của các ngươi người, mà là lòng có tương ứng, huống hồ ngày hôm nay liền muốn bái đường thành thân, các ngươi không hiểu muốn đem người đoạt lấy đi, có phải hay không có chút làm trái đạo nghĩa giang hồ ?"

Sở Hạo nói mấy câu nói lôi lệ phong hành, đạo lý nói rõ ràng Bạch Thiển hiển lộ, đừng làm cho mấy người này minh bạch

Đối với hắn mà nói, thế lực không phải thế lực mà ở thứ nhì, tối trọng yếu chính là người sống một đời nhất định muốn giảng đạo lý, bằng không làm được sự tình chính là dụ cho người lên án.

Vài tên hắc y nhân cảm thấy Sở Hạo nói cũng rất có đạo lý, chỉ bất quá Nhật Nguyệt đầm cùng Ngũ Liễu Sơn trang quan hệ từ xưa đến nay, cũng không phải một ngoại nhân ba câu vài lời có thể giải quyết.

Huống chi bọn họ là mang nhiệm vụ tới, nếu như không cách nào đem người tóm lại, sau này cũng cũng không sao mặt mũi.

Mấy người như trước không lui bước, Sở Hạo rơi vào đường cùng chỉ có thể ra đòn mạnh, chợt nghe bằng bằng hai tiếng chặt lâm hắc y nhân, giống như là như diều đứt dây giống nhau toàn bộ văng ra ngoài, cuối cùng quỳ rạp trên mặt đất ở, cũng đứng lên không nổi nữa.

Vừa lúc đó, bên ngoài viện đầu đột nhiên vang lên một trận thanh âm huyên náo, đại khái là Tư Mã đường chủ rốt cuộc phản ứng kịp chuyện này không được bình thường, đoán chừng là dẫn người gấp trở về nghĩ cách cứu viện.

Lục Tiểu Giai khe khẽ thở dài: "Các ngươi đem cái kia vị Tư Mã đường chủ thổi có ở trên trời dưới đất không, ta xem thực sự là bình thường thôi, tuy là hắn đối với ngoại giới xã giao còn xem là khá, nhưng là cái này đầu óc thật là không đủ nhanh, nếu như không có, chúng ta mấy cái hắn nữ nhi này phỏng chừng sớm đã bị bắt đi!"

Vừa dứt lời sân đại môn đã bị người đạp ra, Tư Mã đường chủ mang người xông vào, chứng kiến hết thảy trước mắt, đột nhiên ngây ngẩn cả người, trong nháy mắt phản ứng kịp, nơi đây đã từng phát sinh qua cái gì.

Hắn nhanh chóng nhào tới, bắt được vai của con gái bàng nhìn từ trên xuống dưới.

"Thực sự là ta sơ sẩy a, làm sao rồi không có bị thương chứ, thực sự là làm ta sợ muốn chết!"

Đại tiểu thư coi như là từng va chạm xã hội, tuy là mới vừa phát sinh toàn bộ xác thực tương đối hung kém chút nữa đã bị bắt đi.

Thế nhưng tư mã tiểu thư như trước lộ ra vẻ mặt không sao cả: "Yên tâm đi, người tốt có hảo báo, ác nhân tự có báo ứng, ta một chút cũng không bị tổn thương, ít nhiều mấy người này nghĩ cách cứu viện!"

Tư mã tiểu thư nói là thật cố gắng nghe được, kế hoạch đem mọi người đều thâu tóm ở bên trong, lúc này Tư Mã đường chủ mới đưa ánh mắt đặt ở trên người Sở Hạo Lục Tiểu Giai.

Tiểu Tiên Nữ hắn đương nhiên là nhận thức quan hệ với nhau đi rất gần, thế nhưng cái này hai người trẻ tuổi quả thật có chút xa lạ, xác định phía trước cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhưng rất rõ ràng chính là cái này hai người trẻ tuổi cứu mình nữ nhi..