Chương 701: Không biết đúng mực

Chương 701: Không biết đúng mực

Thành tựu tư mã tiểu thư phụ thân, hắn còn nhất định muốn làm được nhiều quà thì không bị trách.

Hắn đi nhanh lên đi lên, sở lộ ra thái độ vô cùng cung kính.

"Đa tạ hai vị, nếu như không có hai vị xuất thủ, nữ nhi của ta sợ rằng dữ nhiều lành ít!"

Lục Tiểu Giai nhanh chóng xua tay: "Chớ đem sự tình nói quá nghiêm trọng, ngươi nữ nhi này a so với trong tưởng tượng càng thêm thông minh, có thực lực, chúng ta mới vừa xông lúc tiến vào, nàng đang cùng những người xấu này đại chiến ba trăm hiệp đâu, cũng là dựa vào hắn chính mình năng lực mới(chỉ có) chống được hiện tại!"

Lục Tiểu Giai nói như vậy chỉ là khiêm tốn một ít, thế nhưng cũng uyển chuyển biểu đạt, Sở Hạo hoàn toàn chính xác ở hung hiểm vô cùng dưới tình huống, xuất hiện cũng cứu tư mã tiểu thư, đích thật là công lao quá vĩ đại, từ nay về sau song phương bắt đầu khách khí lẫn nhau.

Sở Hạo ngược lại là không có đem cái kia sự kiện thấy quá nghiêm trọng, hắn thấy, cứu người chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi, Vưu Kỳ nữ chủ vẫn là một gã thiên kim tiểu thư

Làm một danh quân tử, đương nhiên là muốn muốn xuất thủ cứu giúp, huống chi hắn cùng tiểu đinh cùng Tiểu Tiên Nữ trong lúc đó đã nhất định có giao tình, tự nhiên đối với nữ chủ cũng là có chăm sóc nghĩa vụ.

Đương nhiên làm cho Tư Mã đường chủ tương đối khiếp sợ, cũng không phải là Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai cường hãn thân thủ, đã tại những thứ này tân khách ở giữa, có không ít người đều là vũ lực chi siêu cường, cũng không tính là món ly kỳ sự tình.

Làm cho hắn cảm thấy bất khả tư nghị giống như cái này hai người trẻ tuổi, cư nhiên so với chính mình trước một bước nghĩ đến, đối phương dương đông kích tây, còn lại mục tiêu điểm này xác thực đáng quý.

Điều này làm cho Tư Mã đường chủ đối với mới vừa quen Sở Hạo nhìn với cặp mắt khác xưa, Sở Hạo cảm thấy có chút ngượng ngùng, khoát tay lia lịa.

"Thật chỉ là một cái nhấc tay, huống chi hôm nay là đại tiểu thư ngày đại hỉ, ta làm một danh tân khách đương nhiên là giúp cho người khác thành công, bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút, ta cuối cùng cảm thấy đám kia gia hỏa sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

Vừa nói Sở Hạo sừng ánh mắt đặt ở cái này đầy Địa Quỷ khóc sói tru hắc y nhân trên người.

Không cần phải nói những hắc y nhân này, phỏng chừng chính là Ngũ Liễu Sơn trang cái kia súc sinh phái tới được.

Căn cứ phía ngoài đồn đãi, Ngũ Liễu Sơn trang trang chủ coi như là tuấn tú lịch sự, hơn nữa ở một phương diện khác cũng là phi thường ưu tú, cũng không tính là là cái loại này cưới không lên lão bà lão đại nạn.

Tuy là hắn đối với tư mã tiểu thư tình hữu độc chung, thế nhưng tiểu thư không thích hắn chuyện này cũng có thể quá khứ.

Nhưng là cái này Sơn Trang trang chủ, cái này hình như là một người bị bệnh thần kinh, chỉ cần mình nhận định sự tình, liền nhất định phải đạt được, nếu không thì muốn dùng cưỡng bức đem người cho đoạt lại đi.

Làm như vậy làm cho đại gia cực kỳ lên án, liền Sở Hạo đều có chút khinh thường.

Tư Mã đường chủ khe khẽ thở dài: "Cũng thực sự là nhất đoạn nghiệt duyên, họ Liễu cái tên kia tinh thần không bình thường, ta liền lười so đo với hắn, đem những này người toàn bộ nắm lên tới, đợi đến nay Thiên Hôn lễ sau khi chấm dứt, ta đang nghĩ biện pháp cùng cái tên kia hảo hảo trao đổi một chút!"

Rất rõ ràng lúc này Tư Mã đường chủ chính là nghĩ nhân, dù sao dưới tình huống như vậy ai cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, ảnh hưởng những thứ này tân khách tính chất.

Huống chi hôn lễ lập tức phải bắt đầu, hắn đương nhiên phải lấy nữ nhi mình chung thân hạnh phúc là tốt nhất điều kiện tiên quyết.

Lục Tiểu Giai cảm thấy có chút ngạc nhiên: "Đúng rồi, chuyện phía trước thế nào ? Cái kia một mập nhất cao hai vị này có phải hay không cũng bị làm xong nhỉ?"

Vội vàng tới cứu đại tiểu thư, hai người liền trước mặt náo nhiệt đều không vượt qua, kỳ thực chỉ cần Tư Mã đường chủ chú ý xuất thủ, phía trước vô luận xảy ra chuyện gì cũng có thể lập tức giải quyết..