Chương 702: Giá áo túi cơm

Chương 702: Giá áo túi cơm

Bất quá chỉ là hai cái tu vi không cao giá áo túi cơm, hắn vừa ra tay liền triệt để bắt lại, lại tăng thêm những thứ kia lính tôm tướng cua, tổng cộng cũng không cần bao lâu thời gian.

Mà lúc này đây phản ứng hơi chậm Tư Mã đường chủ rốt cuộc phản ứng kịp, chuyện này có chút không đúng lắm đâu ?

Ngũ liễu trang trang chủ cũng không phải là một ngốc tử mạc danh kỳ diệu tìm cái này tới chính là vì muốn ăn đòn, đây cũng quá không nói được.

Sau lại ta liền phản ứng kịp, mấy người này rất có thể chỉ là một ngụy trang, cho nên mới vội vã chạy tới.

Không nghĩ tới a, vừa nói Tư Mã đường chủ khe khẽ thở dài, không nghĩ tới hắn tự xưng là thông minh vẫn là xong một bước, nếu như không phải cái này hai người trẻ tuổi, hắn nữ nhi sẽ không biết bị bắt đi nơi nào.

Sự tình cuối cùng là có một kết thúc, những thứ kia nháo sự tình nhân cũng tạm thời đều bị bắt, hôn lễ lại là lập tức phải bắt đầu.

Mặc dù tại hôn lễ phía trước, tư mã đại tiểu thư bị kinh hách, cũng may tiểu đinh nghe hỏi chạy tới bình thường an ủi một phen.

Mặc dù nói tân lang cùng tân nương ở bái đường phía trước là không thể gặp mặt, thế nhưng loại tình huống này, dường như đã không thể dùng lẽ thường tới suy đoán.

Lúc này Sở Hạo là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu đinh cùng tân nương tử gặp mặt, hắn luôn cảm thấy một nam một nữ này hai người trong lúc đó bầu không khí làm sao lại kỳ cục như vậy đâu.

Đương nhiên, Sở Hạo tự nhiên hiểu, hắn biết mình là lợi dụng nhân gia đại tiểu thư, trong lòng khẳng định có chút áy náy.

Nhưng là vị đại tiểu thư này dường như cũng có chút muốn nói lại thôi, khuôn mặt trong lúc đó cất giấu một ít ưu sầu, dường như cũng không muốn đối ngoại nhân nhiều lời. . .

Xem ra vợ chồng bọn họ sự tình để bọn họ đi giải quyết, Sở Hạo mang theo Lục Tiểu Giai cùng Tiểu Tiên Nữ tới lại trở về trung ương đại sảnh.

Xảy ra vừa rồi một việc, lúc này Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai nhân đã bị Tư Mã đường chủ trở thành ngồi lên chi tân, trở thành vô cùng trọng yếu khách nhân.

Điều này làm cho Sở Hạo cảm thấy có chút xấu hổ, nếu như Tư Mã đường chủ biết hắn cùng Lục Tiểu Giai hai người kỳ thực cũng là tới quấy rối, tâm tình này không biết nên như thế nào.

Trở lại trung ương đại sảnh, Sở Hạo phát hiện một bóng người quen thuộc đứng ở tân khách luyện tập ở giữa, chính là đêm qua mới vừa từng có cùng xuất hiện Điền Dung dung.

Điền Dung dung lúc này dùng một loại như có điều suy nghĩ biểu tình nhìn về phía Sở Hạo, đại khái phía trước một hồi phong ba, điền cô nương cũng là có nghe thấy, phát hiện Sở Hạo mạc danh kỳ diệu biến thành Tư Mã đường chủ thượng khách, nhưng lại Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Đây là Điền Dung dung biểu hiện trên mặt dị thường đặc sắc, đại khái cũng có một chút suy đoán Sở Hạo lúc này lập trường.

Sở Hạo nhớ tới hắn cùng Điền Dung dung trong lúc đó còn có một cái rất trọng yếu ước định, thì tùy tìm một cái lấy cớ theo Lục Tiểu Giai đi ra đại sảnh, quả nhiên Điền Dung dung theo hai người đi ra.

"Ngươi là chuyện gì xảy ra ? Hai người các ngươi rốt cuộc là có phải hay không đứng ở chúng ta bên này, như thế nào còn đi nghĩ cách cứu viện Tư Mã nữ nhi đâu ?"

Sở Hạo khe khẽ thở dài: "Ta cảm thấy chuyện này một con ngựa thì một con ngựa, trước tiên không có chứng cứ chứng minh Tư Mã đường chủ và Lý Tam Tứ án kiện có liên quan gì, coi như là có với hắn nữ nhi cũng không có quan hệ quá lớn ? Ngươi cũng là một cô gái ngươi nhẫn tâm nhìn thấy một cái như vậy tay trói gà không chặt tân nương cứ như vậy bị người khác cho bắt đi ?"

Sở Hạo thích đem chuyện này phân hai phương diện đến xem, hắn lần này thật là đến điều tra Tư Mã đường chủ, thế nhưng cùng nghĩ cách cứu viện hắn nữ nhi là hoàn toàn khác biệt hai chuyện..