Chương 703: Hợp mưu

Chương 703: Hợp mưu

Điền Dung dung khe khẽ thở dài, cảm giác Sở Hạo nói cũng rất có đạo lý, liền đem sự tình chuyển hướng về phía chính đề.

"Đêm qua ta sau khi rời khỏi đi tìm người kia ta hướng hắn miêu tả một chút đêm qua chuyện xảy ra, hắn biểu thị có thể cùng ngươi gặp một lần, thế nhưng đưa ra một cái yêu cầu. . ."

Xem Điền Dung dung vẻ mặt biểu tình khổ sở, Sở Hạo cũng biết yêu cầu này khẳng định gắng gượng qua phân.

Sở Hạo lau một cái mũi, làm ra một bộ hoàn toàn không quan trọng dáng vẻ.

"Có lời gì liền trực tiếp nói, không cần ấp a ấp úng, nếu như yêu cầu này ta không thể tiếp thu, cũng liền chứng minh giữa chúng ta song ngữ đàm phán không thành, vậy các việc có liên quan không sao cả!"

Sở Hạo vẫn tính là cố gắng rộng rãi, dù sao đại gia hành tẩu giang hồ nói chính là một cái như vậy thành tín.

Tiểu cô nương này đang đào tẩu sau đó cư nhiên không có quên chính mình thừa dạ, trả lại cho hai phương diện đáp cầu dắt mối, đã để Sở Hạo phi thường cảm động.

Điền Dung dung liếm liếm, có chút khô khốc môi: "Là như vậy, người kia đưa ra muốn cùng ngươi tới một hồi ngay mặt quyết đấu, nếu như ngươi có thể đánh thắng được hắn, hắn cũng đồng ý cùng ngươi trước mặt đàm luận, nếu như đánh không lại. . ."

Câu nói kế tiếp Điền Dung dung không có tiếp tục nói hết, thế nhưng Sở Hạo đại khái đã biết hắn ý tứ, Lục Tiểu Giai nhẹ nhàng nhíu mày.

"Ngươi coi hắn là ai nhỉ? Muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngươi nghĩ rằng chúng ta gia lão đại là dễ khi dễ ? Nói muốn đánh một hồi chúng ta nhất định phải phụng bồi, ngươi coi chúng ta là thành người nào ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai giọng điệu đã cùng Sở Hạo hoàn toàn đứng ở mặt trận thống nhất bên trên, đồng thời xưng hô Sở Hạo vì lão đại, điều này làm cho Sở Hạo có chút dở khóc dở cười, tiểu tử này lúc nào đem mình làm lão đại đối đãi ?

Lúc này Điền Dung dung vẻ mặt uể oải màu sắc, là hắn biết, loại này không phải giảng đạo lý yêu cầu là người bình thường, đều sẽ không đáp ứng.

"Điều kiện này cũng không phải là ta nhắc tới, nếu như các ngươi thực sự không đáp ứng ta cũng không cưỡng cầu, ta liền trực tiếp đem tin tức này truyền lại trở về, bất quá người kia thân phận cụ thể ta là thực sự không thể nói cho các ngươi biết, thật sự là xin lỗi. . ."

Điền Dung dung cùng người kia quan hệ khẳng định không bình thường, hơn nữa dựa theo nhất định đạo lý mà nói, hai người cũng còn là cái loại này không đứng đắn quan hệ nam nữ, chỉ là người khác không có phát hiện mà thôi.

Sở Hạo bắt đầu hoài nghi người nói Điền Dung dung, cái này nhân loại rốt cuộc là ai.

Trầm mặc phía sau Sở Hạo bỗng nhiên cười rồi, hắn tự tay vỗ vỗ tiểu thiên bả vai.

"Như vậy đi, ngươi bằng lòng người kia ta có thể với hắn tới một hồi tỷ thí, bất quá có một câu nói ngươi muốn nói rõ với hắn, nếu như ở nơi này tràng thi viết ở giữa, hắn mất mặt hoặc là bị thương có thể ngàn vạn lần không nên hối hận a!"

Đoạn văn này nói đã phi thường lớn lối, Điền Dung dung dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị xem tiểu Sở hạo.

Sở Hạo cũng không biết mình đúng tay là ai, cũng không biết, gần sẽ gặp phải dạng gì công kích, liền đem mạnh miệng nói chậm như vậy, cũng quả thật có một loại tương đương tự tin anh hùng khí khái.

Lục Tiểu Giai lấy làm kinh hãi, kỳ thực nàng đối với Sở Hạo năng lực không có chút nào hoài nghi, vô luận đối phương là ai, Sở Hạo xuất thủ khẳng định hoàn toàn giải quyết.

Hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, Sở Hạo từ trước đến nay đều là không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, cư nhiên đồng ý đối phương khiêu khích ?

Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đối phương khiêu khích như là đã tới cửa, nếu như không ứng chiến chẳng khác nào là sợ, đối phương cũng xác thực không đúng lắm.

Không có vấn đề, nếu ứng chiến, liền muốn cái tên kia phóng ngựa qua đây. Cho hắn biết lão đại chúng ta thực lực chân chính..