Chương 704: Chân sau

Chương 704: Chân sau

Lúc này Lục Tiểu Giai cái này hình như là Sở Hạo một cái chân chó, Sở Hạo vô luận làm chuyện gì, Lục Tiểu Giai đều là ủng hộ, nhưng lại sẽ ở một bên quan chiến.

Sở Hạo nhịn không được cười khổ, tiếp tục như vậy nữa, người này bắt đầu chẳng phải vẫn muốn cùng cùng với chính mình biến thành một cái trói chặt thủ hạ ?

Điền Dung dung cũng hiểu được bất khả tư nghị, thế nhưng Sở Hạo tuyển trạch quả thật làm cho hắn ung dung rất nhiều, một tấm lo lắng trên mặt xuất hiện vui vẻ thần sắc.

"Ta liền biết hai người các ngươi khẳng định lấy đại cục làm trọng, như vậy đi, ta sẽ đi ngay bây giờ thông báo người kia, người kia nói thời gian cụ thể cùng địa điểm từ các ngươi tới định, cũng coi như là đối ngươi một cái tôn trọng."

Sở Hạo đột nhiên cảm thấy có chút tỳ vết nào, tuy là hắn không biết đối phương là ai, thế nhưng khẳng định đối với mình người tay phi thường tự tin, bằng không cũng sẽ không tùy tiện thư hạ chiến thư.

"Nếu là cái này dạng, ngươi bây giờ dẫn ta tới a, mấy giờ về sau liền là hôn lễ, ta cũng không hy vọng bởi vì chuyện này mà bỏ qua lớn như vậy một hồi náo nhiệt!"

Hơn nữa đối với Sở Hạo mà nói, hiện tại thời gian là khá quan trọng, hắn không biết ở trận này hôn lễ ở giữa còn có cái kia mấy con hắc thủ sau màn chuẩn bị gây sự tình.

Hắn thấy, ngoại trừ có mưu đồ khác tiểu đinh, cùng với bị chính mình nhốt tại dưới giường vị đảo chủ kia ở ngoài,... ít nhất ... Còn có một thế lực muốn tìm Tư Mã đường chủ phiền phức.

Thêm lên chính mình đã vừa mới giải quyết rồi Ngũ Liễu Sơn trang, vị này đường chủ cũng là thật là xui xẻo, xem ra bình thường ngàn vạn lần không nên đắc tội người quá nhiều, bằng không không biết lúc nào sẽ trả thù tại chính mình người bên trên.

Sở Hạo còn chưa kịp đem toàn bộ sự tình xâu vào một chỗ, là xác thực càng ngày càng phức tạp, thừa dịp hôn lễ còn chưa bắt đầu, hiện nay đại sảnh vẫn một mảnh tường hòa cảnh tượng, Điền Dung dung mang theo Sở Hạo chuẩn bị tới một hồi hoàn toàn mới quyết chiến.

Điền Dung dung dường như cũng có chút ngạc nhiên, Sở Hạo cùng người kia là hắn mới chỉ thấy khó được cao thủ trẻ tuổi, thật không biết hai người kia đối với cảm thấy kết quả.

Điền Dung dung mang theo hai người hướng địa phương vắng vẻ đi tới, lúc này Sở Hạo đột nhiên nhớ tới một chuyện trọng yếu tình.

Hắn bỗng nhiên vỗ vỗ Điền Dung dung bả vai: "Đúng rồi ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi nếu ở trên toà đảo này sinh sống thời gian dài như vậy, chắc đúng Nhật Nguyệt đầm là có hiểu biết, ta đây muốn hỏi một chút ngoại trừ Tư Mã đường chủ ở ngoài, người trong truyền thuyết kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ đảo chủ, đến cùng là thân phận gì, các ngươi chắc là có hiểu biết a, hay hoặc là nói hắn căn bản lại không tồn tại, chỉ là Tư Mã đường chủ sở bóp tạo nên một cái âm mưu ?"

Cái này hiện nay là Sở Hạo tò mò nhất một việc một trong, tay hắn bóp cơ bản đối với cái tòa này Nhật Nguyệt đầm bên trên rất nhiều sự tình đều là khá hiểu.

Nhưng duy nhất một việc là hắn hệ thống bên trong không có nói rõ, chính là cái này Nhật Nguyệt đầm chân chính đảo chủ rốt cuộc là ai.

Điều này làm cho Sở Hạo cảm thấy có chút kỳ quái, chẳng lẽ nói hệ thống xuất hiện lỗ thủng ? Vì cái gì trọng yếu nhất một cái trước kịch bản lại là không hoàn toàn, lật tới lật lui đều không có bất kỳ kết quả.

Rơi vào đường cùng Sở Hạo chỉ có thể tự tìm kiếm đáp án.

Nhắc tới chuyện này Điền Dung dung sắc mặt cũng có chút thay đổi.

"Có phải hay không các người cũng cảm thấy kỳ quái, Nhật Nguyệt đầm chân chính Đàn Chủ chưa từng có ra mặt, ai đều không biết hắn thân phận cụ thể, thậm chí không biết hắn nam nữ lão ấu, có phải hay không cũng hoài nghi hắn là Tư Mã đường chủ biên tạo nên một cái lời nói dối ?"

Kỳ thực đảo chủ là có tồn tại hay không đối với Sở Hạo mà nói cũng không thập phần trọng yếu..