Chương 705: Tìm kiếm đáp án

Chương 705: Tìm kiếm đáp án

Hắn hoài nghi, cái này cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đảo chủ, có lẽ là với hắn sở truy tra Lý Tam Tứ án tử có chút liên quan, cho nên mới thêm này vừa hỏi, bằng không hệ thống tại sao phải cho hắn một cái như vậy lỗ thủng ?

Chịu đến đối phương truy vấn, Sở Hạo tuyệt đối có chút ngượng ngùng, hắn sờ lỗ mũi một cái.

"Ta chính là tùy tiện hỏi một chút, dù sao ta cũng không phải trên cái đảo này người, hơn nữa ta là tân lang tiểu đinh thân hữu, đối với mấy cái này chỉ là đơn thuần rất hiếu kỳ mà thôi. . ."

Điền cô nương nhẹ nhàng gõ đầu: "Ngươi đã hiếu kỳ, ta đây sẽ nói cho ngươi biết nói thật, mẫu thân ta còn khi còn tại thế, hoàn toàn chính xác cũng từng truy tra quá chân chính đảo chủ thân phận, có người nói vị đảo chủ này xác thực tồn tại, cũng không phải là Tư Mã đường chủ bóp tạo nên âm mưu, cái này nhân loại cùng Tư Mã đường chủ giữa thật có lấy không phải bình thường quan hệ. . ."

Căn cứ Điền Dung dung thuyết pháp, năm đó mẫu thân hắn đang truy xét chuyện này thời điểm, kỳ thực đã có một ít đầu mối.

Cái này một vị năm đó sáng lập Nhật Nguyệt đầm cao thủ thật là tồn tại, hơn nữa có người nói hắn là một vị phi thường cô gái xinh đẹp.

Lục Tiểu Giai đưa tay sờ một cái cằm, đại khái là nghe được một ít bát quái tin tức, như vậy toàn bộ liền nói thông.

Điều này cũng làm cho thảo nào cái kia tâm cơ thâm trầm Tư Mã sẽ đối với vị đảo chủ này trung thành và tận tâm, nói không chừng hai người kia trong lúc đó có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ à?

Nếu như là cái này dạng Tư Mã đường chủ, nếu như cùng đảo chủ quả thật có sự tình, cái này năm đó thì tại sao muốn đem Thái Bình đảo đại tiểu thư đoạt lấy làm áp trại phu nhân đâu ? Chẳng lẽ nói, trong đó còn rất nhiều đại gia biết đến nội tình ?

Là người liền lòng hiếu kỳ, nói trắng ra là chính là nghĩ biết rõ một dưới trong này không vì người nói bát quái.

Tỉ mỉ tính một lần Nhật Nguyệt đầm, xuất hiện ở đây trên giang hồ thời gian kỳ thực cũng không dài.

Ngắn ngủi mười mấy năm quang cảnh, biến thành lớn như vậy một thế lực, cũng liền chứng minh phía sau màn người đảo chủ kia là tương đương có cổ tay.

Sở Hạo cũng từng đi qua hệ thống trước kịch bản, tuần tra qua liên quan tới Nhật Nguyệt đầm quật khởi quá trình, phát hiện vị đảo chủ này dường như có đặc biệt nhân cách mị lực, hấp dẫn giang hồ các loại cao thủ, chính mình hỗ trợ trợ lực.

Nếu như nói cái này nhân loại đúng là một vị tương đương cô gái xinh đẹp, cái kia toàn bộ cũng đều nói xuôi được, dựa vào chính mình xinh đẹp miện, chinh phục nam nhân cũng quả thật có chút thủ đoạn.

Trong lòng Sở Hạo một vừa suy nghĩ, Điền Dung dung đã mang theo hai người đi tới một cái vắng vẻ giả sơn.

Giả sơn phía sau là một cái không phải thường thường có người đi hoa viên, không chỉ là địa thế trống trải, hơn nữa xảy ra chuyện gì cũng không dễ dàng bị người phát hiện, đúng là một nơi tốt.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ một cái, ta đi cùng người kia nói một tiếng, hắn lập tức sẽ tới. . ."

Cái chỗ này chính là người kia tự mình chọn quyết chiến địa phương tương đối an toàn, cũng sẽ không bị người khác sở chứng kiến.

Sở Hạo gật đầu, cũng vừa lúc ngồi ở giả sơn bên cạnh trên đá ngầm hơi chút nghỉ ngơi một chút, chứng kiến Điền Dung dung đi xa bối ảnh, Lục Tiểu Giai khe khẽ thở dài.

"Ai, hòn đảo nhỏ này là càng ngày càng thần bí, ta cảm giác không đem chuyện nơi đây đều làm rõ ràng, ngủ đều không nỡ ngủ. . ."

Mở ra chính mình chấp hành nhiệm vụ, Lục Tiểu Giai mới phát hiện, cột quest phía dưới lại nhiều mấy cái, tuy là đều là tiểu nhiệm vụ, thế nhưng đưa cho quest thưởng đều là vô cùng phong phú.

Lục Tiểu Giai không biết những thứ này đều là Sở Hạo kiệt tác, Sở Hạo sẽ không bạc đãi chân tâm thật ý đi theo hắn người, từ Lục Tiểu Giai bắt đầu xưng hô Sở Hạo vì lão đại, Sở Hạo thì có trách nhiệm cùng nghĩa vụ bảo hộ vị tiểu đệ này..