Chương 706: Quest thưởng

Chương 706: Quest thưởng

Mới Lục Tiểu Giai lần nữa mở ra chính mình quest thưởng ba lô lúc, đột nhiên hai mắt sáng lên, lớn tiếng gào lên.

"Lão đại, hệ thống thưởng cho ta một cái Pháp Bảo! Cái này cũng quá thần kỳ, mạc danh kỳ diệu liền ra phát hiện trí hiểm nhiệm vụ, nhưng lại cho một cái thoạt nhìn lên tương đối khá Pháp Bảo, hệ thống này biết sẽ không lỗ lã à?"

Vừa nói thanh niên nhân đem mới vừa lấy được thưởng cho Pháp Bảo đem ra.

Tuy là cùng Sở Hạo hiện nay sở sử dụng Pháp Bảo Thường Nga Bôn Nguyệt có khoảng cách nhất định, thế nhưng cái này Pháp Bảo từ ở bề ngoài đến xem cũng là tương đương hấp dẫn người, tổng thể là một cái thoạt nhìn lên màu lông không sai Tiểu Yến Tử.

Tới về sau liền sẽ vây quanh bên người Lục Tiểu Giai đạp nước cánh tuy là phi không quá cao, hắn thoạt nhìn lên đúng là chủng loại không sai chim hoàng anh.

Lễ vật này đương nhiên là Sở Hạo đưa cho Lục Tiểu Giai, loại này phẩm cấp Pháp Bảo, đối nàng mà nói, tùy tiện có thể biến ra một cái tới, có thể để cho Lục Tiểu Giai vui vẻ một ít cũng là không sai.

Sở Hạo khe khẽ thở dài: "Cái này kêu là làm, lão thiên không phụ hữu tâm nhân, xem ngươi cố gắng như vậy làm nhiệm vụ, có lẽ cho ngươi một cái tưởng thưởng đặc biệt, coi như thích a ?"

Lục Tiểu Giai điên cuồng thời điểm đầu: "Đương nhiên thích đây là ta trong đời đệ nhất cái Pháp Bảo! Được rồi, cái này mặt trên còn có Pháp Bảo sử dụng nói rõ. . ."

Lần đầu tiên đạt được Pháp Bảo nhân đại khái cũng không quá quan tâm biết sử dụng, Pháp Bảo sử dụng phi thường phức tạp, ngoại trừ có đặc biệt đẹp đẽ vẻ ngoài ở ngoài, còn có thể có công kích phòng ngự cùng với né tránh cùng những phương diện khác tác dụng.

Sử dụng nói rõ liệt kê một đại danh sách, chỉ sợ là phải cẩn thận xem (tài năng)mới có thể thấy rõ ràng.

"Ta thiên, chỉ cần mang theo người cái này Pháp Bảo, tự thân thuộc tính có thể nhiều sáu cái điểm, bởi vậy, ta sở hữu công kích thuộc tính cùng phòng ngự thuộc tính đều có thể nhiều hơn 6% đâu!"

Đại khái là bởi vì lần đầu tiên đạt được Pháp Bảo vui sướng, Lục Tiểu Giai lải nhải nửa ngày, trả lại cho mình Pháp Bảo nổi lên một cái tương đương lạn tục tên, gọi là Thải Vân Truy Nguyệt, tuy là tên có chút khó nghe, ngoài ý muốn chuẩn xác.

Sở Hạo đưa tay sờ lỗ mũi một cái: "Ngươi có thể hay không bình tĩnh một chút, ngươi bây giờ đều hơn ba mươi cấp, còn không có một chính mình pháp bảo nói ra, không phải làm trò cười cho người khác sao?"

Lục Tiểu Giai đột nhiên ngây ngẩn cả người, đúng vậy, phía trước dường như cho tới bây giờ đều không có một lần nữa ước định chính quá thuộc tính, lúc này Lục Tiểu Giai mới nhớ tới kéo ra chính mình cá nhân thuộc tính tới.

Lúc này hắn mới phát hiện, mới vừa từ Vĩnh Ninh thôn đi ra tân thủ mạc danh kỳ diệu biến thành 32 cấp!

Điều này thật đem Lục Tiểu Giai sợ hết hồn, hắn rút lui hai bước, phác thông một cái ngồi trên mặt đất, thậm chí còn xoa xoa chính mình mắt con ngươi, phảng phất sợ mình nhìn lầm rồi.

"Đây là chuyện gì xảy ra à? Ta không có làm mấy cái nhiệm vụ, làm sao lại đột nhiên làm lại tay nhảy tới 32 cấp à?"

Sở Hạo vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai, cái này hài tử cũng thật đáng thương, bị mạnh mẽ kéo vào cái trò chơi này phía trước còn mang theo một ít hiếu kỳ cùng hứng thú.

Sau lại bị Vĩnh Ninh thôn một ít địa vực hình phó bản ngược thương tích đầy mình, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Hắn cảm giác cái này căn bản cũng không phải là một cái trò chơi, cái hệ thống này chính là bắt người vui đùa chơi đùa, lâu ngày hắn cũng liền bắt đầu đối trước mắt cục diện lòng tin này.

Làm duy trì một tháng đều không vượt qua được hai cấp tân thủ trong lúc bất chợt biến thành 32, loại cảm giác này vẫn là tương đối rung động

"Có thể hay không giống như một nam nhân một điểm ? Không phải là thăng cấp thăng nhanh một chút, ngươi theo ta cái này sao một gã cao thủ cùng một chỗ sở hạ phó bản, đều là không giống với, kinh nghiệm cùng thưởng cho tự nhiên không giống bình thường ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai mới phản ứng được Sở Hạo cũng không phải là thiên phú cực cao, hắn căn bản là một cái làm bộ tân thủ Đại Thần cấp nhân vật.

Mặc dù không biết hắn tại sao muốn từ một cái Tân Thủ thôn bắt đầu làm nhiệm vụ, bất quá rất rõ ràng, những thứ này phó bản đối nàng mà nói đều không có gì khó khăn quá lớn, căn bản là hạ bút thành văn.

Lúc này Lục Tiểu Giai muốn khóc tâm tư đều có..