Chương 707: Chuunibyou

Chương 707: Chuunibyou

Chiếm được bảo vật Lục Tiểu Giai tự nhiên rất là vui vẻ, hắn mặc dù không biết mấy thứ này đều là Sở Hạo cho hắn.

Bất quá loáng thoáng cũng cảm thụ được ra, nếu như không phải từ Sở Hạo dìu dắt cùng giúp đỡ, hắn chắc chắn sẽ không có cục diện hôm nay.

Đang định hướng Sở Hạo nói lời cảm tạ, lúc này từ đằng xa đi qua tới một người ảnh.

Lục Tiểu Giai khẽ cau mày một cái, cái gia hỏa này tới còn rất mau, chẳng lẽ đây chính là Điền Dung dung nói cái kia, muốn cùng Sở Hạo tỷ thí gia hỏa.

Lục Tiểu Giai vỗ vỗ Sở Hạo bả vai: "Ta cảm thấy người này liền là cái Chuunibyou, nghĩ hợp tác không giữ quy tắc làm, không muốn hợp tác liền tính, còn không phải là muốn ước cùng một chỗ đánh lộn, ta cảm giác hắn chính là ăn nhiều chết no không có chuyện gì!"

Lúc này Lục Tiểu Giai đã là cáo mượn oai hùm trạng thái, mới biết được Sở Hạo rất lợi hại, cho nên đối với những người khác đều có một loại tương đương khinh bỉ cảm giác.

Sở Hạo cũng là lắc đầu: "Sự tình không có đơn giản như vậy, nếu như chúng ta thực sự cự tuyệt đối phương yêu cầu, liền rất có thể mất đi một cái quyền chủ động, huống hồ chỉ là bồi đối phương đánh một trận mà thôi, sở dĩ ta cũng sẽ không thua, cuối cùng thua thiệt khẳng định là đối với phương. . ."

Nói đến đây, Sở Hạo trên mặt xuất hiện biểu tình đắc ý, xem ra đối phương là hoàn toàn không có đem Sở Hạo để vào mắt, mới(chỉ có) đưa ra một cái như vậy quá phận thỉnh cầu.

Lục Tiểu Giai hừ lạnh một tiếng, hướng về sau rút lui hai bước, hắn ngược lại là nghĩ nhìn đối phương một cái là thế nào ở Sở Hạo trước mặt thua thể vô hoàn phu

Lúc này đối phương đã đi qua tới, lúc này Sở Hạo mới phát hiện, đi ở Điền Dung dung bên cạnh, một cái thoạt nhìn lên có chút gầy yếu người trẻ tuổi.

Giống như là lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác, liền cùng phía trước nhìn thấy cái kia vị cây gậy trúc không sai biệt lắm.

Sở Hạo đưa tay sờ một cái cằm, nhìn từ trên xuống dưới đối phương.

Rất xa lạ, nhất định là không nhận biết, phía trước khả năng ở hội trường gặp qua một hai lần, nhưng bởi vì quá nhiều người, Sở Hạo không có khả năng đối với mỗi cá nhân đều có ấn tượng thật sâu.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái: "Ngươi chính là cái kia thích đánh với ta một trận người, ta không phải cùng Vô Danh Vô Tính người động thủ, ngươi nói cho ta biết trước ngươi là ai ?"

Điền Dung dung là từ trung đáp cầu dắt mối người, hắn đương nhiên biết hai người kia tính cách đều cũng có chút táo bạo, góp đến một chỗ cục diện có thể không cách nào khống chế, hắn nhanh chóng ngăn ở trong hai người gian.

"Các ngươi trước hết nghe ta nói, ta đem hai người các ngươi góp đến một chỗ, mặc dù là muốn đánh nhau, nhưng chỉ có luận bàn tỷ võ mà thôi, có một chút cho dù hai người các ngươi nghìn vạn a quá phận, mọi người đều là đứng ở mặt trận thống nhất bên trên, căn bản cũng không có cần thiết làm ngươi chết ta sống!"

Sở Hạo chợt phát hiện Điền Dung dung cô nương này vẫn là thật có ý tứ, nàng đi ra phía trước vỗ vỗ bả vai của nàng.

"Đương nhiên biết ngươi là ý tốt, cũng biết ngươi muốn thúc đẩy chuyện này, chính là cảm thấy chúng ta là đứng ở mặt trận thống nhất bên trên, thế nhưng ngươi gọi là tới vị nhân huynh này đứng ở nơi đó cũng không nói chuyện, mọi người đều thiếu nợ hắn tám xâu tiền khuôn mặt, ta là không biết hắn muốn làm gì, coi như là muốn đánh nhau, ngươi cũng phải nói cho ta biết ngươi đến cùng là người thế nào a ?"

Nếu người đã gặp mặt, giới thiệu lẫn nhau nhất định là không tránh khỏi, thế nhưng đối phương chính là chết không mở miệng, cảm giác kia giống như là đang nói ta liền không nói chuyện với ngươi, ngươi có thể làm gì ta ?

Điền Dung dung khe khẽ thở dài, cảm giác có chút không tốt lắm ý tứ.

"Hắn chính là người như vậy, vô luận nhìn thấy ai cũng là một bộ cái này dạng mềm không được cứng không xong biểu tình, hắn tình thương là tương đối thấp, ta hi vọng các ngươi hai cái có thể lượng giải, bất quá người khác cũng không xấu, là tuyệt đối không có khả năng làm ra chuyện thương thiên hại lý gì.".