Chương 708: Tình thương thấp

Chương 708: Tình thương thấp

Sở Hạo đưa tay sờ một cái cằm, cảm thấy có chút buồn cười, không nghĩ tới ở nơi này trong trò chơi NPC cư nhiên biết cái gì gọi là khâm phục thương thấp.

Hắn cảm giác tên trước mắt này đã không phải là tình thương thấp, căn bản là đầu óc có bệnh a.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài: "Được chưa, vậy ngươi nói cho ta biết trước hắn rốt cuộc là ai, sau khi nói xong lập tức động thủ, tuyệt đối không cùng hắn nói một câu lời nói nhảm!"

Sở Hạo cảm giác cùng người như thế không có gì đáng nói, coi như là có chút hợp tác phỏng chừng cũng là tương đương không được tự nhiên, thậm chí ở trong rất nhiều chuyện không cách nào đạt thành chung nhận thức.

Điền Dung dung gật đầu: "Hắn họ Lý, mộc tử lý nghe được cái này dòng họ, ta nghĩ các ngươi cũng đã biết hắn cùng lý đại hiệp quan hệ giữa đi ?"

Sở Hạo xác thực lấy làm kinh hãi, thật không nghĩ tới trước mắt cái này thoạt nhìn lên vẻ mặt tấm sắt gia hỏa, cư nhiên cùng phía trước đã gặp lý đại hiệp có thiên ty vạn lũ liên hệ ?

Hai người đều họ Lý, chẳng lẽ nói có cái gì quan hệ thân thích ?

Sở Hạo cảm thấy có chút quái dị nhìn từ trên xuống dưới cái này không nói lời nào thanh niên nhân.

Bất quá càng về sau Sở Hạo mới biết được cái này nhân loại không nói lời nào, cũng không phải là đem mọi người đều không để vào mắt, mà là cá nhân tính cách chính là như vậy.

"Ngươi cùng lý đại hiệp có quan hệ, hai người các ngươi là phụ tử quan hệ vẫn là huynh đệ quan hệ à? Hay hoặc giả là nói thúc thúc đại bá ?"

Lý đại hiệp hiện tại niên kỷ đã nhỏ, đợi đến trung niên có một ít thân thuộc cũng là bình thường.

Lúc này Điền Dung dung khe khẽ thở dài: "Là chú cháu quan hệ, lý đại hiệp còn có một vị huynh trưởng gọi là Lý Tam ngũ, vị này huynh trưởng thời trẻ qua đời chỉ lưu lại một nhi tử, chính là người trước mắt này."

Lý Tam Tứ huynh trưởng gọi là Lý Tam ngũ, cái này cũng nói đi qua, thật không biết trước đây cha mẹ của bọn họ là thế nào lấy tên, cảm giác ngoại trừ chữ số chính là chữ số.

Người trẻ tuổi trước mắt này lại chính là Lý Tam Ngũ Nhi tử, nói cách khác, hắn chắc là lý đại hiệp ở trên đời này thân nhân duy nhất.

Làm cho Sở Hạo kỳ quái là, lý đại hiệp cháu trai tại sao lại xuất hiện ở cái chỗ này, nhưng lại cùng người trên đảo có thiên ty vạn lũ liên hệ ?

Chẳng lẽ nói, trong đó còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật ?

Điền Dung dung nhẹ nhàng thở dài: "Không có ý tứ, trong này rất nhiều chuyện ta không có cách nào nói với các ngươi, bất quá hắn đã bằng lòng ta, nếu như các ngươi thật có thể thắng, hắn sự tình từ nay về sau đều dễ nói, hắn biết nhất ngũ nhất thập đều nói cho các ngươi biết!"

Sở Hạo vén tay áo lên, bất quá chỉ là đánh một trận mà thôi, không có cái gì có thể khó khăn, hắn vươn tay ra hướng đối phương chỉ chỉ.

"Phóng ngựa đến đây đi, ta nhất định là sẽ không sợ ngươi."

Căn cứ bối phận mà nói, người này võ thuật nhất định là ở Lý Tam Tứ phía dưới, đối với Sở Hạo mà nói bất quá chỉ là mèo cào mà thôi, không có gì khó đối phó.

Nhìn lấy Sở Hạo mặt coi thường, thậm chí có chút kiêu ngạo biểu tình, vị này Lý công tử có chút không thể chịu đựng được, hắn ngao một tiếng, vọt tới, hai người liền đánh với nhau.

Đứng ở một bên Điền Dung dung cùng Lục Tiểu Giai khe khẽ thở dài, mặc dù nói hai gã giữa cao thủ tranh đấu, đối với bọn hắn mà nói đúng là tràng trò hay.

Thế nhưng hai người kia trong lúc đó tràng quyết đấu, căn bản cũng không có bất luận cái gì hãy nhìn tính a, cái này nhìn chính là Sở Hạo đơn phương treo lên đánh người tuổi trẻ nhịp điệu.

Kỳ thực lý tiểu công tử võ thuật vẫn là tương đối không sai, ở người thiếu niên mà nói xem như là Ưu Đẳng, trên cơ bản không ai có thể đánh được hắn, nhưng là Sở Hạo cũng không phải bình thường người. . ..