Chương 709: Quyết chiến

Chương 709: Quyết chiến

Đối với Sở Hạo mà nói, trên đời này còn không có người nào đủ đánh thắng được một cái mãn cấp người chơi.

Huống chi trên người Sở Hạo hắn lại có thể điều tiết hệ thống Pháp Bảo, phía trước hắn liền cảm thấy kỳ quái, không biết truyền thuyết này trung hắc thủ sau màn rốt cuộc là ai.

Hiện tại hắn đại khái đã đoán được đối phương thân phận cụ thể, đồng thời ở Pháp Bảo trong hệ thống tìm được rồi người này tài liệu cặn kẽ

Nguyên lai cái này nhân loại gọi lý thất tám, từ nhỏ đã ở cái địa phương này lớn lên, hơn nữa đối với hòn đảo nhỏ này cũng có tương đối hiểu.

Không nghĩ tới từ nhỏ đến lớn liền sinh hoạt tại Nhật Nguyệt đầm người, cư nhiên cùng lý đại hiệp có thân thuộc quan hệ.

Đi qua hệ thống kịch bản Sở Hạo phát hiện nguyên lai cách nhà cùng Nhật Nguyệt đầm chỉ là quan hệ không cạn, có thể nói là có gần vô cùng quan hệ, mà trong đó Lý Tam ngũ lại là Nhật Nguyệt đầm một gã con rể.

Cái này thiên ty vạn lũ liên hệ làm cho Sở Hạo có chút đau đầu, hắn cảm giác cái hệ thống này thiết trí chính là một cái hoàn toàn tình tiết máu chó.

Bên trong không chỉ có xen lẫn một ít yêu hận tình cừu, còn đem một vài thân thuộc quan hệ tha tiến đến.

Sở Hạo nhịn không được nhẹ nhàng thở dài, hạ thủ cũng có đúng mực.

Mặc dù nói hắn tận lực không muốn thương tổn thanh niên nhân này, nhưng thanh niên nhân này quả thật có chút quá phận, hắn thấy cùng Sở Hạo giữa đánh lộn giống như là một hồi phát tiết, mỗi một chiêu đều có chứa tương đối lớn ác ý.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, xem ra dạy dỗ một chút người này, hắn là khẳng định không phải biết cái gì gọi là trời cao đất rộng.

Sở Hạo đột nhiên kéo ra thân tới, có một loại sét đánh không kịp bưng tai thủ đoạn vọt đến người thiếu niên phía sau, đưa tay nắm chặt phía sau lưng của hắn y phục về phía trước

Liền trẻ tuổi như vậy người cả người đều ngã văng ra ngoài phác thông một tiếng, té theo thế chó đớp cứt.

Điền Dung dung lấy làm kinh hãi, trên mặt đã có chứa vẻ khiếp sợ, hắn biết ở thân nhân ở giữa, vị này tình lang thân thủ đã coi như là rất tốt.

Nhưng Sở Hạo nhưng thật giống như cũng không có đưa hắn để vào mắt, đơn giản nhất chiêu cũng đã cho hắn hô đến dưới đất không thể động đậy.

Điền Dung dung nhanh chóng nhào tới, giao trái tim ái tình lang đỡ lên: "Ngươi làm sao rồi có hay không nơi nào thụ thương à? Nhanh cho ta xem xem!"

Lý thiếu gia dường như cũng không cảm kích, đem Điền Dung dung cả người đều bỏ qua rồi.

Sở Hạo hít mũi một cái, cảm giác thiếu niên này cũng trưởng thành, làm sao làm chuyện gì cũng không quá quan tâm động não đâu ?

Hắn cũng khẳng định nhìn ra được chính mình hoàn toàn không phải Sở Hạo đối thủ, tại sao còn muốn lấy mạng ra đánh đâu ?

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, chẳng lẽ nói, chính mình ra hiện làm cho thiếu niên này có hiểu lầm gì đó.

"Ngươi rất rõ ràng không phải là đối thủ của ta, có thể hay không hơi chút tôn trọng một cái hiện thực, ta đã cho mặt mũi ngươi, tiếp tục như vậy nữa thì đừng trách ta không khách khí!"

Sở Hạo còn tưởng rằng sau lại cái gì cường đại đối thủ hắn đều đã chuẩn bị xong, lấy toàn thắng tư thái nghênh tiếp khiêu chiến.

Có thể hiện tại xem ra chỉ tới một cái không biết trời cao đất rộng tiểu hài tử mà thôi, lúc này lý thiếu gia vành mắt đã đỏ lên đứng lên.

Hắn nhớ muốn ghim đứng lên tiếp tục chiến đấu, lại phát hiện mình căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương, rơi vào đường cùng chỉ có thể chán nản đứng ở một bên, không biết nên làm thế nào cho phải.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, phía trước hắn đã cảm thấy dưới tình huống như vậy còn cố ý muốn cùng chính mình so đấu là như thế nào Chuunibyou, bây giờ nhìn lại, xác thực giống như là không có lớn lên hài tử.

Sở Hạo đi lên đưa tay vỗ vỗ đối phương bả vai, cũng thực sự là khó khăn cho ngươi, đều bị té thành bộ dáng này, còn muốn đi lên so với ta hợp lại..