Chương 710: Đại hiệp cháu trai

Chương 710: Đại hiệp cháu trai

"Nói thật, ta còn thật thưởng thức ngươi, không hổ là Lý Tam Tứ cháu trai!"

Nhắc tới chính mình thúc thúc tên, thanh niên nhân đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn về phía Sở Hạo.

"Ngươi biết phụ thân ta cùng ta thúc thúc ?"

Sở Hạo gật đầu đương nhiên biết: "Không phải vậy ngươi nghĩ rằng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi đây, hơn nữa ta lần này tới đúng là vì ngươi thúc thúc, vì hắn tìm một chân tướng đòi lại một cái công đạo, ngươi là thật không nên hướng ta hạ thủ!"

Nghe Sở Hạo vừa nói như vậy, thanh niên nhân nửa ngờ nửa tin, có lẽ là bởi vì phía trước bị qua tổn thương gì, hắn đối với bên người rất nhiều người đều ôm thái độ hoài nghi, không phải như thế tin tưởng.

"Ngươi rõ ràng chính là cùng cái kia họ Tư Mã quan hệ mật thiết, hai người các ngươi vốn chính là đồng bọn, không muốn ở trước mặt ta đóng kịch, ngươi có thể lừa gạt được Điền Dung dung, các ngươi là không gạt được ta!"

Lúc này Sở Hạo cảm giác trong lòng có một vạn thất Thảo Nê Mã lao nhanh qua, thiếu niên này không chỉ là cái Chuunibyou, hơn nữa còn là một trí chướng, sự tình đều đã rõ ràng như vậy đặt ở trước mắt, hắn cư nhiên còn không tin mình ?

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đưa tay sờ một cái cằm không sao cả.

"Nếu như ngươi thật không nghĩ tin tưởng ta cũng không tin tốt lắm, tiếp tục chính mình một mình phấn đấu, ta xem ngươi có thể đủ làm tới trình độ nào ?"

Hiện tại Sở Hạo mới biết được người thiếu niên này không chỉ là tình thương không đủ, chỉ số iq cũng nằm ở thời gian dài thiếu phí trạng thái.

Hắn căn bản là không phân rõ chính mình hẳn là tín nhiệm người nào dựa vào ai, cảm giác nằm ở một loại hoàn toàn tứ cố vô thân tình trạng, nhìn thấy mỗi cá nhân đều là một loại cảnh giác trạng thái.

Điền Dung dung rất bất đắc dĩ lắc đầu: "Thật ngại, ta đây không có nói cho hắn biết, ta biết hai người các ngươi khẳng định không phải người xấu, bằng không lại làm sao có khả năng trực tiếp thả ta đi đâu ? Hắn còn không có chuyển qua cái này cong tới, để cho ta tỉ mỉ khuyên một chút có thể chứ ?"

Lúc này Sở Hạo mới biết được, vị này lý đại hiệp cháu trai còn không bằng một cô gái nhi thông minh.

Sở Hạo lấy tay nhéo nhéo huyệt Thái Dương, cảm giác đầu hàng loạt đau đớn.

Người này chính là cái này mao bệnh, một ngày nhận định sự tình liền tuyệt đối sẽ không nghe theo ý kiến của người khác.

"Như vậy đi, ngươi để cho ta nói với hắn hai câu, nếu như không cách nào nữa nói với, ngươi nói không có ích gì."

Vừa nói Sở Hạo hiện nay đi hai bước, đưa mắt đặt ở người tuổi trẻ kia trên người.

"Tuy là ta không biết trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, tại sao phải đem ta tưởng tượng thành phần tử xấu, bất quá nói thật với ngươi, ta và Tư Mã gia thực sự không hề có một chút quan hệ, ta và vị tiểu thư kia cũng là bèo nước gặp nhau, phía trước căn bản không nhận thức, còn có ta phía trước chỉ thấy quá ngươi thúc thúc, hơn nữa xác thực cũng là chịu hắn phó thác, tới cái chỗ này tìm kiếm manh mối, tìm kiếm hắn bị hãm hại lý do, coi như là ngươi không tin ta, ngươi hẳn là tin tưởng chính mình thúc thúc a ?"

Thanh niên nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn về phía Sở Hạo, trong lời nói đã mang theo vài phần mừng rỡ.

"Cái gì, ngươi đã gặp ta thúc thúc, bây giờ ở nơi nào ? Hiện tại qua được có được hay không à?"

Nhìn ra được, người trẻ tuổi này cùng thúc thúc hắn giữa cảm tình phi thường sâu, hơn nữa ở ở một phương diện khác hắn vẫn hướng thúc thúc phương hướng cố gắng

Hắn biết Lý Tam Tứ là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy đại hiệp, hơn nữa còn là được vạn người ngưỡng mộ, thành tựu cháu của hắn, cũng khẳng định nghe nói qua liên quan tới hắn rất nhiều cố sự..