Chương 711: Kinh nghiệm giang hồ

Chương 711: Kinh nghiệm giang hồ

Lý Lục bảy niên kỉ cũng không lớn, không đa nghi máy móc cũng rất thâm trầm, thế nhưng gặp phải sự tình tương đối ít, không có gì kinh nghiệm giang hồ.

Hơn nữa dường như vẫn cũng không hề rời đi quá cái chỗ này, đối với chuyện bên ngoài cũng không là rất biết.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đem người đỡ, đưa tay vỗ vỗ đối phương bả vai.

"Ta, ta cũng không nhận ra phụ thân của ngươi, thế nhưng ta biết ngươi thúc thúc phía trước, chúng ta cũng đã gặp được. . ."

Sở Hạo đem Vĩnh Ninh thôn sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần, có thể người thiếu niên trước mắt này người vẫn là nửa ngờ nửa tin, có lẽ trong lòng của hắn trên đời này không có mấy người là đáng giá tin tưởng.

"Ta không tin ngươi cùng ta thúc thúc bèo nước gặp nhau, các ngươi căn bản cũng không nhận thức, ngươi tại sao phải giúp việc khó của hắn a, nhưng lại chuyến lớn như vậy một bãi nước đục, ngươi đến cùng là vì cái gì ?"

Sở Hạo đương nhiên ngại nói, hắn là vì muốn làm nhiệm vụ, hơn nữa đối nàng mà nói, nói cái gì giang hồ Hiệp Nghĩa, đối phương khả năng càng thêm không tin.

Sở Hạo khe khẽ thở dài: "Lời nói của ta ngươi nguyện ý tin tưởng liền tin tưởng, không muốn tin tưởng liền tính, bất quá có một việc ngươi phải nhớ kỹ, thúc thúc ngươi bây giờ còn sống, hơn nữa hiện nay bình thường ở một chỗ, có chuyện gì ngươi có cơ hội tự mình hỏi hắn là được rồi. . ."

Lúc này thiếu niên trên mặt đã xuất hiện nửa tin nửa ngờ thần sắc, hắn liếm liếm có chút khô khốc môi, đưa mắt đặt ở trên người Điền Dung dung.

Điền Dung dung khe khẽ thở dài, đem đầu đuôi sự tình đều nói cho Sở Hạo.

Nguyên lai lý đại hiệp cùng hắn huynh trưởng phía trước, xác thực cùng Nhật Nguyệt đầm có thiên ty vạn lũ liên hệ.

Điểm này, lý đại hiệp cũng không có trực tiếp nói cho Sở Hạo, có lẽ là bởi vì một ít không biết tên nguyên nhân, hay hoặc là nói hắn đối với Nhật Nguyệt đầm đã không có gì tình cảm, sở dĩ ở phương diện này liền coi thường.

Kỳ thực lý đại hiệp cùng hắn huynh trưởng mẫu thân, là Nhật Nguyệt đầm trong đó một đại gia tộc chủ mẫu ở Nhật Nguyệt đầm được hưởng rất cao địa vị.

Hai vị đại hiệp mặc dù là Ngoại Tinh Nhân, bất quá ở Nhật Nguyệt trong đàm cũng nhất định có uy vọng, lại tăng thêm hai người vốn là có rất cao bản lĩnh, sở dĩ rất nhiều người đều đối với hắn nhóm phi thường kính ngưỡng.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, hắn đại khái đã hiểu cái này đầu đuôi sự tình, vô luận ở địa phương nào, ưu tú nhất người luôn là làm được người khác đố kị.

Có một câu câu nói làm Mộc Tú Vu Lâm, Phong Tất Tồi Chi, xem ra Lý Tam Tứ cùng hắn huynh trưởng nhất định là bị người nào đó đố kị.

"Ý của ngươi là nói, năm đó xảy ra một việc, làm cho Lý gia hai huynh đệ triệt để rời bỏ Nhật Nguyệt đầm, mà hai huynh đệ kia vậy cũng không có kết quả gì tốt a ? !"

Nói đến đây Lý Lục bảy hừ lạnh một tiếng, xem ra đối với chuyện năm đó, hắn vẫn là ghi hận trong lòng.

Điền Dung dung khe khẽ thở dài: "Lý đại hiệp huynh trưởng cũng chính là Lý Lục bảy phụ thân tại cái kia tràng sự kiện ở giữa bị ngộ thương bỏ mình, mà lý đại hiệp từ đây về sau liền ly khai Nhật Nguyệt đầm từ đây cùng ngày đêm đàm thế bất lưỡng lập."

Chuyện này tuy là có rất ít người biết, Nhật Nguyệt trong đàm bộ phận nhân đại nhiều đều là hơi có nghe thấy.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, hắn cũng rốt cuộc biết ở nơi này nhất đoạn kịch tình trung thiếu sót bộ phận trọng yếu là cái gì, xem ra Lý Lục bảy thanh niên nhân này trong lòng quấn quýt cũng không phải là không khỏi.

Tuy là phụ thân của hắn cùng thúc thúc trước sau dùng bất đồng phương thức ly khai Nhật Nguyệt đầm, nhưng hắn cũng không chỗ có thể đi, chỉ có thể chịu làm kẻ dưới..