Chương 712: Chịu làm kẻ dưới

Chương 712: Chịu làm kẻ dưới

Sở Hạo thậm chí có thể tưởng tượng đến Lý Lục bảy người thân phận như vậy, lúc này ở Nhật Nguyệt đầm nhất định sẽ gặp phải các loại các dạng nguy hiểm, nhất định sẽ chịu đến người khác vắng vẻ cùng bạch nhãn.

Mà Lý Lục bảy mặc dù có thể ở chỗ này bình ổn đặt chân, đại khái cùng cô nương kia gia có cực đại quan hệ.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài: "Tính rồi, chuyện đã qua ta cũng không tỉ mỉ nghe, ta biết, đối với chúng ta tới nói, có một số việc chẳng qua là gió mát phất qua tai một cái cố sự, thế nhưng đối với các ngươi tới nói xác thực đau điếng người. . ."

Hắn tự tay vỗ vỗ đối phương bả vai: "Ta rất lý giải ngươi tâm tình bây giờ, ta cũng hiểu ngươi lúc này quấn quýt, ngươi nói cho ta biết ngươi lần này hẹn ta đi ra rốt cuộc là muốn như thế nào ?"

Sở Hạo biết người trẻ tuổi này tuy là nhìn qua có chút xuẩn manh, hơn nữa không quen cùng người giao tế, nhưng trong lòng là Minh Kính giống nhau, là tương đương thông minh.

Phía trước hắn điều phái Điền Dung dung đối với mình cùng Lục Hiểu Giai tiến hành ám sát, phỏng chừng chỉ là một trước, vì vậy mà hậu quả của chuyện này cũng là không khó đoán.

"Tiểu tử ngươi là cố ý đem hai chúng ta mời tới nơi này a, trực tiếp tìm tới cửa, tựa hồ có hơi không quá thỏa đáng, sở dĩ ngươi muốn dùng loại phương pháp này tới cùng chúng ta kết minh, thuận tiện khảo nghiệm một cái hai người chúng ta cảnh giác lực!"

Lúc này chân tướng mới dần dần trồi lên mặt nước, Lục Tiểu Giai cũng lấy làm kinh hãi, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn về phía Điền Dung dung.

"Nguyên lai hai người các ngươi là hợp tác nước mắt xuất diễn, sẽ chờ làm cho hai chúng ta bị lừa, đây cũng quá nhàm chán a, nếu quả thật dự định kết minh liền đem lời nói rõ ràng, ta và Sở Hạo đều không phải là cái loại này người không nói phải trái, các ngươi dùng loại phương pháp này có chút quá hại người đi ?"

Tiểu Điền nhanh chóng lắc đầu, vẻ mặt hoảng sợ màu sắc.

"Chuyện này ta là thực sự không biết chân tướng, ta làm hết thảy đều là dựa theo Lý Lục bảy ý tưởng đi làm, ta mặc dù không biết nội tâm hắn nghĩ cái gì, nhưng ta biết hắn việc làm, là khẳng định có chính mình đạo để ý cùng kế hoạch ?"

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài cũng khó trách, Điền Dung dung chính là một cái nhìn qua khôn khéo, thực tế không có gì đầu não luyến ái não, chỉ cần Lý Lục bảy nói lên yêu cầu, hắn tám phần mười đều là sẽ không cự tuyệt.

Lúc này vẫn trầm mặc Lý Lục bảy cuối cùng mở miệng.

"Không sai, phía trước ta cũng đã đinh sai ngươi, ta biết ngươi không giống người thường, ta cũng biết ngươi đi tới hòn đảo nhỏ này, khẳng định còn có đừng mục đích, ta chỉ phải không tốt thăm dò lập trường của ngươi cùng với năng lực, cho nên mới dùng loại phương pháp này."

Rất rõ ràng, Lý Lục bảy là tùy tiện viện một cái lấy cớ làm cho Điền Dung dung ám sát Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai, nếu như tự sát thành công, vậy cũng bất quá chỉ là chết mất hai người mà thôi, đối với Lý Lục bảy mà nói cũng không có gì tổn thất.

Như thế hai cái không có tính cảnh giác hơn nữa liền nữ nhân đều không thể phòng bị người, hắn đương nhiên vô ý kết giao, nhưng nếu như hai người đúng như hắn dự đoán như vậy so với trong tưởng tượng được càng thêm thông minh, hắn ngược lại là có thể trước tung cành ô-liu.

Tiểu Điền thế mới biết, nguyên lai mình cũng bị cái này mới nhìn qua không có gì đầu óc gia hỏa cho lừa rồi, hắn nhếch lên miệng, hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao cho tới hôm nay mới thôi ngươi cũng còn chưa tin ta, vô luận xảy ra chuyện gì, ta nhất định sẽ đứng ở ngươi bên này, có chuyện gì trực tiếp nói với ta không tốt sao ? Nếu là như vậy, ta có phải là thật hay không có thể giết chết hai cái đặc biệt người vô tội ? !"

Sở Hạo trên mặt mang cười khổ, đưa tay vỗ vỗ Tiểu Điền bả vai..