Chương 713: Nói nhiều tất lỡ lời

Chương 713: Nói nhiều tất lỡ lời

"Nói như ngươi vậy căn bản là vô dụng chỗ, nếu như hắn có thể đủ tin tưởng bên người mỗi người, cũng sẽ không quái gở đến loại trình độ này."

Không sai, có lẽ người này chính là bởi vì đối với xung quanh tất cả mọi chuyện không đồng ý cùng không tín nhiệm, cho nên mới vẫn trầm mặc ít nói, thủy chung thờ phụng nói nhiều tất lỡ lời, nói càng ít lại càng không dễ dàng lộ ra kẽ hở.

Sở Hạo vỗ vỗ Lý Lục bảy bả vai, trong lòng có chút thổn thức, một người trẻ tuổi mà thôi, thì đã quái gở, đến rồi loại trình độ này cũng quả thật có chút làm cho đau lòng người.

"Ta biết ngươi đã bắt đầu tin tưởng ta, chúng ta trước tìm một chỗ hảo hảo nói chuyện a, có lẽ chuyện kế tiếp, ta sẽ cho ngươi tốt vô cùng trợ giúp ?"

Ngay sau đó Điền Dung dung đem người mang tới một cái vắng vẻ gian phòng, đây chính là Lý Lục bảy hiện nay nghỉ ngơi địa phương.

Có người nói Lý Lục bảy cùng nó mẫu thân cũng không phải Nhật Nguyệt đầm bản bộ người, là ở đệ bát đảo một gã đảo chủ, lúc này Sở Hạo đem sự tình từ đầu tới đuôi đều xỏ xâu.

Hắn khe khẽ thở dài: "Đệ nhị đảo đảo chủ hẳn là là của các ngươi người a ?"

Điền Dung dung dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy Sở Hạo: "Ngươi gặp qua hắn, làm sao ngươi biết hắn là người của chúng ta, hắn bây giờ ở nơi nào à?"

Lúc này tiểu cô nương đột nhiên phát hiện, đã thời gian rất lâu chưa từng thấy qua chính mình cái kia vị bạn trên mạng, trải qua Sở Hạo một nhắc nhở như vậy, cảm thấy trong lòng có chút tâm thần bất định.

Lục Tiểu Giai hừ lạnh một tiếng: "Cái tên kia tự ý xuất thủ, cũng sớm đã bị chúng ta phát hiện, hiện tại đang ở chú rễ gầm giường lăn lộn, trong khoảng thời gian ngắn là khẳng định ra không được!"

Nói đến đây, từ đầu đến cuối không có nói Lý Lục bảy đột nhiên ngẩng đầu.

"Ngươi nếu là ta bạn của chú, tại sao phải giúp Nhật Nguyệt đầm bản bộ người, ta vốn là muốn lợi dụng trận này hôn lễ gây ra động tác lớn, ngươi xuất thủ trước ngăn trở ta kế hoạch, ngươi điều này làm cho ta làm sao tin tưởng ngươi, ta nghĩ ngươi căn bản là cùng Thượng Quan đứng ở người đi chung đường a!"

Sở Hạo cảm thấy có chút ủy khuất, hắn cảm giác mình kẹp ở giữa, là tương đối khó chịu a.

Sở Hạo sờ sờ chính mình dưới ba: "Ta đây liền nói thật cho ngươi biết a, phía trước chúng ta liền phát hiện, có người ở trận này hôn lễ trong rượu hạ Mê Hồn độc dược, mặc dù cũng không trí mạng, nhưng đủ để đem những này tân khách mê thất điên bát đảo, liền ta tiểu huynh đệ này đều trúng độc."

Vừa nói, Sở Hạo vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai, Lục Tiểu Giai cũng là gật đầu.

"Ta nói các ngươi, nếu quả như thật muốn tìm Thượng Quan gia hoặc là Nhật Nguyệt đầm phiền phức, hoặc là muốn thay lý đại hiệp một nhà đòi lại công đạo, các ngươi nên giữa lúc thủ đoạn, như thế trộm đạo có chút không đúng lắm a, huống chi những thứ kia tân khách cũng đều là vô tội, các ngươi dùng loại phương pháp này sẽ không sợ ngộ thương rồi nhân gia ?"

Lục Tiểu Giai khẩu tài cũng xem là tốt, từ được rồi Pháp Bảo sau đó thiết lập sự tình tới càng thêm ra sức.

Điền Dung dung khẽ gật đầu một cái: "Sự tình không có đơn giản như vậy, phía trước chúng ta cũng muốn một ít giữa lúc phương pháp cùng đường tắt, nhưng căn bản là không thể thực hiện được, các ngươi không biết cái này chuyện trong đó rốt cuộc có bao nhiêu phức tạp. . ."

Lúc này Sở Hạo chăm chú lắng nghe, hắn rốt cuộc muốn nhìn cái này chuyện trong đó phức tạp tới trình độ nào ?

Căn cứ Điền Dung dung thuyết pháp, kể từ năm đó lý đại hiệp ly khai Nhật Nguyệt đầm, vẫn du đãng giang hồ, mà đàn nội bộ người vẫn luôn coi hắn là làm là cái đinh trong mắt cùng cái gai trong thịt, nghĩ hết biện pháp muốn diệt trừ.

Đương nhiên trong này có rất nhiều thuyết pháp, trong đó có người nói là lý đại hiệp nắm giữ Nhật Nguyệt đầm một số bí mật, cho nên đối phương mới(chỉ có) xảy ra chuyện phía sau nhanh..