Chương 714: Nhiều bí mật hơn

Chương 714: Nhiều bí mật hơn

Đương nhiên cũng có người cảm thấy lý đại hiệp bản lĩnh thực sự quá cao, Nhật Nguyệt đầm rất sợ hắn ra hồn sau đó sẽ cùng Nhật Nguyệt đầm bản bộ đối nghịch.

Đương nhiên các loại các dạng khả năng tính cùng các loại các dạng đồn đãi tràn đầy toàn bộ giang hồ, đương nhiên cuối cùng một cái kết quả ?

Chính là Nhật Nguyệt đầm bản bộ muốn đem Lý Tam Tứ triệt để diệt trừ, nếu như là cái này dạng, cái kia sở hữu chuyện kỳ quái có thể hoàn toàn chuyển thành một vòng tròn ?

"Ý của các ngươi nói là, Nhật Nguyệt đầm dùng cái loại này ti tiện vô sỉ phương pháp hãm hại lý đại hiệp ? Đồng thời muốn mượn đao giết người, mượn những người khác tay diệt trừ đại họa tâm phúc ? Ta cảm giác có thể làm ra loại chuyện như vậy người, cái kia trong lòng đã dơ bẩn tới trình độ nhất định, các ngươi cảm thấy Tư Mã là một người như vậy sao?"

Lý Lục bảy hừ lạnh một tiếng: "Ta bất kể hắn có phải như vậy hay không người, nhưng sự thực liền đặt ở trước mắt, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, nếu như ngươi là muốn dùng bề ngoài tới đánh giá một cái người, ta là không lời nào để nói, nhưng là chuyện này đúng là cùng Nhật Nguyệt đầm có quan hệ cũng là không thể nghi ngờ!"

Xem ra lý đại hiệp cùng Lý Lục bảy lượng cá nhân lấy được tin tức là tương đối bình quân, dưới cái nhìn của bọn họ, bây giờ Nhật Nguyệt đầm chính là bọn họ địch nhân lớn nhất.

Sở Hạo đưa tay sờ một cái xuống đi: "Như vậy đi, các ngươi trước không nên gấp gáp, chuyện này để cho ta tra xét rõ ràng một phen, nếu như nói làm chứng cớ cho thấy trước cùng lý đại hiệp hoàn toàn chính xác giới âm nhạc bản bộ thậm chí là Tư Mã gia, ta nhất định sẽ cho các ngươi đòi lại một cái công đạo, các ngươi yên tâm đi!"

Lúc này Lý Lục bảy trừng một đôi mắt: "Lời này của ngươi có ý tứ ? Ngươi không phải là muốn để cho ta đem tốt như vậy một cái cơ hội cho lãng phí a, ta thừa nhận ta đã ở trong rượu hạ độc, mà ta cụ thể phương án áp dụng cũng đã bắt đầu, tuy là ngươi trói lại ta một tên trong đó thủ hạ, nhưng vô luận xảy ra chuyện gì, ta cũng không thể buông tha tốt đẹp như vậy cơ hội!"

Sở Hạo đại khái cũng có thể suy đoán ra người thiếu niên này trong lòng nghĩ cái gì, hắn nếu dám ở lại trong rượu hạ độc, liền không sợ đắc tội sở hữu tham gia tiệc cưới người.

Hắn chính là muốn lợi dụng một cái cơ hội như vậy đem sự tình Đại Bạch khắp thiên hạ, làm cho Tư Mã gia trả giá sở hữu đại giới.

Sở Hạo đột nhiên cảm thấy có chút yết hầu căng lên, hắn tự tay vỗ vỗ Lý Lục bảy bả vai.

"Ở làm bất cứ chuyện gì phía trước, ta khuyên ngươi còn là phải suy nghĩ kỹ hậu quả, trước tiên ngươi trong tay căn bản cũng không có chứng cớ xác thực tới chỉ chứng Tư Mã gia, coi như là có chứng cứ cho thấy lý đại hiệp bị người hãm hại, đúng là cùng Nhật Nguyệt đầm có quan hệ, ngươi cũng muốn vì chính mình thúc Thúc Bình phản, điểm này không gì đáng trách ở Nhật Nguyệt đầm có mấy đại gia tộc cộng đồng chưởng quản ngươi tại sao là trong đó gia tộc nào thúc thúc, nhưng Nhật Nguyệt đầm có mấy đại gia tộc cộng đồng chưởng quản, làm sao ngươi biết là trong đó gia tộc nào muốn thúc thúc ngươi mệnh đâu ?"

Sở Hạo lời nói này phi thường có đạo lý, liền Điền Dung dung cũng không nhịn được chặn gật đầu, nhưng là bị cừu hận che đậy ánh mắt Lý Lục bảy, lại tựa hồ như cũng không muốn nghe hắn bộp một tiếng, vỗ bàn một cái.

"Ta lập lại lần nữa, tuy là ta là bại tướng dưới tay của ngươi, thế nhưng cũng không chứng minh ta làm bất cứ chuyện gì đều cần hướng ngươi nộp hồ sơ, nếu như nói ngươi muốn vũ lực hoặc là dùng chọc thủng ta âm mưu phương thức tới quấy rầy hành động của ta, ngươi xin tự nhiên, nếu như ngươi cảm thấy làm như vậy không làm ... thất vọng thúc thúc ta, ta cũng là không lời nào để nói, nhưng nếu như ngươi không muốn ngăn cản ta, ngươi liền không muốn nói thêm nữa, là tuyệt đối sẽ không buông tha như thế cơ hội thật tốt!"

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, xem ra hắn nói là bất động thanh niên nhân này.

"Được rồi ta đây liền không khuyên ngươi, càng sẽ không ngăn cản ngươi, ta muốn cho ngươi đánh một cái đổ, nếu như ta thắng cuộc, vậy ngươi liền buông tha hiện nay trong tay kế hoạch có thể hay không ? !".