Chương 715: Ỷ lại

Chương 715: Ỷ lại

Lý Lục bảy dùng không thể tin ánh mắt nhìn Sở Hạo, luôn cảm giác mình một mực tại bị cái này Sở Hạo khí tràng cường đại sở chèn ép

Tuy là phía trước vẫn không có nói, thế nhưng trong lòng hoạt động vẫn là rất phong phú.

Hắn không biết Sở Hạo đến cùng đến từ đâu, thế nhưng nói ra mỗi một câu đều là nói năng có khí phách, kỳ thực hắn cũng sớm đã có chút tin tưởng cùng ỷ lại.

"Ngươi nói đi muốn đánh cuộc gì, nếu như ta có thể bằng lòng ngươi, đánh cuộc này vận ta biết được chỗ tốt gì ?"

Lý Lục bảy dù sao cũng là một người trẻ tuổi không có kinh nghiệm gì coi như là tâm cơ thâm trầm, đầu não thông minh cũng là tính kế bất quá Sở Hạo.

Huống chi dưới tình huống như vậy, cũng không phải một mình hắn là có thể tả hữu chiến cuộc

Sở Hạo nắm giữ hắn tất cả bí mật, bộc lộ ra đi, cái này rất có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu lọt vào tai họa ngập đầu.

Lúc này Lý Lục bảy đã đem ánh mắt đặt ở trên người Điền Dung dung, rất rõ ràng hai người đạt đến thành một loại chung nhận thức, có thể thử hợp tác với Sở Hạo.

Sở Hạo nhẹ nhàng hớt tóc: "Là như vậy, hiện tại Nhật Nguyệt đầm tình huống cơ bản ta đều biết, đầu tiên là ngươi liên hợp còn lại đảo nhỏ đảo chủ tiến hành một hồi âm mưu, đại khái nước chảy là tiên ở hòn đảo nhỏ này tiệc cưới trên bàn rượu táy máy tay chân, chờ(các loại) mọi người uống rượu sau đó toàn bộ trúng độc, các ngươi có thể hạ thủ, mà ngươi cuối cùng mục tiêu chính là nghĩ muốn biết rõ ràng, lúc đó phụ thân ngươi cùng thúc thúc sự tình ?"

Đây là hai kiện vô cùng trọng yếu sự tình, một cái năm đó Lý Lục bảy phụ thân sự tình vẫn là một cái không có thể cởi ra bí ẩn.

Còn có chính là Lý Lục thất thúc thúc bây giờ đã bị người hãm hại, sống chết không rõ, hắn thấy cũng là nhất định phải cức đãi giải quyết.

Hai chuyện này đặt chung một chỗ làm cho Lý Lục bảy phi thường quấn quýt, thành tựu Sở Hạo tự nhiên cũng không có thể khoanh tay đứng nhìn.

Đương nhiên ngoại trừ Lý Lục bảy ở ngoài, Thái Bình đảo phương diện cũng phái ra không ít người tay, muốn ở tiệc cưới bên trên thảo luận, tiểu đinh cũng có cùng với chính mình đảm nhiệm vụ cùng mục đích.

Cái này dạng mấy phương diện cộng lại toàn bộ Nhật Nguyệt đầm tình thế đã là phi thường phức tạp, lại tăng thêm Sở Hạo bản thân cũng là mang theo mục đích đến đây kẹp, vận chuyển ở cả sự kiện ở giữa, là xem rõ ràng nhất người kia.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, đưa tay vỗ vỗ Lý Lục bảy bả vai.

"Nói thật, ta và ngươi thúc thúc tuy là chỉ gặp mặt qua một lần, thế nhưng lẫn nhau cũng vì tri kỷ, cảm tình là tương đối khá, ta đã bằng lòng hắn nhất định sẽ tìm được chân tướng của chuyện, ta liền sẽ không thất nghiệp, sở dĩ ta cá với ngươi, ở ngươi động thủ phía trước ta sẽ tìm được phụ thân ngươi cùng thúc thúc ngươi hai người bị hại nguyên nhân thực sự, hoàn nguyên chuyện này vốn có chân tướng!"

Hắn từ trước đến nay đều là nói là làm, bằng lòng người khác sự tình là nhất định sao làm được, lần này mặc dù là đổ ước.

Nhưng đối với Sở Hạo mà nói, cũng là chuyện ắt phải làm, Lý Lục bảy khẽ cau mày một cái, không có hắn hiểu được Sở Hạo ý tứ.

"Ta đây không thể đồng ý, ta biết có lòng tốt, ta cũng tin tưởng ngươi cùng ta thúc thúc quan hệ giữa, cũng sợ hãi ta chuyện này gặp phải nguy hiểm gì, thế nhưng cơ hội cứ như vậy một lần, ta đã đem kế hoạch chấp hành đến một nửa, còn kém cuối cùng một cái không đi, ngươi để cho ta hiện tại buông tha kế hoạch, ta không phải cách chân tướng càng ngày càng xa sao? Huống chi ngươi tuần tra chân tướng căn bản là không có cái kỳ hạn, ta làm sao có khả năng buông tha cơ hội rất tốt đi chờ(các loại) ngươi ? !"

Cũng đích xác, tư mã đại tiểu thư hôn sự xác thực gần một đoạn thời gian Nhật Nguyệt đầm náo nhiệt nhất một việc..