Chương 716: Cơ hội thật tốt

Chương 716: Cơ hội thật tốt

Hắn có thể đem Nhật Nguyệt đầm sở hữu người có mặt mũi tụ tập ở chỗ này, đúng là một cái đáng quý cơ hội tốt.

Nếu như bỏ qua cơ hội lần này, cũng liền tương đương với bỏ qua truy tra chân tướng, thuận tiện cơ hội báo thù, Lý Lục bảy mưu hoa thời gian dài như vậy, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng buông tha.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu: "Ta không có khuyên ngươi buông tha, chuyện này không phải phát sinh ta tại trên người ta, ta không có nhiệm Hà Quyền lợi để cho ngươi buông tha cừu hận, ngươi có ngươi thù lao quyền lợi, cũng có tuần tra chân tướng quyền lợi, ta muốn cùng ngươi đánh cuộc là, ở ngươi tối hôm nay động thủ phía trước, ta sẽ đem đầu đuôi sự tình điều tra rõ ràng, nếu như tại trước đây không thể cấp ngươi một cái công đạo tuyệt đối sẽ không ngăn cản hành động của ngươi, thậm chí sẽ còn giúp cho ngươi một tay!"

Không chỉ là Lý Lục bảy, liền Điền Dung dung đều mở to một đôi khiếp sợ ánh mắt.

Bọn họ đột nhiên cảm giác được Sở Hạo tác phong làm việc có chút kỳ quái, dường như không hề giống là thế giới này sinh hoạt người, sở hữu hình sự tác phong.

Bọn họ sợ rằng không biết Sở Hạo đương nhiên không phải người của thế giới này, là thế giới này sáng tạo giả mà thôi, tại hắn chỗ cao độ văn minh quốc gia.

Loại hành vi này phương thức cùng chuẩn tắc là phi thường bình thường, có lẽ cũng là bởi vì niên đại cùng thế giới bất đồng mới tạo thành sai biệt lớn như vậy.

Có lẽ là bởi vì Sở Hạo lời nói này vô cùng chân thành, hai người đều cảm thấy là có thể tin tưởng, hơn nữa coi như là tin cũng không có có bất kỳ tổn thất nào.

Bất quá chỉ là đem hành động thời gian đặt ở buổi tối mà thôi, về phần bọn hắn phía trước kế hoạch cũng không có gì chênh lệch quá lớn.

Lý Lục bảy liếm liếm có chút khô khốc môi, cuối cùng hạ quyết tâm.

"Được rồi, chuyện kia cứ như vậy, ta đáp ứng ngươi đánh cuộc này vận bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một việc, vô luận phát sinh cái gì, nhất định không nên đem ta sự tình để lộ ra ngoài, nếu không ngươi chính là của ta địch nhân!"

Sở Hạo nhanh chóng lắc đầu: "Làm sao biết chứ, ta cũng không phải là thiếu thông minh phía trước cũng đã nói, chúng ta tổng thể là đứng ở đồng nhất lập trường, ta làm sao có khả năng bán đứng ngươi đây?"

Hoàn toàn chính xác, Sở Hạo cùng Tiểu Tiên Nữ khá là thân thiết, hơn nữa ở nào đó một số hành vi xem ra đúng là trợ giúp tư mã đại tiểu thư.

Bất quá Sở Hạo từ trước đến nay đều cũng có đúng mực, hắn biết mình phải làm gì, không phải phải làm gì.

Lý Lục bảy đáp ứng rồi Sở Hạo yêu cầu, ở buổi tối phía trước tuyệt đối không động thủ, hơn nữa ở ban ngày trong khoảng thời gian này nghĩ biện pháp phối hợp Sở Hạo hành động.

Sở Hạo hỏi thăm một cái liên quan tới hắn đặt ở trong rượu những độc chất kia thuốc.

"Phía trước ta liền đã phát hiện những thứ kia chủ độc dược cũng không trí mạng, chỉ là sẽ để cho người tạm thời mất đi hành động lực, ta muốn hỏi một câu, ngươi đã mục tiêu là Tư Mã gia, cùng những thứ kia tân khách có quan hệ gì ? Chẳng lẽ nói những thứ kia tân khách chỉ là ngươi một cái nhân chứng ?"

Hoàn toàn chính xác, tại hành động phía trước, Lý Lục bảy nhất định muốn làm tốt toàn bộ đoàn kế hoạch cùng dự định.

Những thứ kia tân khách có một bộ phận đúng là Nhật Nguyệt đầm cùng Tư Mã gia thân hữu, thế nhưng có một ít cũng là đến ôm bắp đùi.

Đem những người đó toàn bộ chế phục, cũng là vì hành động tiếp theo tương đối thuận lợi, điểm này không gì đáng trách.

Thế nhưng đem người toàn bộ đều đánh ngã cũng có chút không thể hiểu, nghĩ tới nghĩ lui đại khái chỉ có một cái giải thích như vậy.

Lý Lục bảy khe khẽ thở dài: "Không sai, cũng là ngươi hiểu ta, ta chính là vì làm cho đại gia làm một cái nhân chứng, ta chính là muốn cho đại gia biết cửa môn khẩu nhân nghĩa đạo đức những tên, phía sau từng làm qua bao nhiêu dơ bẩn sự tình bẩn thỉu.".