Chương 717: Tư tưởng ích kỷ

Chương 717: Tư tưởng ích kỷ

Bọn họ vì chính mình lợi ích, ngay cả mình thân hữu cũng không buông tha những người đó, nhất định chính là phát rồ.

Trong ngoài lúc này trong ánh mắt đã tràn đầy phẫn hận cùng ủy khuất, Sở Hạo biết vị trẻ tuổi này qua nhiều năm như vậy xác thực không dễ chịu, tuổi quá trẻ liền muốn gánh chịu nhiều chuyện như vậy, quả thật có chút thương cảm.

Hắn vỗ nhè nhẹ một cái Lý Lục bảy bả vai: "Yên tâm, chỉ cần có ta ở, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi đơn độc một người hành động cùng thừa nhận, bất quá tại trước đây ta còn cần hiểu rõ một chút trong khoảng thời gian này, ngươi đến cùng truy xét được cái gì ? Có thể biết đầu sỏ chuyện này rốt cuộc là ai ?"

Đang đuổi hỏi ra dưới Sở Hạo mới biết được, Lý Lục bảy trong khoảng thời gian này không chỉ là phái người đến trên giang hồ tiến hành tìm kiếm, hơn nữa mình cũng ở Nhật Nguyệt đầm bản bộ tiến hành rồi thời gian dài kín đáo tuần tra.

Truy vấn phía dưới Sở Hạo mới biết được, nguyên lai Tư Mã thủ hạ có một gã đắc lực trợ thủ, có thể tính là Tư Mã phụ tá đắc lực.

Hai người quan hệ phi thường tốt, hơn nữa cùng nhau giải quyết rồi không ít thế giới, cái này nhân loại gọi là Đoạn Thiên hằng.

"Họ Đoàn gia hỏa cùng Tư Mã là chung một phe, hai người đều là giống nhau chán ghét. Ta đã tra rất rõ ràng, năm đó hãm hại ta thúc thúc tin tức khởi nguyên, chính là cái này hình dạng, chỉ bất quá đoạn thời gian gần nhất họ Đoàn rất thiếu xuất hiện ở đây cái trên đảo nhỏ, đại khái là bị Tư Mã phái đi ra ngoài chấp hành cái gì trọng yếu nhiệm vụ, đoạn thời gian gần nhất mới vừa trở lại."

Sở Hạo khẽ cau mày một cái thì ra là thế, cái này đại khái là là lý đại hiệp phán định chính mình là bị Nhật Nguyệt đầm hãm hại một trong những nguyên nhân

Xem ra tin tức kia là từ Đoạn Thiên hằng trong miệng lan truyền ra ngoài, chắc là không có gì quá lớn tranh luận.

"Ý của ngươi là nói, là Tư Mã mưu hoa chuyện này giao cho Đoạn Thiên hằng tổ chức, cuối cùng mới(chỉ có) lên men đến cái loại này nghiêm trọng tình trạng ?"

Điền Dung dung hừ lạnh một tiếng: "Còn có thể có gì có thể có thể tính à? Hai người không chỉ là quan hệ cực kỳ tốt, hơn nữa Đoạn Thiên hằng chính là Tư Mã một cái chân chó, Tư Mã chuyện gì đều sẽ hắn đi làm Đoạn Thiên hằng xử lý sự tình, năng lực cũng quả thật không tệ, nếu như không phải ngẫu nhiên, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không trong vòng thời gian ngắn tuần tra chân tướng của chuyện. . ."

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, hắn luôn cảm thấy chuyện này có chút không đúng lắm, bất quá bày ở ngoài mặt chứng cứ tự nhiên là muốn tin.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu: "Vậy các ngươi hướng ta giới thiệu một chút cái này Đoạn Thiên hằng tình huống cụ thể, còn có hắn hình dáng đặc thù, ta trước tiên có thể từ trên người của người này thu hoạch một ít manh mối!"

Có một câu câu nói làm cởi chuông phải do người buộc chuông, như là đã điều tra rõ chuyện này cùng Đoạn Thiên hằng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Đây cũng là nói rõ, đến tiếp sau một sự tình cũng cùng hắn có quan hệ, Lý Lục bảy hướng Sở Hạo giới thiệu cặn kẽ chính mình nắm giữ tin tức.

Sở Hạo cáo biệt Lý Lục bảy cùng Điền Dung dung, mang theo Lục Tiểu Giai chuẩn bị trước tiên tìm tìm cái kia họ Đoàn thử nhìn một chút.

Lục Tiểu Giai khẽ cau mày một cái: "Ta cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, nếu như nói Tư Mã đang âm thầm làm một việc dễ dàng như vậy bị người khác điều tra ra, vậy hắn có phải hay không quá suy luận, giống như Tư Mã cái loại này công tác phi thường cẩn thận người ta nói loại chuyện như vậy làm sao có khả năng lưu lại sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, nhưng lại tự chụp mình kiện tướng đắc lực, thấy thế nào tại sao không đúng kình. . ."

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, không sai liền tuổi còn trẻ không có kinh nghiệm gì Lục Tiểu Giai đều cảm thấy không được bình thường, nàng đương nhiên cũng có thể nhìn ra đầu mối trong đó..