Chương 718: Không hợp Logic

Chương 718: Không hợp Logic

"Không chỉ là như vậy, còn rất nhiều không hợp Logic địa phương, ta liền không —— cùng ngươi ngược dòng, ta với ngươi ý tưởng giống nhau, trong này sợ rằng không có đơn giản như vậy, chúng ta trước tìm cái kia gọi là Đoạn Thiên hằng người a, chuyện còn lại chúng ta lại nói!"

Đạt thành chung nhận thức sau đó, hai người bắt đầu hỏi Đoạn Thiên hằng hạ lạc, có người nói hắn đoạn thời gian trước đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ lúc bị trọng thương.

Tự nhiên nói hắn trở về là vì tham gia tư mã đại tiểu thư hôn lễ, bất quá còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là trở về dưỡng thương.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, có người nói Đoạn Thiên hằng là cao thủ của cao thủ, cùng Tư Mã tương xứng, hắn là làm sao thụ thương, cái bí mật kia nhiệm vụ thì là cái gì chứ ?

Quả nhiên, làm người là nhất định sao muốn hiếu kỳ, hiếu kỳ mới có thể tiếp tục suy nghĩ truy tra.

Hai người không tốn sức chút nào liền dò xét đến Đoạn Thiên hằng chỗ ở, đó là một cái phi thường tiểu viện u tĩnh tử.

Có người nói Đoạn Thiên hằng không thích náo nhiệt, chỉ thích sinh hoạt tại thanh tĩnh địa phương, sở dĩ hắn coi như là về tới đàn bên trong, cũng trên căn bản là ẩn cư trạng thái, có rất ít người chứng kiến hắn.

Bước vào tiểu viện u tĩnh, Sở Hạo nhẹ nhàng trứu khởi không có, hắn phát hiện bốn phía này dường như cũng không bình tĩnh, có không ít mai phục

Xem ra Đoạn Thiên hằng cũng là sợ hãi có người hướng mình hạ thủ, sở dĩ phái trú rất nhiều ảnh tử thị vệ ở bốn phía gác.

Sở Hạo nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, những người này đối nàng mà nói, bất quá chỉ là chút tài mọn mà thôi, không dậy được tác dụng quá lớn.

Lục Hiểu Giai cau mày: "Nói thật, ta cuối cùng cảm thấy những người này có chút thương cảm, mặc dù nói ngoài mặt quần áo ngăn nắp, vô cùng nộ phái, hơn nữa mỗi cá nhân thấy rồi đều là vô cùng tôn trọng, nhưng ta cảm giác những người này đều có đủ loại bất đồng phiền não, coi như là chiếm được khắp thiên hạ để cho người yêu tha thiết quyền lợi, cũng sống được phi thường không sung sướng. . ."

Lục Tiểu Giai là cảm tình đến liền bộc phát, hắn thấy phía trước sở truy tầm toàn bộ, bất quá chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt mà thôi.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu: "Có lẽ vậy, thế nhưng mọi người đều có chí khác nhau, mỗi cá nhân truy tìm chính là đồ đạc phải không giống nhau, tự nhiên cũng không có thể quơ đũa cả nắm, ta nghĩ ngươi trong lòng mình cái kia cuối cùng truy tầm mục tiêu, cũng chỉ có mình mới biết chưa ?"

Lục Tiểu Giai không có ý tứ, lấy tay sờ lỗ mũi một cái đúng vậy.

"Đương nhiên biết, bất quá nói thật ta là một cái không ôm chí lớn người, hơn nữa mỗi lần định tiểu mục tiêu thời điểm luôn sẽ có chút thấp thỏm trong lòng, cảm giác đời ta cũng là như vậy, không có gì quá lớn chiến tích."

Hai người đang ở đàm luận nhân sinh cùng lý tưởng, lại nghe được phụ cận có tiếng kêu sột soạt.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái phía trước, hắn liền phát hiện phụ cận không đúng lắm, tựa hồ là có người lần nữa mai phục.

Hơn nữa ở chỗ này mai phục tựa hồ cũng là bị qua huấn luyện chuyên nghiệp ảnh tử thị vệ, cùng phía trước tiểu đinh trước cửa những người đó không thể đánh đồng.

Sở Hạo đưa tay vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai: "Một hồi khả năng lại là một hồi ác chiến, cẩn thận một chút, ngàn vạn lần chớ tổn thương!"

Lúc này Sở Hạo mở ra ban bố hệ thống Cheat Engine, không được, loại tình huống này còn là muốn làm cho bên người Lục Tiểu Giai hơi chút lợi hại một ít, mình mới có thể dùng ít sức.

Sở Hạo không phải đánh không lại đám kia gia hỏa, chẳng qua là cảm thấy có chút phiền phức, chuyện gì đều do tự mình động thủ, thật sự là thật không có mặt mũi.

Hắn cũng hy vọng không có tay mình dưới, đem tất cả mọi chuyện tất cả đều kết thúc, nhìn như vậy tới chỉ có Lục Tiểu Giai là thích hợp nhất..