Chương 719: Nhiệm vụ đẳng cấp

Chương 719: Nhiệm vụ đẳng cấp

Lục Tiểu Giai nhẹ nhàng gõ đầu, lấy tay sờ lỗ mũi một cái.

"Phía trước, hắn liền phát hiện mình vốn lĩnh là càng ngày càng cao, đối phó những thứ này đương nhiên không nói chơi, yên tâm đi, đem những này người đều giao cho ta!"

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, một cái tiện tay liền đem Lục Tiểu Giai đẳng cấp thêm đến 60.

Mặc dù nói ở cái này trong thế giới game đẳng cấp này không cao lắm, thế nhưng ở trước mắt tràng cảnh cùng phó bản đó là dư dả, đối phó đám kia gia hỏa tựa như chém dưa thái rau giống nhau vô cùng dễ dàng.

Vừa lúc đó, phía trước tiếng kêu sột soạt càng ngày càng gần, ngay sau đó, một ít ăn mặc khôi giáp ảnh tử thị vệ vọt tới, trong tay cầm đủ loại kỳ quái vũ khí.

Những người này tựa hồ là bị qua huấn luyện chuyên nghiệp, rất hiểu làm sao đánh lén.

Đại khái là bởi vì đánh lén chiêu số thật sự là quá mức nghề nghiệp, làm cho Sở Hạo cũng không nhịn được ở trong lòng điểm cái like, hắn hướng về sau rút lui hai bước, vỗ vỗ bả vai của người tuổi trẻ.

"Nơi đây liền giao cho ngươi, ta ở bên cạnh nhìn lấy cho ngươi góp phần trợ uy!"

Lúc này đáng thương Lục Tiểu Giai mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm chân chính bẫy cha

"Không phải đâu ? Lão đại, ta mặc dù nói phải bảo vệ ngươi, nhưng là ngươi hoàn toàn không ra tay, ta thực sự không canh chừng được ta!"

Sở Hạo cười cười: "Không muốn tự coi nhẹ mình, nói không chừng trong khoảng thời gian này ngươi lại có bước tiến dài, hơi chút thích ứng một chút, xem xem có thể hay không đánh qua những người này ?"

Ngay sau đó Sở Hạo lại hướng về sau rút lui hai bước, hai tay ôm lấy bả vai, làm ra một bộ ăn dưa xem trò vui biểu tình.

Lúc này Lục Tiểu Giai đơn giản là dở khóc dở cười, hắn bỗng nhiên cảm giác theo Sở Hạo dường như so với trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm.

Đúng lúc này chu vi những thứ kia ảnh tử thị vệ đã nhào tới.

Lúc này Lục Tiểu Giai bỗng nhiên cảm giác mình người thể có chút không đúng lắm, không sai, so trước đó càng thêm mềm mại, hơn nữa phạm vi nhìn cũng so với trước đây muốn thông thấu rất nhiều.

Khiến người ta cảm thấy chu vi những người này giống như là bỏ thêm động tác chậm giống nhau, hắn có thể đem những người này động tác thấy nhất thanh nhị sở.

Không chỉ có như vậy, Lục Tiểu Giai cảm giác mình lực số lượng cùng tốc độ cũng có tăng lên rất nhiều, trong nháy mắt cũng đã quật ngã trong sân phân nửa người.

Lúc này giật mình đổi thành Lục Tiểu Giai, ta x, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Lục Tiểu Giai kinh ngạc xem cùng với chính mình hai tay, vậy thì giống như là hai con thiết quyền đánh vào trên người người khác, có ngàn Quân Lực số lượng trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Lục Tiểu Giai còn cảm giác mình là ở nằm mộng, nhịn không được bấm một cái trên bả vai thịt, lại còn có chút đau, đây rõ ràng thì không phải là nằm mơ.

"Sở Hạo, lão đại, ta lúc nào biến đến lợi hại như vậy ? Ngủ một giấc thì trở thành bộ dáng bây giờ, cảm giác có chút không đúng lắm a, ngươi nói cơ thể của ta có phải hay không ra tật bệnh gì ?"

Lục Tiểu Giai một bên ra tay như điện giải quyết những cái này cái bóng thị vệ, vừa hướng Sở Hạo kể ra chính mình lòng trung nghi hoặc.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, cái này vốn cũng không phải là hiện thực thế giới, mà là một trò chơi mà thôi, đi qua các loại các dạng gặp gỡ hoặc trang bị đề thăng chính mình sức chiến đấu, không phải chuyện rất bình thường.

"Ngươi người này có thể hay không hảo hảo đánh lộn, cẩn thận lại bị người đánh trộm!"

Quả nhiên liền tại Lục Tiểu Giai, đi Thần Nhi trong chớp nhoáng này quả thật có người âm thầm đánh lén, những cái này cái bóng thị vệ tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào bọn họ cảm thấy có thể cơ hội hạ thủ.

Một người trong đó người vũ khí trùng hợp cắm ở trên người Lục Tiểu Giai, dựa theo bình thường đạo lý cảnh tượng như thế này tranh đấu đẳng cấp cũng đều là không sai biệt lắm..