Chương 720: Ảnh tử thị vệ

Chương 720: Ảnh tử thị vệ

Một đao này chém tới đáng thương Lục Tiểu Giai nhất định là phải bị thương ngã xuống đất liền, xem như là Bất Tử đại khái cũng không bò dậy nổi.

Thế nhưng làm cho chính hắn cũng không nghĩ tới giống như, một đao này thành thành thật thật sát bên trên vai, thật giống như chém vào trên bông vải giống nhau, hoàn toàn không có bất kỳ đến tiếp sau.

Không chỉ có như vậy, Lục Tiểu Giai bả vai giống như là có bắn ngược năng lực, đem người đánh lén vũ khí trong tay hoàn toàn bắn ngược đi ra ngoài, ầm một tiếng rớt xuống đất

Lúc này người đánh lén cánh tay đã chấn được tê dại, cả người rút lui mấy bước phác thông ngồi dưới đất gương mặt bối rối.

"Ta x, đây rốt cuộc là cái quái vật gì, trên đời này như thế nào còn biết có chuyện như vậy ?"

Lúc này Lục Tiểu Giai mới biết được, cảm giác mình thực sự đã lợi hại như vậy, sự tình rất nhanh thì giải quyết rồi.

Lúc này Lục Tiểu Giai đắc ý vỗ tay một cái bên trong bụi bặm, nhìn lấy đầy đất bị đánh thành đủ mọi màu sắc ảnh tử thị vệ, vẻ mặt vui vẻ, hài lòng cười cười

"Lão đại ngươi thấy thế nào, đoạn thời gian gần nhất tiến bộ của ta có phải hay không càng lúc càng lớn, đám kia gia hỏa dựa theo đạo lý mà nói hẳn là thật lợi hại, vì sao ta đối phó dễ dàng như vậy?"

Sở Hạo đi lên đưa tay vỗ vỗ, Lục Tiểu Giai bả vai.

"Võ thuật không phụ hữu tâm nhân, ngươi cùng ở bên cạnh ta thời gian dài như vậy khẳng định cũng là học không ít, năng lực đột nhiên có đề thăng, cũng không phải là nhất kiện chuyện kỳ quái, không cần kinh ngạc như vậy, hôm nay ngươi biểu hiện khá vô cùng, rất vui mừng. . ."

Vừa nói Sở Hạo đưa tay đá một cái, còn nằm trên mặt đất thống khổ kêu thảm, tên kia ảnh tử thị vệ.

Đúng lúc này, tiểu viện u tĩnh đột nhiên vang lên thanh âm huyên náo, từ gian phòng bay ra tới một người.

Cái này nhân loại thoạt nhìn lên niên kỷ cũng không lớn, hơn nữa tướng mạo anh tuấn, vóc người cao gầy, vẫn là một cái tuyệt thế mỹ nam tử.

Hắn chứng kiến tình cảnh trước mắt là nhịn không được nhẹ nhàng trứu khởi mi.

"Các ngươi cái gì người vì sao phải đánh lén ta ? ! Có biết hay không đây là chỗ của ta, những người khác không cách nào tự tiện xông vào!"

Nghe đối phương vừa nói như vậy, Sở Hạo đại khái cũng có một ít ý tưởng, đối diện cái này nhân loại khả năng chính là Lý Lục bảy nói cái kia họ Đoàn gia hỏa.

Có người nói họ Đoàn gia hỏa phía trước vẫn là một hòn đảo nhỏ đảo chủ, đại khái là thành tựu Tư Mã gia trung thực thủ hạ đặc thù ban cho, bất quá hắn dường như cũng không thường thường đặt chân với hòn đảo nhỏ kia.

Đối với cái này chủng tiếng nói cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, như trước đi theo Tư Mã đường chủ bên người, quan hệ của hai người là có thể thấy được lốm đốm.

Điều này cũng làm cho tạo thành phía trước Lý Lục bảy cùng với thúc thúc hắn hai người suy đoán vẫn tương đối hợp lý

Sở Hạo khẽ cau mày một cái: "Ngươi lời nói này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là tự tiện xông vào lãnh địa của ngươi, chúng ta vốn chính là Nhật Nguyệt đầm khách nhân, dựa theo đạo lý mà nói, nơi đây tất cả địa phương chúng ta đều có thể tùy ý tham quan, huống chi nơi này có không có bài tử đứng thẳng, người đi đường không được đi vào, chúng ta mới vừa tiến đến liền bị người khác đánh lén, vốn là đã bị tổn thất thật lớn, chúng ta còn không nói gì ngươi đến ác nhân cáo trạng trước cảm thấy thích hợp ?"

Sở Hạo khẩu tài là tương đối khá, hơn nữa chưa bao giờ bằng lòng bị tổn thất, gặp phải loại tình huống này liền tiên hạ thủ vi cường, đại khái là cảm thấy Sở Hạo có chút vượt qua tưởng tượng.

Thanh niên nhân vẻn vẹn trứu khởi mi, cảm thấy có chút không biết theo ai nguyên lai là lần này tiệc cưới tân khách, tốt lắm ta liền hướng các ngươi giới thiệu một chút. . ..