Chương 721: Không cách nào tưởng tượng

Chương 721: Không cách nào tưởng tượng

"Cái chỗ này có hay không tư nhân chỗ ở, những ngươi kia đánh ngã thị vệ, chính là vì bảo hộ an toàn mà thiết lập, nơi đây không chào đón ngoại nhân tiến nhập, các ngươi minh bạch chưa ?"

Rất rõ ràng họ Đoàn cái gia hỏa này là ở quát ra khẩu lệnh, hắn mặc kệ người tới là ai muốn gây khó khăn cho hắn, tự nhiên là phải trả giá thật lớn, chỉ là làm cho hắn không nghĩ tới.

Ngày hôm nay gặp phải là một vị cao thủ trong cao thủ, chủ tướng còn không có xuất thủ cũng đã có như thế không cách nào thu thập một chút tràng.

Sở Hạo cười cười: "Danh nhân không nói tiếng lóng, ngươi phải là trong truyền thuyết Đoạn Thiên hằng, lần này chúng ta đích xác chính là chuyên môn tới tìm ngươi, nếu ta đã từ vũ lực bên trên hơn một chút, ta nghĩ ngươi hẳn là không có có tư cách gì từ chối ta a ?"

Kỳ thực mới vừa Sở Hạo nói cái kia toàn bộ, chính là vì cho đối phương tạo thành một loại uy hiếp cùng áp lực.

Cho hắn biết bọn họ bên này vũ lực giá trị cao vô cùng, không phải người bình thường có thể chọc

Nếu như Đoạn Thiên hằng muốn dùng lại ra hoa dạng gì, phải cân nhắc một chút.

Đoạn Thiên hằng nhẹ nhàng trứu khởi mi: "Các ngươi là ai, ta căn bản cũng không nhận thức, tại sao muốn cùng ngươi nói chuyện ? Huống chi đoạn thời gian này, cơ thể của ta ôm bệnh nhẹ phải không tiếp kiến khách lạ, làm sao ? Các ngươi liền điểm này lễ nghi cũng đều không hiểu rồi sao ?"

Ngươi chỉ có nhún vai, như là đã khai thành bố công nói đối phương vẫn là cự tuyệt, cái kia cũng chỉ có thể trách bọn họ không giảng lý.

"Mặc dù nói ngươi là chủ ta là khách, điểm này không thể nghi ngờ, thế nhưng trên người ta có chính mình kế hoa cùng mục đích, tự nhiên là phải hỏi rõ ràng, nếu như ngươi bằng lòng phối hợp, hết thảy đều dễ nói, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

Sở Hạo đương nhiên biết Đoạn Thiên hằng không phải người bình thường có thể đối phó, coi như phía trước Lục Tiểu Giai phong sinh thủy khởi, đem hết thảy trước mắt tất cả đều đánh vỡ, bây giờ cũng chỉ có thể hướng đứng bên cạnh vừa đứng

Lục Tiểu Giai nhẹ nhàng nhíu mày lại: "Người này có lợi hại như vậy sao ? Làm sao cảm giác nhĩ đặc khác cẩn thận một chút à? Không phải nói cái gia hỏa này thân thủ trọng thương rồi ?"

Sở Hạo khẽ cau mày một cái sau đó lắc đầu, có hay không thụ thương đối nàng mà nói không có có bao nhiêu liên hệ, cao thủ chân chính từ mới vừa vừa thấy mặt đã đã nhìn ra lai lịch của đối phương, đây là một loại cao nhân giữa quyết đấu kinh nghiệm.

"Ngươi trước rút lui hai bước, cục diện này không phải ngươi có thể giải quyết."

Sở Hạo có lòng tốt, hắn sợ đi theo bên cạnh mình Lục Tiểu Giai bị tổn thất, đem hắn oanh chắp sau lưng.

Lục Tiểu Giai không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng cũng cảm giác từ cái này nhân loại xuất hiện sau đó, lưng mà bắt đầu lạnh cả người

Nghĩ phát biểu ý kiến cũng đột nhiên đều nuốt trở vào, giống như là chuột thấy mèo giống nhau, nhất định chính là thiên địch.

Sở dĩ chỉ hiểu được người trước mắt này so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, nói không chừng cũng có thể đối phó, chỉ là không muốn tổn thương người vô tội.

Lúc này, phía sau mới phát hiện Sở Hạo so với trong tưởng tượng phải nói nghĩa khí, tuy là ở một phương diện khác hắn buông tay để cho mình đánh một trận, nhưng một ngày xuất hiện cực đại trắc trở cùng nguy hiểm, đều là lấy sức một mình nâng lên tới làm người ta tương đối kính phục.

Sở Hạo cẩn thận một chút, người này so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, nói không chừng khó đối phó đâu.

Trong lòng Sở Hạo cười nhạt, hắn hiện tại đã là mãn cấp, ở trong mắt hắn liền không có gì dễ đối phó cùng khó đối phó phân biệt, chỉ có dùng cái gì phương pháp tới đo ván nhịp điệu

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên cảm giác thân thể của đối phương dường như bị áp lực cường đại, bị một trồng thứ gì thúc hướng mình đánh tới..