Chương 722: Bình Tâm tĩnh khí

Chương 722: Bình Tâm tĩnh khí

Sở Hạo nhẹ nhàng một cái lắc mình liền né tránh.

"Đoạn Thiên hằng đúng không ? Ta lần này tới thật chỉ là có một sự tình muốn hỏi rõ, căn bản cũng không có dự định cùng ngươi động thủ, càng không có dự định có diện tích lớn xuất hiện thương vong, ta chỉ là hy vọng ngươi có thể lãnh tĩnh cùng lý trí một ít, có thể không đánh liền ngàn vạn lần không nên đánh!"

Sở Hạo vẫn là hi vọng có một ít thân sĩ phong độ, chỉ tiếc đối phương dường như không muốn để lại mặt mũi.

Ngay sau đó hai người cũng đã triền đấu cùng một chỗ, Lục Tiểu Giai ở bên cạnh nhìn cái mục trừng khẩu ngốc, cảm giác mình hôm nay thật là kiếm lợi lớn, cư nhiên vây xem trong truyền thuyết hai đại cao thủ quyết đấu.

Đoạn Thiên hằng hoàn toàn chính xác chính là cao thủ, hơn nữa ở ở một phương diện khác liền Tư Mã đường chủ cũng không sánh nổi, có người nói hắn không chỉ là công phu quyền cước không sai, nhưng lại am hiểu một loại kỳ quái pháp thuật gọi là dịch dung thuật.

Danh như ý nghĩa chính là đem mình có một người biến thành mặt khác một người kia, có thể là vô căn cứ bịa đặt đích đương nhiên cũng là có thể là hiện thực thế giới cất ở đây lưỡng chủng, đều là tương đương thần kỳ dịch dung thuật.

Không chỉ có như vậy còn cần có khá mạnh bắt chước năng lực, nếu không thì xem như là cải biến hình thể cùng tướng mạo, bản chất cũng là liếc mắt một liền thấy ra được.

Đoạn Thiên hằng dường như không nghĩ tới Sở Hạo lợi hại như vậy, hơn nữa ở địa bàn của hắn cư nhiên thực sự có người đi lên dương oai, trong lòng hắn tự nhiên là khó chịu

Không lâu sau, hai người đã lâm vào ngao chiến, nhưng là đối phương phát hiện Sở Hạo dường như cực kỳ có ý đồ đối phương xả nước.

Vừa lúc đó, chỉ nghe phịch một tiếng, Sở Hạo một quyền đánh tới trên bả vai của đối phương.

Rõ ràng là vô ích khí lực quá lớn, đáng thương này Đoạn Thiên hằng bạch bạch bạch hướng về sau rút lui mấy bước

Phác thông một tiếng ngồi dưới đất, thoạt nhìn lên phi thường chật vật, hơn nữa dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn trước mắt Sở Hạo.

Sở Hạo biết mình đẳng cấp tương đối cao, sở dĩ lực lượng liền khá lớn, loại tình huống này là thường gặp.

Hắn khe khẽ thở dài, đưa tay muốn đem Đoạn Thiên hằng cho kéo dậy, lại gặp đến Đoạn Thiên hằng nghiêm khắc cự tuyệt

"Ngươi rốt cuộc là ai ? Vì sao lợi hại như vậy? Có đàm luận người quen biết, ta đều là tương đối quen thuộc, ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua ngươi, ngươi hẳn không phải là Nhật Nguyệt đầm người quen a, đi tới nơi này chính là vì muốn gây sự với ta ?"

Đoạn Thiên hằng thật đúng là nói đúng, Sở Hạo chính là tìm đến phiền phức, bất quá ngoài mặt vẫn là muốn duy trì một cái bình thản trạng thái.

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta đích xác là tiệc cưới thượng tân khách, đương nhiên cũng mang theo một cái những thứ khác nhãn, mục đích này không hề giống là như ngươi tưởng tượng xấu xa như thế, chỉ là muốn hỏi ngươi một chuyện mà thôi, hỏi xong ta liền đi, tuyệt đối không dây dưa nữa. . ."

Kỳ thực Sở Hạo đối với Đoạn Thiên hằng vẫn có hiểu biết nhất định, hắn cảm thấy người này khẳng định là sẽ không dễ dàng tự nói với mình lời nói thật.

Huống chi hắn cùng Tư Mã hai người mưu đồ bí mật, việc làm cũng đều là bí mật

Loại này quang minh chánh đại vấn đề khẳng định không chiếm được một cái câu trả lời mong muốn, lần này Sở Hạo chỉ là đến xò xét mà thôi

Đoạn Thiên hằng khe khẽ thở dài, hắn thấy vẫn tương đối tin phong nhược nhục cường thực quy tắc.

Cái này một ít năng lực tương đối mạnh, vũ lực giá trị cao hơn hắn người từ trước đến nay đều cũng có một phần tôn trọng.

Hắn đứng lên phủi phủi quần áo bên trên bụi bặm, thái độ cũng biến thành dịu đi một chút, hắn biết chỉ bằng người trước mắt này không lý trí, coi như là nghĩ lập tức tới phỏng chừng cũng vô pháp giải quyết.

"Đã như vậy, các ngươi có mấy lời cứ nói đi, nếu như ta có thể trả lời chắc chắn sẽ không cho các ngươi có lệ, nếu như ta trả lời không được, vậy không có ý tứ.".