Chương 723: Bị hại vọng tưởng chứng

Chương 723: Bị hại vọng tưởng chứng

Cái gia hỏa này dường như có thể tưởng tượng đến Sở Hạo muốn hướng hắn nói cái gì dạng vấn đề, đại khái là bởi vì làm ngầm sự tình thực sự nhiều lắm.

Lúc này Đoạn Thiên hằng cũng đã có bị hại vọng tưởng chứng.

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu: "Ta đây liền thẳng thắn nói, ngươi biết gần nhất trên giang hồ xuất hiện một đại sự, giang hồ một vị giang hồ đại hiệp trên người mang theo rất trọng yếu Tàng Bảo Đồ cùng bí tịch võ lâm, bị mọi người truy sát, ta nghĩ ngươi chắc là hơi có nghe thấy a ?"

Rất rõ ràng, đoạn ngắn thường thường du tẩu cùng giang hồ, rất ít xuất hiện ở trên đảo nhỏ, cho nên đối với chuyện bên ngoài vẫn tương đối hiểu rõ, hắn thậm chí đã trở thành Tư Mã hiểu biết.

Nếu như nói chính mình không biết là có chút giấu đầu lòi đuôi ?

Đoạn Thiên hằng hừ lạnh một tiếng: "Biết rõ làm sao dạng, không biết thì thế nào ?"

Những lời này nhưng thật ra là một lời khẳng định, hắn là biết đến.

Sở Hạo khẽ gật đầu một cái: "Ngươi biết nói cái đề tài này thì có tiếp theo cần thiết. . . Có người nói lời đồn đãi này chính là từ Nhật Nguyệt đầm truyền đi, hơn nữa cùng ngươi có cự đại quan hệ, ta nghĩ ngươi cũng sẽ không không thừa nhận a ?"

Sở Hạo một câu nói đã đem đối phương sở hữu thông lộ đều lấp kín, làm cho có chút không nói Đoạn Thiên hằng như thế nào cho phải.

Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng gắt gao cau mày: "Hai người các ngươi đây là từ nơi nào nhận được tin tức, quả thực một bên nói bậy nói bạ, tin tức này tại sao có thể là ta thả ra ngoài đâu ? Trước tiên lý đại hiệp đã thoát khỏi Nhật Nguyệt đầm tư nhân môn hộ, xem như là chúng ta Nhật Nguyệt đầm kẻ phản bội, ta thành tựu Nhật Nguyệt đầm một phần tử, nói ra một ít công kích lời nói cũng là tương đối bình thường a ?"

Sở Hạo nhanh chóng gật đầu: "Bình thường, đương nhiên bình thường!"

Vốn chính là không phải là ân oán không nói rõ ràng, nếu như không phải lý đại hiệp rất rõ ràng bị người hãm hại, Sở Hạo còn không phải là rất muốn quản chuyện này

"Ta cảm thấy bình thường, nhưng nếu như ngươi lợi dụng tầng quan hệ này đối nàng tiến hành những thứ khác mưu hại, ta đã cảm thấy không bình thường ?"

Lúc này Đoạn Thiên hằng là thật ngồi không yên, phía trước bị Sở Hạo đánh thành vết thương nhẹ, lúc này đang ngồi ở trên tảng đá nghỉ ngơi.

Nghe nói như thế sau đó, lập tức từ trên tảng đá đứng lên, vẻ mặt vặn vẹo thần sắc.

"Mấy thứ này đều là ai nói với ngươi, đều là một ít trên giang hồ tin đồn, các ngươi cư nhiên cũng tin tưởng, đây rốt cuộc là cái gì loạn thất bát tao, ta cái này loại người làm sao lại nói ra lời như vậy đâu, này rõ ràng chính là bịa đặt sinh sự!?"

Lục Tiểu Giai cũng gật đầu: "Không sai, ngươi cũng biết là bịa đặt sinh sự a, ở ngươi trước đem mấy tin tức này truyền đi thời điểm, liền không có nghĩ qua sẽ có kết quả như thế nào sao? Ta muốn nam nhân chắc là ai làm nấy chịu mới đúng, như ngươi vậy có chút không tốt lắm đâu ?"

Đoạn Thiên hằng hừ lạnh một tiếng: "Nguyên lai các ngươi tới tìm ta lại là vì lý đại hiệp, tính rồi, nếu là như vậy nói, ta liền cùng các ngươi hợp bàn thác xuất, chuyện của hắn không liên quan gì tới ta, là có người vu oan hãm hại ta, còn như là ai đến bây giờ còn không có trồi lên mặt nước, ta trong lòng cũng là rất gấp, ta cái này nói gì các ngươi hài lòng chưa!"

Sở Hạo lấy tay sờ cằm một cái, đây chính là một cái thật không tệ biện giải phương thức, đáng tiếc một điểm chứng cứ đều không có a. . .

"Trước đừng có gấp, sự tình còn không có sau cùng định luận, ta chỉ là tới hỏi một chút mà thôi, ngươi vì sao phản ứng lớn như vậy theo Sở Hạo nếu như không phải đương sự một trong, là chắc chắn sẽ không có phản ứng lớn như vậy, nếu như chuyện này với hắn không hề có một chút quan hệ.".