Chương 724: Tâm Lý Học Gia

Chương 724: Tâm Lý Học Gia

Hắn thời khắc này phản ứng chắc là nghi hoặc nhiều phẫn nộ Sở Hạo, giỏi về sát ngôn quan sắc, thậm chí là một cái tâm lý học chuyên gia.

Hắn thậm chí có thể từ đối phương lời nói cử chỉ cùng nhỏ bé biểu tình khẽ nhúc nhích làm nhìn ra một ít đầu mối, lúc này đã làm được trong lòng hiểu rõ.

"Ta biết ngươi trong lòng nghĩ cái gì hơn nữa người không vì mình trời tru đất diệt, chính mình lợi ích làm ra một ít tổn hại người khác lợi ích sự tình, theo các ngươi cũng không tính là cái gì, ngươi xác định chuyện này ngươi hoàn toàn không muốn thừa nhận sao?"

Sở Hạo hỏi một câu, trong lời nói đã mang theo cưỡng bức cùng chất vấn, lúc này Đoạn Thiên hằng có chút không chịu nổi, hắn hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh tới bên cạnh trên núi giả.

"Các ngươi quả thực khinh người quá đáng, phía trước các ngươi nói, không cầm ra mình chính là hắc thủ sau màn chứng cứ, nhưng các ngươi không giống nhau sao ? Cũng không cầm ra lại tới chỉ chứng ta chứng cứ, các ngươi đều là từ một ít người lý do thoái thác, cùng với chủ quan trong ấn tượng phán đoán đem sở hữu lỗi đều gia chú ở trên người của ta, các ngươi cảm thấy cái này đối ta công bằng sao? Nếu như các ngươi có thể xuất ra ta bịa đặt sinh sự, thậm chí còn hãm hại lý đại hiệp chứng cứ, ta đây tuyệt không có bất kỳ biện giải, nhận thức các ngươi xử trí có thể chứ ?"

Đối phương mấy câu nói làm cho Sở Hạo có chút động dung, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình tại một ít sự tình bên trên đích xác có chút chủ quan.

Hắn khẽ gật đầu một cái, xem như là đáp ứng Đoạn Thiên hằng theo như lời nói.

"Đã như vậy, cái kia hai chúng ta có hay không hẳn là chung sức hợp tác cộng đồng tìm kiếm cái kia hãm hại lý đại hiệp người, bằng không trên người ngươi nỗi oan ức này là vẫn không cách nào trích. Xuống, ta còn không sợ tiết lộ ngươi một cái phi thường tin đồn, bởi vì chuyện này đã có không ít người muốn hướng ngươi hạ thủ trả thù, ta nghĩ ngươi cần cân nhắc cho mình một cái."

Đoạn Thiên hằng trầm mặc, đây chính là người trong truyền thuyết ở trong nhà làm họa từ trên trời rơi xuống

Sở Hạo nếu không cách nào vững tin Đoạn Thiên hằng có phải là hay không oan uổng, cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này đến bức vội vã Đoạn Thiên hằng, theo chân bọn họ cùng nhau hành động.

Đoạn Thiên hằng cuối cùng khe khẽ thở dài: "Hành, cái này cũng đúng hợp ý ta, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút đến cùng ai rải lời đồn, muốn hãm hại với ta, đây quả thực là lời nói vô căn cứ! Ta bất kể các ngươi là ai, nhưng ta hôm nay nhất định phải trả chính mình một cái công đạo hòa thanh bạch!"

Đoạn Thiên hằng lời nói này rất có thể đả động Sở Hạo, cảm giác mình Lý Lục bảy phán đoán có phải là hay không có thất bất công, hay hoặc là nói trong này còn có cái gì hiểu lầm.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đem đầu đuôi sự tình đều nói cho ta đi, năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lý đại hiệp huynh trưởng năm đó tại sao phải chết ở chỗ này, sau đó việc này lại là làm sao phát sinh đâu ?"

Sở Hạo chính là muốn từ Đoạn Thiên hằng trong miệng, đạt được một ít năm đó tin tức cùng manh mối.

Rất rõ ràng Lý Lục bảy cũng không có đem chuyện này điều tra phi thường thông thấu, thậm chí còn có một ít sai lầm cùng lỗ thủng.

Đoạn Thiên hằng khe khẽ thở dài: "Ta nghĩ các ngươi cũng đã tuần tra ra ta và Tư Mã quan hệ giữa là khá vô cùng, không chỉ là như hình với bóng, hơn nữa ta còn là hắn trung thực thủ hạ, ta là hắn đã làm không ít nỗ lực mới(chỉ có) đổi thành tựu của ngày hôm nay. . ."

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu hắn hiểu được, Đoạn Thiên hằng cũng là rất không dễ dàng.

"Có lẽ cũng là bởi vì ta và Tư Mã hai người trong lúc đó thân mật vô gian quan hệ, không có bất kỳ người nào có thể đánh vỡ, sở dĩ liền có rất nhiều người đứng ra dùng các loại các dạng phương pháp khích bác ly gián, thậm chí muốn phá hư hai chúng ta cảm tình, đều bị chúng ta —— hóa giải.".