Chương 725: Khích bác ly gián

Chương 725: Khích bác ly gián

"Chúng ta biết thành tựu bằng hữu mà nói, không có thứ gì là so với tín nhiệm càng trọng yếu hơn, một ngày thiếu tín nhiệm cái kia hậu quả khó mà lường được."

Sở Hạo đột nhiên có chút ước ao, hai người bọn họ giữa cảm tình đúng là tương đối khó được.

Sở Hạo nhẹ nhàng nhíu mày lại: "Vậy ý của ngươi là nói, có người cùng lúc nhớ kỹ hai người các ngươi liên thủ xác thực quá mức cường hãn, về phương diện khác các ngươi làm chuyện gì chạm đến người khác lợi ích, có người đem cái này miệng Hắc oa vác tại trên đầu của các ngươi ?"

Đoạn Thiên hằng hừ lạnh một tiếng: "Cái kia ai biết được, trên đời này cái dạng gì người đều có, vốn chính là người ở ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống."

Hắn lần này là làm một chuyện rất trọng yếu, mới vừa trở về, hơn nữa tại hành động trong quá trình còn bị trọng thương.

Vốn là không tính cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, lại không nghĩ tới gặp chuyện như vậy.

Lúc này Sở Hạo mới phát hiện Đoạn Thiên hằng sắc mặt có chút khó coi, xem ra cùng hắn giao thủ thời điểm cũng là lãng phí quá cơ bản lực, phía trước vết thương cũ có chút tái phát.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, đưa tay bắt được Đoạn Thiên hằng thủ đoạn, đem một cỗ chân khí liên tục không ngừng chuyển vận đến đối phương trong cơ thể

Đoạn Thiên hằng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Sở Hạo cư nhiên bất kể hiềm khích lúc trước, đối với mình tiến hành bảo hộ, điều này làm cho Đoạn Thiên hằng đối với Sở Hạo ấn tượng lại thích vài phần.

Sở Hạo đơn giản tiến hành rồi tự giới thiệu, cũng biểu thị hắn chính là trong lúc vô tình cuốn vào trận này sự kiện bên trong tới

Truy xét thời gian dài như vậy, tiếp xúc nhiều người như vậy, rốt cuộc tìm được một cái so sánh theo sách manh mối, tự nhiên là muốn truy xét tới cùng

Vừa lúc đó Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai phân biệt cảm giác hệ thống có chấn động thanh âm, hai người đều khẽ cau mày một cái

Một dạng chấn động thanh âm, đều là gặp cái gì tương đối đặc thù hoặc là chuyện khẩn cấp mới có

Sở Hạo nhanh chóng xuất ra Pháp Bảo đăng nhập đến hệ thống giao diện phát hiện, nguyên lai hệ thống đổi mới đầu mối chính nhiệm vụ cùng chi nhánh nhiệm vụ

Phía trước nhiệm vụ đã gia trì đến hơn mấy chục điều, tất cả lớn nhỏ nhiệm vụ, liền trù phòng cầm một túi đường trắng đều trở thành một cái chi nhánh nhiệm vụ.

Tuy là thưởng cho cũng không nhiều, nhưng có thể có điểm tích phân, chỉ cần tích lũy đến nhất định điểm tích phân là có thể có còn lại chỗ dùng.

Sở Hạo thu được điểm tích phân, có thể với cái thế giới này tiến hành tiến một bước cải tạo.

Mà hệ thống chấn động mới vừa rồi cũng đã nói rõ, bọn họ lại mở ra một cái mới đầu mối chính nhiệm vụ cùng chi nhánh nhiệm vụ, một người trong đó chi nhánh nhiệm vụ chính là dò nghe Nhật Nguyệt đầm năm đó chân tướng.

Lục Tiểu Giai vui vẻ hiện trên lông mày, không nghĩ tới một cái như vậy đưa điểm đề mục liền đặt ở trước mắt mình, vội vàng đem lực chú ý đặt ở đoạn ngắn trên người

Hắn chỉ cần nói ra khỏi năm đó chân tướng, nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, hơn nữa gián tiếp chứng minh hắn nói đều là chính xác, loại này mở Thiên Nhãn cảm giác giống nhau, đơn giản là quá thần kỳ.

"Các ngươi nên biết, kỳ thực lý đại hiệp cùng hắn huynh trưởng là ở rể Nhật Nguyệt đầm, là trong đó một đại gia tộc con rể."

Điểm này Sở Hạo đã nghe Lý Lục bảy đã nói, gia huynh đệ hai người, từ năng lực đến lực công kích đều là vô cùng mạnh mẽ.

Gia tộc kia chẳng khác nào tìm được rồi một cái thực lực mạnh mẽ giúp đỡ, cùng bọn chúng đối lập gia tộc tự nhiên là không chịu từ bỏ ý đồ.

Bọn họ nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem các loại cường đại trợ lý tất cả đều rõ ràng, Đoạn Thiên hằng khe khẽ thở dài..