Chương 726: Nhà bình thường tộc

Chương 726: Nhà bình thường tộc

Kỳ thực cái này ở năm đó chính là một cái vô cùng vô cùng gia tộc bình thường giữa phe phái đấu tranh, cuối cùng Lý gia đấu tranh thất bại, trong nhà phụ thân ở nơi này tràng trong đấu tranh tử vong

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, cái này nghe dường như cũng không có có gì kỳ hoặc địa phương, dù sao cũng là đàn nội bộ hỗn loạn, hắn một ngoại nhân kỳ thực cũng không tiện nhúng tay.

"Cái kia lúc đó lý đại gia chết là cùng Tư Mã có quan hệ, lại hoặc giả nói là hay không có liên hệ với ngươi ?"

Đoạn Thiên hằng khẽ gật đầu một cái: "Không có quan hệ gì với ta cùng Lý gia có thâm cừu đại hận, là hạ hầu gia hạ hầu gia ngay lúc đó thế lực khá lớn, nhưng lại cùng rất nhiều đảo nhỏ đảo chủ có trên phương diện làm ăn vãng lai, bọn họ ở Nhật Nguyệt đầm đã tạo thành một cỗ chính mình thế lực, coi như là ta theo Tư Mã hai người cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn họ. . ."

Đại khái cũng là bởi vì hạ hầu gia tộc thế lực càng lúc càng lớn, nhìn bọn họ không hợp mắt người cũng liền càng ngày càng nhiều.

Từ Lý gia tiêu vong sau đó, hạ hầu gia cũng được cái đinh trong mắt cùng cái gai trong thịt, cuối cùng từ Nhật Nguyệt đầm hoàn toàn biến mất

Quả nhiên đây chính là một hồi, ngươi đánh ta ta đánh ngươi, chó cắn chó một miệng lông đấu tranh quyền lực, kỳ thực Sở Hạo cũng không phải là cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn dùng tay sờ cằm một cái.

"Ý của ngươi là nói, phía sau gia sản lúc là liên lạc mấy cái đảo nhỏ đảo chủ, cộng đồng đối phó Lý gia ?"

Đoạn ngắn gật đầu: "Có lẽ ngươi còn không biết, đại gia ngươi cùng Lý Nhị gia cùng Tư Mã quan hệ là tương đối khá, điểm này mọi người đều biết, cho nên khi cái này lời đồn truyền ra ngoài sau khi, ta và Tư Mã hai người danh dự bị tổn hại cực lớn, kỳ thực Tư Mã là một người thế nào, ta hiểu rõ vô cùng hắn, nếu đem một cái người trở thành bằng hữu cùng đồng bọn, đây tuyệt đối không có khả năng đối nàng ngầm hạ sát thủ. . ."

Nói cách khác, lúc đó Lý gia chính là bởi vì cùng Tư Mã gia đi gần quá cường cường liên hợp.

Sở dĩ bị người khác đố kỵ, chẳng qua là lúc đó Tư Mã gia ốc còn không mang nổi mình ốc, thật sự là không cách nào tiếp ứng, cuối cùng mới(chỉ có) tạo thành hậu quả như thế.

Sở Hạo nhẹ nhàng nhíu mày, hắn có chừng chút minh bạch trước đây những chuyện kia lai long khứ mạch, chỉ là trong đó còn có một cái không có thể cởi ra bí ẩn.

Hắn đưa tay sờ một cái cằm, nếu như là cái này dạng, Lý Nhị gia tại sao muốn ly khai Nhật Nguyệt đầm, cái này dù sao cũng là một thế lực lẫn nhau tranh đấu cục diện.

Hắn chỉ cần không đi liền còn có cơ hội trở mình, hắn ly khai làm cho cả Lý gia ở Nhật Nguyệt đầm triệt để tiêu vong, chỉ lưu lại một cơ khổ không chỗ nương tựa cháu trai, đây có phải hay không có chút không đúng lắm.

Đối với Lý Nhị gia ngay lúc đó ly khai, Sở Hạo vẫn có hoài nghi tâm tính, chỉ tiếc đường xá xa xôi, hắn hiện tại cũng không biện pháp tự mình hỏi thăm.

Đoạn Thiên hằng khe khẽ thở dài, năm đó chuyện đã xảy ra so với như ngươi tưởng tượng phức tạp hơn.

Khi đó Lý Nhị gia đã tại Nhật Nguyệt đầm, không cách nào tiếp tục sinh tồn, rơi vào đường cùng chỉ có thể ly khai.

Một mặt là bởi vì huynh trưởng cừu hận hắn thật sự là không bỏ xuống được, tiếp tục cùng cừu nhân làm bạn, hắn có chút không cam lòng.

Còn có chính là, hắn cùng huynh trưởng giống nhau cũng là đường hoàng cá tính, rất dễ dàng chịu đến người khác công kích, sở dĩ ở lại trên đảo là vô cùng nguy hiểm một chuyện.

Nhưng là năm đó tuổi còn quá nhỏ Lý Lục bảy là tương đối an toàn, sở dĩ hắn đem mình cái kia tiểu chất tử lưu tại trên đảo, đại khái cũng là vì sau này lý nên bên ngoài hợp.

Sở Hạo khẽ cau mày một cái, nhưng đột nhiên phát hiện trên đời này mỗi người đều có trong lòng mình bàn tính, mỗi người đều là không đơn giản..