Chương 727: Trong lòng bàn tính

Chương 727: Trong lòng bàn tính

Vì có thể đạt được trong lòng cái kia mục tiêu, vô luận cái dạng gì tay đoạn đều dùng ra được.

Chỉ là làm cho Lý Nhị gia không nghĩ tới chính là, cuối cùng hắn vẫn là bị không rõ nhân sĩ hãm hại, ở Vĩnh Ninh thôn trốn một chút chính là nhiều năm như vậy.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, ở trong lòng cũng là thổn thức không dứt.

"Nếu là cái này dạng, đầu đuôi sự tình ta cũng đại khái biết, ta nghĩ ngươi cũng sẽ không nói với ta lời nói dối, nhưng còn có một việc tình ta muốn hỏi hỏi rõ, nếu như nói hãm hại Lý Nhị gia cũng không phải là ngươi cùng Tư Mã, ngươi cảm thấy có khả năng nhất là ai ?"

Dù sao năm đó hạ hầu gia ngày càng suy vi, thậm chí còn im hơi lặng tiếng, hắn cùng chuyện này đã không có bất luận cái gì xung đột lợi ích, hãm hại nhị gia hẳn là cũng không phải là người nhà họ tư mã.

Đoạn Thiên hằng khẽ cau mày một cái, nếu như nói nhất định là có xung đột lợi ích hoặc là sợ hãi Lý Nhị gia trở về trả thù, cái kia có khả năng nhất, chính là năm đó theo hạ hầu gia cùng nhau đả kích Lý gia những thứ kia thế lực còn sót lại.

Những người này đều tương đối thông minh, lúc đó trốn ở hạ hầu gia phía sau phất cờ hò reo.

"Nếu như thành công sẽ trở thành hạ hầu gia chân chó, nếu như thất bại, lập tức liền bứt ra mà đi, phiết thanh cùng hạ hầu gia quan hệ, người như thế ta biết nhiều lắm."

Những người này cũng không ở ngoài mặt đứng thẳng tràng, chính là một cái nghiêng ngả cỏ đầu tường, cuối cùng luôn là đứng ở thế bất bại.

Chỉ tiếc a, người như thế sợ rằng sẽ lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, nói thí dụ như đắc tội rất nhiều người, có lẽ những người này mỗi ngày hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Chính là sợ ngày nào đó cái kia vị Lý Nhị gia biết tới cửa báo thù, dù sao hắn là chuyện kia nhân chứng.

Đương nhiên biết đến cùng còn có ai làm hạ hầu gia giúp đỡ, Sở Hạo khẽ cau mày một cái đại khái đã làm rõ ràng rồi, trong này quan hệ lợi hại.

Hạ hầu gia chó thường chân chắc chắn sẽ không bối rối tới mức này, chỉ có lúc đó đối với Lý gia đả kích phi thường lớn, mới có thể sợ hãi đối phương trả thù, chẳng lẽ nói. . .

Người kia chọn kỳ thực đã miêu tả sinh động, chỉ là Sở Hạo còn không có những thứ khác chứng cứ.

Hắn khe khẽ thở dài: "Đa tạ phối hợp của ngươi, cung cấp cho ta rất nhiều manh mối, thật không nghĩ tới ngươi còn là một cái rất giảng đạo lý người. . ."

Đoạn Thiên hằng trên mặt mang cười khổ: "Lời này của ngươi là nói như thế nào, ai sinh ra được phải không giảng đạo lý, nếu chuyện này đã ảnh hưởng ta và Tư Mã hai danh dự cá nhân, ta liền không thể bỏ mặc, còn có chính là ta nói sự tình chưa chắc đã là thực sự, ngươi vì sao lập tức tin, coi như là ta cho ngươi biết lời nói dối, ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng trong thời gian cực ngắn rời đi nơi này hướng Lý Nhị gia tìm chứng cứ, ta thậm chí còn có khả năng đi qua quan hệ của ngươi tuần tra ngươi nhị gia hạ lạc, ngươi sẽ không sợ ta lại tính kế ngươi ?"

Sở Hạo khe khẽ thở dài, hắn đương nhiên không thể nói cho Đoạn Thiên hằng hắn hệ thống sở hữu phán định, chỉ cần thu được chân thực hữu hiệu tin tức, nhiệm vụ coi như là hoàn thành.

Hắn chỉ có thể nhẹ nhàng ho khan một tiếng, làm ra một bộ cao vô cùng sâu dáng vẻ.

"Đó là dĩ nhiên, dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, chỉ cần là ta tin tưởng người, hắn vô luận nói cái gì ta đều sẽ tin tưởng, đây chính là đối với bằng hữu tôn trọng!"

Lời nói này đi ra liền chính Sở Hạo đều có chút không quá tin tưởng a, có thể Đoạn Thiên hằng lại vì vậy mà cảm động.

Hắn tự tay bắt lại Sở Hạo thủ đoạn: "Phía trước xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi là cách cục lớn như vậy một cái người. Cũng không nghĩ tới ngươi làm đây hết thảy chính là vì cho Lý gia bất bình giùm.".