Chương 728: Lòng hiệp nghĩa

Chương 728: Lòng hiệp nghĩa

Ở Đoạn Thiên hằng trong mắt, Sở Hạo đã tương tự với trên giang hồ cái loại này hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp, dùng để làm bạn cũng là tương đối khá.

Sở Hạo rất ngượng ngùng khoát tay áo: "Ngươi nói như vậy có chút quá nghiêm trọng, bất quá hôm nay chuyện này ngươi trước không cần nói cho bất luận kẻ nào, ta khả năng còn muốn có trong hồ sơ trung điều tra một bộ, có cái gì tin tức cụ thể ta sẽ đúng lúc liên lạc ngươi ?"

Đoạn ngắn gật đầu: "Không có vấn đề, mặc dù nói ta đang nuôi tổn thương, có thể trên cơ bản vẫn có thể tự do hoạt động, hơn nữa ta ở trên cái đảo này địa vị và quyền lợi đều tính không vào, có chuyện gì ta có thể cho ngươi hỗ trợ!"

Cứ như vậy Sở Hạo lại phái thêm một cái mãnh liệt trợ thủ, cứ như vậy Nhật Nguyệt trong đàm rất nhiều cao thủ, đã trở thành Sở Hạo từng cái trợ thủ.

Hơn nữa Sở Hạo cũng đem tất cả mọi chuyện đại khái đều làm rõ ràng, liền chỉ có một việc tình, đem nhiều năm như vậy Ân Ân Oán Oán đều nhanh chóng chấm dứt, hắn cũng liền có thể làm xong cái này nhiệm vụ.

Sở Hạo ly khai Đoạn Thiên hằng chỗ ở, trưởng trưởng ra khỏi một khẩu khí.

Lục Tiểu Giai khẽ cau mày một cái: "Nói thật, nếu như Đoạn Thiên hằng cùng Tư Mã hai người xác thực oan uổng, như vậy cái này từ đó giở trò quỷ nhân thế lực hẳn không phải là rất lớn, hắn chỉ sợ có người đứng ra can thiệp, sở dĩ đem sở hữu hắc oa đều vác tại cây to đón gió Tư Mã trên người, ngươi cảm thấy có thể sao?"

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, đây không phải là có thể, đây quả thực là nhất định, đối mặt phi thường có tiến bộ Lục Tiểu Giai, đồng học Sở Hạo còn là không lận từ sắc ca ngợi một phần

"Không nghĩ tới ngươi khoảng thời gian này tiến bộ thực sự rất lớn, ngoại trừ vũ lực giá trị ở ngoài, trí tuệ giá trị cũng có cự đại cải tiến ngươi có phải hay không được rồi cái gì thần kỳ trang bị cho trí tuệ của ngươi đều cùng nhau bị vũ trang lên ?"

Lục Tiểu Giai nhanh chóng lắc đầu: "Không có lợi hại gì, trang bị đều là một ít thông thường trang bị, trừ ngươi ra cho ta cái kia Thải Vân Truy Nguyệt ở ngoài, hẳn không có cái gì quá lợi hại nha, chẳng lẽ nói nhiều một cái có phẩm cấp Pháp Bảo, liền sẽ để ta cả người hiển nhiên trọng sinh, liền chỉ số iq cũng không giống nhau ?"

Đây đương nhiên là không thể, trong trò chơi trang bị căn bản cũng không ảnh hưởng chỉ số iq, Sở Hạo không nhịn được cười một tiếng.

Cảm giác Lục Tiểu Giai vốn chính là một cái tương đương thông minh nam hài tử, chỉ là ở cái thế giới này không có bắt được sở hữu cơ hội, có vẻ hơi phổ thông mà thôi.

"Thải Vân Truy Nguyệt chỉ là phổ thông Pháp Bảo, ta sẽ nghĩ biện pháp làm cho ngươi một cái đỉnh cấp Pháp Bảo tới chơi chơi một chút. . ."

Nghe được Sở Hạo vừa nói như vậy đường nhỏ một đôi mắt đều sáng lên, không nghĩ tới Sở Hạo như thế đủ ý tứ, dọc theo đường đi một mực tại phách Sở Hạo nịnh bợ.

"Sự tình đã điều tra không sai biệt lắm, chúng ta bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ, hơn nữa nhiều như vậy tân khách đều không biết mình đã trúng độc, nếu như không kịp giải độc cái kia hậu quả khó mà lường được a, ta cuối cùng cảm thấy Lý Lục bảy tiểu tử kia có chút không quá lý trí, ta không tin hắn có thể đủ hoàn toàn dựa theo cùng ngươi ước định đi làm."

Sở Hạo đột nhiên tạm định bước tiến: "Vậy rất đơn giản, nếu Đoạn Thiên hằng bên này đã bắt lại, chúng ta có thể trực tiếp đi tìm Tư Mã ?"

Lúc này Sở Hạo nhiệm vụ tiến hành rồi một lần khác đổi mới, hắn thấy hiện nay tìm Tư Mã ngả bài chuyện này mới là nhất hành hữu hiệu phương pháp.

Đây là Lục Tiểu Giai bên kia cũng không có mọi việc như thế đầu mối chính nhiệm vụ gợi ý, sở dĩ không biết nên làm thế nào cho phải.

Lục Tiểu Giai mở to một đôi kinh ngạc ánh mắt: "Ngươi thật muốn đi tìm Tư Mã đường chủ đem cái kia sự kiện nói thẳng ra, ta cảm thấy cái này có phải hay không đem phía trước những người đó tất cả đều bán mất.".