Chương 729: Hợp bàn thác xuất

Chương 729: Hợp bàn thác xuất

Bao quát Lý Lục bảy cùng tiểu đinh ở bên trong, nhiều người như vậy đều đối Sở Hạo lời nói thật, nếu như đem sự tình đều nói cho Tư Mã, có phải hay không có chút không quá phúc hậu ?

Sở Hạo cười thần bí: "Yên tâm đi, phía trước chúng ta đối với Tư Mã ấn tượng đầu tiên nhưng thật ra là chính xác, hắn cũng không phải trong tưởng tượng ngu xuẩn như vậy, cùng bỉ ổi hắn làm mỗi một việc đều có chính mình để ý luận căn cứ cùng ý tưởng, coi như ta đem cái kia sự kiện nói cho hắn biết, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hành sự lỗ mãng. . ."

Đương nhiên tại trước đây còn nhất định phải có một điều kiện tiên quyết, một cái Sở Hạo có thể cầm nắm toàn bộ kế hoạch điều kiện tiên quyết.

Trở lại trung ương đại sảnh, bầu không khí đã biến đến càng ngày càng sinh động, những thứ này tân khách còn không biết, mình đã trúng độc, cũng không biết, những người này đã chậm rãi rơi vào một ít người trong bẫy rập.

Kỳ thực toàn bộ trung ương đại sảnh đã sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt, bọn họ còn đang không ngừng uống rượu, huyên náo phảng phất tối hôm nay chính là một hồi Túy Sinh Mộng Tử.

Dựa theo một dạng tổ phía ngoài hôn lễ bình thường đều là buổi trưa tiến hành, chỉ cần là đã muộn liền sai qua giờ tốt

Thế nhưng Nhật Nguyệt đầm vừa vặn tương phản, có lẽ là cùng bọn chúng cá tính văn hóa có quan hệ, ở Nhật Nguyệt đầm cử hành hôn lễ, bình thường đều là mới vừa đốt đèn thời điểm, tiến hành bái đường dường như mới có bầu không khí.

Cụ thể có ý kiến gì Sở Hạo cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng thì ra là vì vậy tập tục cho hắn thắng được khá đầy đủ thời gian.

Sở Hạo mới vừa bước vào trung ương đại sảnh đã bị vẫn tìm kiếm hắn Tiểu Tiên Nữ, thấy được Tiểu Tiên Nữ nhanh chóng nghênh đón.

"Hai người các ngươi lại đi đâu vậy ? Để cho ta một trận dễ tìm, không phải đã nói tối hôm nay chúng ta cùng nhau chúc mừng không say không về sao? Luôn là mạc danh kỳ diệu mất tích, hai người các ngươi rốt cuộc là đang làm gì nhỉ? Thần bí hề hề. . ."

Kỳ thực Sở Hạo nghe ra được, đây chỉ là Tiểu Tiên Nữ một câu oán giận cùng nhổ nước bọt mà thôi, trong lòng của hắn cũng không có đối với Sở Hạo quá nhiều hoài nghi.

Dù sao lúc trước nhiều sự tình ở giữa, Sở Hạo vẫn luôn là lấy ngay mặt phương thức xuất hiện.

Sở Hạo tự nhiên không có ý tứ nói cho Tiểu Tiên Nữ lời nói thật, thì tùy viện một cái lý do lấp liếm cho qua.

"Ta chỉ là chung quanh tùy tiện nhìn, đối với cái hoàn cảnh này cũng không là rất biết, sở dĩ trong lòng vẫn còn có chút hiếu kỳ Tiểu Tiên Nữ nhếch lên miệng, vậy hẳn là tìm ta làm hướng đạo a, ta đối với nơi này tính là rất hiểu, từ nhỏ ở nơi này lớn lên, ngươi có biết hay không, trên đảo này tất cả mọi chuyện ta đều là vô cùng hiểu rõ!"

Nghe Tiểu Tiên Nữ nói lời nói này thời điểm, Sở Hạo hai mắt sáng lên.

Đúng vậy, phía trước làm sao không nghĩ tới Tiểu Tiên Nữ so với Lý Lục bảy niên kỉ lớn hơn vài tuổi, sở dĩ năm đó chuyện kia, Tiểu Tiên Nữ hẳn là có biết một ... hai ... Mới đúng

Tuy là tuổi không lớn lắm, thế nhưng Tiểu Tiên Nữ thiên sinh thông minh lanh lợi, phải có chút ấn tượng, nghĩ tới đây Sở Hạo nhẹ nhàng bắt được Tiểu Tiên Nữ bả vai.

Tiểu Tiên Nữ lấy làm kinh hãi còn tưởng rằng Sở Hạo muốn động thủ động cước, gương mặt đều đỏ bừng lên.

"Ngươi làm gì thế đè nặng bả vai của ta, có lời gì cứ nói nha, có phải hay không ở chỗ này nói bất tiện ?"

Sở Hạo khẽ gật đầu một cái: "Thuận tiện, thanh âm nhỏ một chút là được rồi, ta muốn hỏi thăm ngươi một việc, ngươi có biết hay không ? Mấy năm trước ở Nhật Nguyệt đầm bản bộ xảy ra nhất kiện đại sự tình. . ."

Ngay sau đó Sở Hạo bắt đầu nói xa nói gần hỏi liên quan tới hạ hầu gia cùng Lý gia giữa Ân Ân Oán Oán.

Tiểu Tiên Nữ đầu tiên là khẽ cau mày một cái, đại khái là bởi vì thời gian vô cùng lâu đời, hơn nữa lúc ấy niên kỷ của hắn bên trên nhẹ, nhớ kỹ cũng không phải rất rõ, nửa ngày mới phản ứng được..