Chương 730: Nói bóng nói gió

Chương 730: Nói bóng nói gió

"Hình như là có chuyện như vậy, không sai, phía trước trên toà đảo này còn có một cái mạnh mẽ phi thường gia tộc là hạ hầu gia tộc, so với hôm nay Tư Mã gia tộc càng thêm có thực lực. . ."

Căn cứ Tiểu Tiên Nữ thuyết pháp cũng là bởi vì Nhật Nguyệt đầm thành lập sau đó, chủ nhân chân chính luôn là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cũng không thích quản những thứ này chuyện loạn thất bát tao.

Sở dĩ từng cái thế lực phong khởi vân dũng, năm đó phân rất nhiều đối lập lẫn nhau môn phái, trong đó có hạ hầu gia, Tư Mã gia, còn có Lý gia.

"Kỳ thực chuyện năm đó ta nhớ được cũng không phải rất rõ, chỉ là ngẫu nhiên có chút ấn tượng mà thôi, sau lại ta cũng đi qua những người khác miêu tả đã biết một ít, lại nói tiếp Lý gia vẫn đủ xui xẻo, có người nói không có gì tranh bá chi tâm, cũng là khanh vốn không tội, cuối cùng rơi vào một cái cửa nát nhà tan hạ tràng."

Nói đến nơi đây, hứng thú rất cao Tiểu Tiên Nữ trong ánh mắt cũng xuất hiện vẻ tiếc hận.

"Có người nói năm đó Nhật Nguyệt đầm hai vị kia Lý gia công tử đúng là phong độ nhẹ nhàng, hơn nữa năng lực mạnh phi thường. . ."

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài, nếu như không phải là bởi vì nổi tiếng bên ngoài, có lẽ hai người còn sẽ không rơi vào kết cục như thế.

"Vậy ngươi có biết hay không chuyện kia đều có ai tham dự ?"

Muốn biết chuyện năm đó kỳ thực cũng không tính trắc trở, dù sao không có trải qua thương hải tang điền, ngay lúc đó người tham dự cũng đều ở.

Tiểu Tiên Nữ lấy tay sờ lỗ mũi một cái: "Ta nhớ được hạ hầu gia cố gắng người khi dễ, hắn liên hiệp mấy cái khác gia tộc nhỏ cùng một ít đảo nhỏ đảo chủ, dùng một ít không quang thải thủ đoạn, mới đem Lý gia hai vị đè xuống, bởi vì chuyện kia hạ hầu gia cũng là dụ cho người lên án, đây cũng là càng về sau bọn họ không được ưa chuộng một trong những nguyên nhân. . ."

Còn như nói tham gia một hồi tranh đấu những người khác, trong ấn tượng dường như có Tiểu Tiên Nữ liệt kê một ít, hắn còn nhớ tương đối rõ ràng.

Những thứ kia lập lờ nước đôi liền không có nói nữa, dù sao loại chuyện như vậy nói là phải chịu trách nhiệm, cũng không phải tùy tiện hai câu là có thể lừa dối qua cửa.

Tiểu Tiên Nữ cảm thấy có chút kỳ quái: "Đúng rồi, ngươi trước đối với mấy cái này bát quái tựa hồ cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, làm sao đột nhiên hỏi ta cái này nhỉ?"

Sở Hạo xấu hổ sờ lỗ mũi một cái: "Chính là nói chuyện phiếm mà thôi, cảm thấy ngươi khả năng đối với những chuyện này giải khai tương đối rõ ràng. . ."

Tiểu Tiên Nữ khẽ gật đầu một cái: "Ta có thể không làm được, tuy là thích hỏi thăm một ít bát quái, nhưng khẳng định so với không lên người kia!"

Tiểu Tiên Nữ chỉ chính là toàn bộ Nhật Nguyệt đầm bác học nhất một vị đại thúc, có người nói hắn bởi vì thường thường đọc sách, một đôi mắt đã chỉ còn lại có quang cảm, hai thước ở ngoài cả người lẫn vật chẳng phân biệt được, một mét ở ngoài nam nữ chẳng phân biệt được.

Bất quá cái này nhân loại có một chỗ tốt, chính là thích hỏi thăm một ít chuyện bát quái tình, phàm là có thể hỏi hắn, hắn đều có thể thành thật trả lời, hơn nữa còn là đối đáp trôi chảy.

Sở Hạo hai mắt sáng lên, đúng vậy, phía trước hắn tại sao không có nghĩ đến, lớn như vậy một hòn đảo khẳng định có mọi việc như thế ghi chép tư liệu hoặc là rất có học vấn người.

Hắn đưa mắt đặt ở trên người Lục Tiểu Giai: "Ngươi đi một chuyến a, đem chuyện này chân tướng hỏi rõ, nếu như nói người kia không trả lời nói, liền đem Tư Mã gia dời ra ngoài, hẳn không có vấn đề quá lớn ?"

Lục Tiểu Giai gật đầu, căn cứ Tiểu Tiên Nữ chỉ thị tìm kiếm cái kia vị bác học đa tài lưu đại thúc.

Lưu đại thúc cũng không khó tìm hắn thích uống rượu nhất là náo nhiệt như thế ngươi chắc chắn sẽ không buông tha, sở dĩ tiểu nhị không tốn sức chút nào liền tại một cái góc tìm được rồi vị này đã uống chút say chuếnh choáng lưu đại thúc..