Chương 731: Đối đáp trôi chảy

Chương 731: Đối đáp trôi chảy

Lục Tiểu Giai vỗ vỗ lưu đại thúc bả vai: "Ngươi có phải hay không trong truyền thuyết sống Gia Cát ? Liền là vật gì đều biết, chỉ cần hỏi ngươi đều có thể đối đáp trôi chảy cái loại này ?"

Đại khái là có chút uống nhiều rồi, lưu đại thúc giương mắt lên tỉ mỉ quan sát người trước mắt này, phát hiện cũng không nhận ra.

"Ngươi tại sao biết ta ? Thanh danh của ta đã như thế vang dội sao? Bất quá có một việc ngươi nói sai rồi, ta không phải là cái gì sống Gia Cát, ta là thi đấu Gia Cát, coi như là Gia Cát Lượng tại thế cũng không có ta bác học!"

Lục Tiểu Giai nhanh chóng gật đầu: "Không sai, ngươi so với Gia Cát Lượng còn lợi hại hơn, ta đây thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề, ngươi luôn có thể thành thật trả lời a ?"

Lục Tiểu Giai phát hiện lừa dối một cái rượu mông tử, đó là lại dễ dàng bất quá sự tình.

Hắn chỉ là có chút lo lắng đều say như chết uống xong cái dạng này, lời nói ra có hay không còn có thể có thể tin ?

Bất quá căn cứ Tiểu Tiên Nữ thuyết pháp, hắn tuy là vẫn nằm ở một loại say rượu trạng thái, nhưng mặc kệ là chuyện gì, chỉ cần từ trong miệng của hắn nói ra thì nhất định là chân thực hữu hiệu lại phi thường cặn kẽ.

Đại khái là bởi vì kính lọc quá dầy, Tiểu Tiên Nữ đối với vị này lưu đại thúc có thể tính là vô cùng thành tín, trong lời nói đều mang theo vài phần ám muội mùi vị.

Lục Tiểu Giai liền tin hắn tà, bình thường tức giận tiếp tục hỏi, hắn cũng không hy vọng từ nơi này đã uống say đại thúc trong miệng, được cái gì kỳ tư diệu tưởng đáp án.

"Đại thúc, ngươi có biết hay không nhiều năm phía trước phát sinh hạ hầu gia cùng Lý gia lần kia án kiện, có thể hay không tỉ mỉ cùng ta nói một chút trong này tỉ mỉ ?"

Lưu đại thúc phía trước vẫn là một bộ đã uống nhiều rồi, hoàn toàn bất tỉnh nhân sự bộ dạng.

Thế nhưng nghe có người hỏi chuyện năm đó, một đôi mắt lập tức sáng lên, tuyệt không giống như là uống say dáng vẻ, hắn cư nhiên đưa tay bắt được cánh tay của đối phương.

"Thực sự là quá khó được, đã thời gian rất lâu không có ai hỏi năm đó một chuyện, nghẹn trong lòng ta thực sự là quá khó tiếp thu rồi, ngươi có thể qua tới hỏi ta phi thường vui vẻ, hơn nữa không phải Thường Nhạc ý nói cho ngươi biết, năm đó chuyện kia chân tướng."

Lục Tiểu Giai trong lòng một trận cảm động, không nghĩ tới ở cái địa phương này lại còn gặp tri kỷ.

Hắn là thật không nghĩ tới cái này thoạt nhìn lên kỳ mạo xấu xí lưu đại thúc, đúng là một vị tương đương có kiến thức hơn nữa bác học người.

Năm đó chuyện kia nhớ kỹ nhất thanh nhị sở, đem tất cả mọi chuyện đều liên lạc với cùng nhau, nếu như sớm một ít gặp phải cái này nhân loại, có lẽ sự tình liền so với trong tưởng tượng càng thêm tốt hơn làm.

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, kỳ thực năm đó chính là một hồi âm mưu to lớn, nói như vậy, toàn bộ Nhật Nguyệt đầm đều là trận này âm mưu người hy sinh ?"

Đạo lý mà nói, loại chuyện như vậy phải không hẳn là tùy tiện nói ra được, mà lưu đại thúc qua nhiều năm như vậy cũng không có nói cho bất cứ người nào, cũng không phải là không có ai hỏi qua hắn.

Chẳng qua là cảm thấy một ngày nói ra hắn thì có tín nhiệm chi buồn, thế nhưng đoạn thời gian gần nhất lưu đại thúc dường như muốn lái.

Hắn cảm thấy tử thủ một bí mật, giống như là ngực đè ép một tảng đá lớn, tương đối khó chịu.

Liền đem cái kia sự kiện nói ra, trong lòng áp lực kia mới có thể giảm bớt.

Đại thúc ở trong lòng phát thệ, hắn mặc kệ cái kia hỏi hắn người là ai, chỉ cần ở những ngày kế tiếp ở giữa có người hỏi hắn sẽ nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói hết ra.

Một phá giải trong lòng cái kia bất an tâm tình, đem làm xong chuyện sau đó lưu đại thúc dài ra một khẩu khí, hình như là bệnh lâu không khỏi đột nhiên liền hoàn toàn trị.

Cái loại này toàn thân thư sướng đơn giản là không cách nào dùng còn lại ngôn ngữ mà hình dung được..