Chương 732: Bác học đa tài

Chương 732: Bác học đa tài

Hắn vỗ vỗ trước mắt cái này xa lạ tiểu tử bả vai.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai a, ta cũng không có hứng thú, nhưng là chuyện này ta đã nói cho ngươi biết, ngươi đã trở thành bí mật này truyền thừa giả, cẩn thận một chút a, nói không chừng có người sẽ đối với ngươi hạ thủ!?"

Ta x, cái gia hỏa này cũng thực sự quá, quá tinh đi!?

Không ngờ như thế hắn lo lắng như thế đem đoạn này sự tình nói ra, chính là vì muốn tìm một cái cõng nồi đại hiệp, Lục Tiểu Giai khe khẽ thở dài.

"Ta biết rồi, yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình, thế nhưng nếu như chuyện này lan truyền ra ngoài, ngươi sẽ không trách ta chứ ?"

"Lưu đại thúc nhanh chóng lắc đầu: làm sao có thể trách ngươi đâu ? Nếu như ngươi thật có bản sự này, trong lòng ta cao hứng còn không kịp đâu, phía trước vẫn vô cùng kinh sợ, biết chuyện gì chỉ dám để ở trong lòng mặc kệ, đối với bất kỳ người nào nói lại không dám truyền cho chúng nhân, đặc biệt khó chịu, ta bây giờ mới biết, cái loại này đem bí ẩn việc đại nói đi ra vui sướng cảm giác, đơn giản là không cách nào hình dung!"

Lục Tiểu Giai khe khẽ thở dài, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao lưu đại thúc vẫn luôn đang uống rượu giả say.

Xem ra cuộc đời của hắn chính là một hồi bi kịch, biết đến sự tình nhiều lắm, cũng trở thành vì bi kịch đầu nguồn, nói cũng không phải, không nói cũng không phải.

Chỉ cần biết liền có thể trở thành người khác mục tiêu cùng bia ngắm, cái này quả thật có chút quá đáng thương.

Chứng kiến Lục Tiểu Giai rốt cuộc trở về, Sở Hạo đưa tay sờ một cái cằm, xem ra chuyện này trên cơ bản đã có định luận, hắn muốn bất quá chỉ là một cái danh sách mà thôi.

"Làm sao rồi sự tình tiến triển vẫn thuận lợi chứ ?"

"Lão đại, ta được đến một cái đặc biệt không phải tin tức, nếu như không phải cái kia vị lưu đại thúc, làm sao có khả năng cả đời đều không thể tìm được chuyện này chân tướng!"

Sở Hạo cười khổ một tiếng: "Kỳ thực ta đại khái có thể đoán được ngươi nghĩ nói là cái gì, ta cũng minh bạch rồi chuyện này trong đó chỗ không đúng đến cùng ở nơi nào. . ."

Lục Tiểu Giai lấy làm kinh hãi, hai người đem chính mình đạt được cái kia bí mật kinh thiên làm một cái đối chiếu, quả nhiên kinh người ăn khớp.

"A, ta ta cảm giác biết chuyện này thời điểm, là vẻ mặt bối rối a! Không có bất kỳ chứng cứ, ngươi là thế nào thôi tính ra ?"

Sở Hạo vươn một ngón tay tới, ở Lục Tiểu Giai trước mặt quơ quơ.

"Nghĩ suy tính ra tầng này kỳ thực cũng không trắc trở, một hồi ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân chân chính."

Sở Hạo nắm giữ hệ thống trong kịch bản, cũng không có nhiều năm trước cái này đầu đuôi sự tình, hắn như trước dựa vào cùng với chính mình có thể lực lấy được toàn bộ chỉnh đi về phía trước lược thuật trọng điểm.

Khi này cái sau cùng bí mật bị Lưu Đại thúc công bố ra sau đó, Sở Hạo phía trước một cái đầu mối chính tuyên bố xong thành, cái này đầu mối chính đưa cho hành động điểm là khá hậu hĩnh.

Liền trong nháy mắt Sở Hạo thu được một trăm cái hành động điểm.

Có những thứ này hành động điểm, Sở Hạo có thể tùy ý đối với Pháp Bảo bên trong hệ thống tiến hành sửa chữa, mỗi một lần sử dụng hành động điểm cũng không nhiều, cái này một ít đầy đủ hắn dùng một trận.

Sở Hạo rất hài lòng sờ cằm một cái, như vậy chuyện kế tiếp liền thuận lý thành chương.

Trước tiên Sở Hạo trước liên lạc Lý Lục bảy cùng Điền Dung dung, đem nắm trong tay bộ phận manh mối tiết lộ cho hai người.

Làm Lý Lục bảy nghe được chuyện này kỳ thực cùng Tư Mã Đoạn Thiên hằng hoàn toàn không có quan hệ, là nội tâm là tan vỡ.

"Ý của ngươi là nói chúng ta vẫn bị dao động, nói cách khác là có người cố ý vu oan giá họa đến hai người trên đầu, là cố ý thả ra tin tức giả cùng manh mối.".