Chương 733: Tin tức giả

Chương 733: Tin tức giả

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, trên cái thế giới này rất nhiều chuyện đều là rất phức tạp, ngoại trừ chính mắt thấy được, ai có thể cam đoan chính mình nghe được cùng tra ra được giống như thật hay giả đâu ?

Liền chứng kiến đều có thể là giả, cũng không cần nói tin vỉa hè.

Xác định một việc nhất định phải đi qua khắp mọi mặt chứng cứ tập hợp cùng với chính mình đẩy trắc, mới có thể tính ra cuối cùng kết luận, mới có thể đối với bất kỳ người nào đều phụ trách.

Sở Hạo nhẹ nhàng thở dài: "Ta biết ngươi niên kỷ, nóng lòng báo thù sở dĩ ở ở một phương diện khác liền có chút nóng nảy, chân tướng của chuyện cũng không phải như ngươi tưởng tượng bên trong như vậy, nói cách khác ngươi trước sở hận người kia vẫn luôn là sai. . ."

Lý Lục bảy cảm giác toàn bộ tam quan đều nhanh muốn bỗng nhiên sụp đổ, phía trước trong lòng cái kia tín niệm đột nhiên không tìm được phương hướng, đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Vì sao chính mình biết thu được một sai lầm đáp án, như vậy hôm nay trận này mưu hoa không phải là một hồi chê cười, căn bản liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Sở Hạo biết Lý Lục bảy thì không muốn tin tưởng cái gọi là, hắn theo như lời ra chân tướng, hắn nhớ muốn dùng chính mình phương pháp tới giải quyết vấn đề.

Nếu hai người đánh cuộc Sở Hạo thắng, vậy hắn trên cơ bản đã thu được chuyện này chủ quyền, hắn tự tay vỗ vỗ Lý Lục bảy bả vai.

"Như vậy đi, tối hôm nay ta nhất định sẽ ở hôn lễ cử hành cho lúc trước ngươi nhất cá viên mãn trả lời thuyết phục điều kiện tiên quyết chính là, ngươi nhất định muốn trước đem những độc chất kia thuốc giải dược, lấy ra phân phát cho đại gia, đây là ta đối với ngươi duy nhất một cái yêu cầu, còn lại bất luận cái gì kế hoạch cũng còn có thể tiếp tục thực hành, chỉ cần trong lòng ngươi vui vẻ ?"

Sở Hạo đương nhiên biết, nếu như ở tối hôm nay hôn lễ trong quá trình, mọi người đều bởi vì trúng độc mà ngã xuống đất, cái kia toàn bộ hôn lễ hiện trường sẽ phá hủy.

Phía trước hắn cũng đã từng hỏi tiểu đinh ý tứ, kỳ thực tiểu đinh vẫn là hi vọng cùng tư mã đại tiểu thư thuận lợi cử hành trận này hôn lễ.

Chỉ tiếc trong này bao gồm nhiều lắm phân phân nhiễu nhiễu sự tình.

Nghe Sở Hạo đưa ra yêu cầu này, Lý Lục bảy trên một gương mặt đã xuất hiện khó chịu thần sắc, hắn không muốn buông tha, rồi lại không thể không nghe Sở Hạo lời nói.

Hắn cuối cùng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài: "Được rồi, ta bắt ra giải dược, kỳ thực giải dược phía trước cũng đã dự bị tốt lắm, ta chưa từng có dự định thực sự hướng những người này hạ thủ. . ."

Vừa nói Lý Lục bảy từ bên cạnh trong hộp xuất ra mấy cái ngọn nến đặt ở bên người Sở Hạo.

"Ta đem giải dược đặt ở ngọn nến bên trong, một hồi bầu trời tối đen, đem cái này mấy viên ngọn nến ở chính giữa đại sảnh điểm, giải dược sẽ theo hỏa diễm phiêu tán ở trong không khí, mọi người sẽ hết thảy giải độc."

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu, hắn phát hiện Lý Lục bảy tâm tư kín đáo vẫn là có thể siêu việt người trưởng thành, lúc trước liền làm tốt lắm như vậy chuẩn bị, nhất định là làm xong toàn bộ suy nghĩ.

Sở Hạo rất vui mừng đem ngọn nến nhét vào chính mình miệng trong túi.

"Đa tạ ngươi, cũng đa tạ ngươi có thể bảo trì cùng ta giữa ước định, ta đây cũng khẳng định tặng lại ngươi một cái cự đại kinh hỉ, tối hôm nay theo ta cùng đi tham gia hôn lễ, ta sẽ đem tất cả sự tình, nói rõ ràng.

Đây chính là Lý Lục bảy muốn, hắn kỳ thực cũng không vì thù làm mục đích, hắn chính là muốn đem chân tướng công bố ra, làm cho mọi người đều biết năm đó xảy ra nhất kiện bao nhiêu làm người ta tức giận sự tình.

Đương nhiên làm như thế duy nhất mục đích đúng là làm cho hiện nay vẫn còn ở bị người đuổi giết Lý Nhị gia, nhanh chóng khôi phục danh dự..