Chương 734: Hãm hại thủ đoạn

Chương 734: Hãm hại thủ đoạn

Đại gia biết cái gọi là Tàng Bảo Đồ cùng Võ Công Bí Tịch căn bản không tồn tại, đây chính là người ngoài bóp tạo nên một loại hãm hại thủ đoạn.

Làm cho mọi người đều biết trên đời này cũng không có gì trên trời rơi xuống bánh, hết thảy đều là bẫy rập mà thôi.

Đem hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, thiên đã sắp đen rồi, Sở Hạo khe khẽ thở dài, ngày này xác thực đã làm không ít sự tình, cảm giác phi thường bận rộn.

Nói không phiền lụy là giả, Sở Hạo chỉ có thể tìm một chỗ vắng vẻ, hơi chút nghỉ ngơi một hồi.

Dù sao một hồi còn có một tràng đại hí, lập tức phải mở màn, xem ra phía trước cần nghỉ ngơi dưỡng sức.

Lúc này Điền Dung dung đi tới bên người Sở Hạo, có chút do dự, Sở Hạo cảm thấy kỳ quái, hỏi Điền Dung dung đến cùng còn có chuyện gì là không có nói với hắn.

Điền Dung dung khẽ gật đầu một cái: "Có thể nói cho ngươi biết đều đã nói, ta chẳng qua là cảm thấy chuyện này đi qua sau đó, Tiểu Thiếu Gia phỏng chừng liền mất đi cuộc sống phương hướng cùng ý nghĩa, ta cảm thấy thật đáng thương. . ."

Sở Hạo nhịn không được không biết bật cười: "Hắn hiện tại sống mới(chỉ có) gọi thương cảm đâu, vốn là một cái rất tốt người trẻ tuổi, trong lòng ngoại trừ cừu hận ở ngoài chính là trả thù, còn có thể có cái gì phát triển, ta cảm thấy chuyện này đi qua sau đó, hắn mới có thể chân chính dựa theo mình nghĩ pháp tới sống, hắn có thể chân chính thành tựu chính mình."

Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, cư nhiên uống Sở Hạo cái này một chén canh gà.

Sở Hạo nhìn ra được Điền Dung dung cùng Lý Lục bảy trong lúc đó cảm tình phi thường thâm hậu, tuy là hai người niên kỷ cũng không lớn.

Thế nhưng ở đồng hội đồng thuyền thời gian đã có giống nhau tư duy phương pháp cùng hình thức thủ đoạn, sở dĩ giữa hai người phối hợp phi thường sự hòa thuận.

Nghĩ đến phía trước Điền Dung dung vì Lý Lục bảy chuyện gì cũng có thể làm cũng dám làm, trong lòng Sở Hạo thì có vô hạn thổn thức.

Hắn vỗ vỗ Điền Dung dung bả vai, kỳ thực Lý Lục bảy là một cái không sai nam hài tử.

"Nếu như về sau có thể dựa theo mình nghĩ pháp tìm kiếm cuộc sống mới mục tiêu, ta nghĩ các ngươi hai cái sẽ phải rất hạnh phúc ?"

Nghe được Sở Hạo vừa nói như vậy, Điền Dung dung trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng xuất hiện vui sướng biểu tình.

Lúc này ngồi một bên Lý Lục bảy nhưng có chút tâm thần không yên, hắn không biết tối hôm nay sẽ phát sinh cái dạng gì chuyện tình.

Hắn cuối cùng đòn sát thủ đã bị Sở Hạo hoàn toàn phá hỏng rồi, hiện tại hắn chỉ còn lại có cô gia quả nhân mà thôi.

Lúc này tiểu đinh cảnh tượng vội vã tiến nhập nội đường, bởi vì là chú rễ, sở dĩ rất nhiều người đều đối với hắn chào hỏi đến phía sau.

Cái kia tiểu đinh dường như hoàn toàn không có nửa phần vui sướng, qua loa có lệ về sau liền đi tới bên người Sở Hạo.

Sở Hạo nháy mắt một cái: "Như thế nào đây? Cái tên kia dưới gầm giường, coi như thành thật a, các thứ chuyện sau khi chấm dứt sẽ đem nó phóng xuất, phỏng chừng cũng liền không tạo nổi sóng gió gì ?"

Tiểu một xíu đầu: "Yên tâm, cái tên kia hiện tại không dám có cái gì động tác khác, bất quá còn có một việc ta muốn nói với ngươi. . ."

Sở Hạo vỗ phách tiểu đinh bả vai, toàn bộ sự tình đã rất phức tạp.

"Ta biết ngươi có mục đích mình, ngươi muốn làm cái gì cái gì, ta cũng sẽ không ngăn lấy, ta hiện tại đã là thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, buông tha ta có được hay không ?"

Tiểu đinh cảm thấy có chút ngượng ngùng, hắn biết đại khái Sở Hạo tối hôm nay là muốn có hành động, hơn nữa còn là cùng người khác liên hợp hành động, vậy bọn họ Thái Bình đảo sở phái ra những thứ này thuộc hạ phải nên làm như thế nào động tác đâu ?

Tiểu đinh liếm liếm có chút khô khốc môi: "Ta đây có phải hay không phía trước muốn cùng ngươi chào hỏi, ta muốn là như thế nào động tác mới có thể không phải làm lỡ hành động của ngươi ? Mới có thể để cục diện thật đẹp một ít ?"

Sở Hạo lắc đầu, hiện tại chỉ phải có động tác gì khẳng định liền khó coi, còn muốn ôm mỹ nhân về cái kia tuyệt đối không khả năng sự tình.

"Ta chính là muốn cho ngươi tỉ mỉ hỏi một chút, chỉ cần tối hôm nay ngươi có bất kỳ động tác hoặc là làm ra cái gì không có người thường sự tình tới, tư mã đại tiểu thư thì sẽ cùng ngươi Ân Đoạn Nghĩa Tuyệt, ngươi cái này tân nương tử coi như không có, ngươi nghĩ rõ lại tới trả lời ta vấn đề này, rốt cuộc là có muốn hay không dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành ?"

Tiểu đinh thật là thế khó xử, nếu như nói phía trước trong lòng còn có một cái tín niệm, hiện tại cái này tín niệm đã bị Sở Hạo cùng tư mã tiểu thư hai người cộng đồng đánh gục.

Tiểu đinh phàn nàn gương mặt, bây giờ đã không biết phải làm gì cho đúng.

Vừa lúc đó mời tới, tam môi sáu bà đột nhiên đang kêu đúng lúc đã đến.

Xem ra trận này hôn lễ lập tức phải bắt đầu tất cả mọi người dồn dập tiến nhập trung ương đại sảnh, chuẩn bị nhìn lấy một hồi trước nay chưa có náo nhiệt..