Chương 735: Vô giúp vui

Chương 735: Vô giúp vui

Tràng diện trong lúc nhất thời rất náo nhiệt, kỳ thực Sở Hạo trước kia cũng là đã tham gia một ít hôn lễ, nhưng đều là hiện đại hôn lễ, cổ đại hôn lễ, vẫn là lần đầu tiên tham gia.

Hắn phát hiện nơi này tân khách đại bộ phận đều là tới tham gia náo nhiệt, chứng kiến tân nương tử cất bước đi, tiến đến mỗi cá nhân đều là một bộ dáng vẻ rất tò mò.

Dù sao ai cũng muốn biết, vị này nổi tiếng bên ngoài Tư Mã đường chủ nữ nhi rốt cuộc là hình dạng thế nào.

Chỉ tiếc nha, tân nương tử là che mặt, căn bản là nhìn không thấy chân diện mục, ngoại trừ Sở Hạo cùng số ít người ở ngoài, những người khác cũng chỉ có thể lòng hiếu kỳ hình thái.

Trong đó có mấy người bắt đầu bố trí tân nương tử rất nhiều cố sự.

"Ngươi nghe nói không ? Cái này tân nương tử tuy là cực kỳ đẹp đẽ, thế nhưng nóng tính đừng không tốt!"

Một người trong đó người bắt đầu kể ra hắn biết đến bát quái cố sự.

Người đứng bên cạnh hắn lập tức biểu thị vô cùng hiếu kỳ: "Vì sao tính khí không tốt ? Không phải nói tư mã đại tiểu thư là tao nhã lịch sự thiên kim tiểu thư, nhìn thấy ai đều là vô cùng có lễ phép, ai nói hắn tính khí không xong, ta ngược lại thật ra nghe nói vị này thiên kim đại tiểu thư sở dĩ từ trước tới nay chưa từng gặp qua người, cũng là bởi vì nàng lớn lên phi thường xấu xí, hơn nữa không phải bình thường xấu xí, sở dĩ thời gian dài như vậy tới nay mới(chỉ có) không có tìm được Như Ý lang quân, từng cái coi mắt người nhìn thấy chân nhân đều chạy không thấy tăm hơi, nói là nhìn thấy đại tiểu thư người đều bị hù chạy!"

Sở Hạo đứng ở bên cạnh nhịn không được xì bật cười, những người này cũng nói quá nhiều a, chưa từng thấy qua con gái người ta liền mạc danh kỳ diệu biến ra nhiều chuyện như vậy tới, nhất định chính là nói dối không đánh bản nháp.

Đối với mấy cái này nói bát quái người mà nói, chính mình nói ra được mỗi một câu đều là không cần chịu trách nhiệm.

Chỉ cần cùng người khác chia sẻ cũng liền đủ rồi, loại này không chịu trách nhiệm liền nói người nói bậy gia hỏa quả thực quá ghê tởm.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai còn không thế nào dạng, Tiểu Tiên Nữ trước không kềm được, lỗ tai của hắn phi thường tốt, những thứ này lời đồn toàn bộ đều tiến vào trong tai của hắn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại hướng về phía cái kia vài tên nói này nói kia người trợn mắt

"Mấy người các ngươi có ý tứ ? Còn chưa từng thấy qua con gái người ta liền mạc danh kỳ diệu nói hươu nói vượn, có hay không điểm tố chất ta nói cho các ngươi biết đang nói hươu nói vượn, cắt đứt chân của các ngươi, sẽ đem các ngươi tất cả hàm răng tất cả đều rút ra, cho các ngươi biết cái gì gọi là làm nói bậy bạ đại giới!"

Lúc này Tiểu Tiên Nữ bộ mặt tức giận thoạt nhìn lên vô cùng đáng sợ, phía trước vẫn còn ở lải nhải nói lời nói suông mấy người lập tức im miệng.

Bọn họ dường như nhìn ra trước mắt tiểu cô nương này không dễ chọc, tiếp tục như vậy nữa đoán chừng là có thể đắc tội Tư Mã gia, nếu như những thứ này đồn đãi gần Tư Mã đường chủ cái kia hậu quả khó mà lường được.

Mấy người vội vàng xin lỗi, biểu thị mới vừa nói những lời này đều là đùa giỡn, không thể coi là thật ngàn vạn lần không nên lan truyền ra ngoài, cũng ngàn vạn lần không nên nói cho những người khác.

Tiểu Tiên Nữ hừ lạnh một tiếng: "Hiện tại cư nhiên sợ, vừa rồi đã làm gì ? Đều là một ít nói không lịch sự đại não phế vật!"

Sở Hạo đưa tay sờ một cái cằm, phát hiện Tiểu Tiên Nữ so với hắn trong tưởng tượng càng thêm có tinh thần trọng nghĩa, đối với mấy cái này mạc danh kỳ diệu chửi bới nhân gia danh tiếng sự tình là phi thường căm thù đến tận xương tuỷ, Sở Hạo đối với Tiểu Tiên Nữ cũng có tốt vô cùng đổi mới.

Vừa lúc đó tân nương tử rốt cuộc đi vào đại sảnh, đại sảnh lặng ngắt như tờ, mỗi cá nhân đều nín thở, phía trước còn hò hét loạn cào cào, bầu không khí lập tức an định xuống tới..