Chương 736: Tân nương tử

Chương 736: Tân nương tử

Mỗi cá nhân đều muốn biết, dưới khăn hồng che mặt mỹ nữ rốt cuộc là dung mạo ra sao.

Nhưng không chỉ là hiếu kỳ vô cùng, còn có một loại xông lên, đem khăn trùm đầu của cô dâu mở ra, nhìn phía dưới một chút rốt cuộc là thế nào một bộ mặt mũi xung động, kỳ thực mỗi một người nam nhân trong lòng đều có một cái đặc biệt tâm tính.

Càng là không biết đồ đạc, thì càng muốn biết hắn vốn có diện mục hoặc chân tướng.

Vốn là tân nương tử là không thể gặp người, mọi người đều không biết tư mã đại tiểu thư diện mục chân thật, thế nhưng cái kia đường chủ cũng không phải là một cái so sánh thủ cựu người.

Sở dĩ coi như là làm cho nữ nhi lộ ra chân diện mục cũng là chuyện không sao cả, vừa lúc đó bên cạnh pháo mừng đã vang lên.

Quả nhiên là có tiền có thế người gả con gái nhi, người bên cạnh lại bắt đầu lải nhải nói cái này hôn sự, đương nhiên bọn họ lần này cũng không dám ... nữa nói tân nương, bắt đầu nói liên quan tới tân lang một sự tình.

"Ta nghe nói a, lần này tân lang chính là một cái Vô Danh Vô Tính tiểu tử nghèo, không chỉ là không quyền không thế, thêm gì nữa bản lĩnh đều không có, thật không biết vị đại tiểu thư này là thế nào nhìn trúng hắn."

Chính là mới vừa vẫn còn ở bát quái người mạc danh kỳ diệu lại thay đổi một cái trọng tâm câu chuyện, phảng phất không phải bát quái, hắn đã cảm thấy cả người khó chịu tựa như.

Bên cạnh người kia cũng đột nhiên mở miệng: "Đúng vậy, ta cũng hiểu được vô cùng kỳ quái, đoán chừng là bởi vì tướng mạo phi thường tuấn tú a, dáng dấp đích thật là không sai, nhưng là cùng chân chính kinh vi thiên nhân, vẫn là kém một cấp bậc. . ."

Còn có người cảm thấy, đại tiểu thư cùng tên này Kim Quy tế trong lúc đó khẳng định xảy ra chuyện gì, chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.

Hai người đã có rất sâu cảm tình, những người khác cũng là không xen vào, huống chi, thanh niên nhân này là ở rể cũng tương đương với chính là người nhà họ tư mã, điểm này mà nói là tương đối trọng yếu.

Nói cách khác đại tiểu thư từ đó về sau còn là muốn sinh hoạt ở trên hòn đảo nhỏ này, cũng liền coi như là hòn đảo nhỏ này nữ chủ nhân.

Nghe những người khác bát quái thanh âm, Sở Hạo thở dài, thật là có quá buồn chán, nhân gia tại sao muốn thành tâm còn dùng những thứ này tân khách quan tâm sao?

Lúc này đứng ở một bên, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chuẩn bị đi qua chú rễ, có chút khẩn trương.

Sở Hạo vỗ vỗ chú rễ bả vai: "Có thể hay không hơi chút bình tĩnh một chút, hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, bỏ qua một bên phía trước việc làm không nói chuyện, ngày hôm nay nhất định phải cao hứng, muôn ngàn lần không thể như xe bị tuột xích!"

Kỳ thực phía trước tiểu đinh đã đem trong rượu độc dược giải dược cho Sở Hạo, bởi vì hắn là nay Thiên Hôn lễ nhân vật chính, đại khái là không có gì thời gian gây sự tình.

Sở dĩ để Sở Hạo nghĩ biện pháp cầm trong tay những thứ này giải dược đều phân phát xuống, chuyện này đối với Sở Hạo mà nói đương nhiên là phi thường dễ dàng.

Ở đại sảnh đốt lên mấy cây ngọn nến, đem giải dược bỏ vào, cứ như vậy trong đại sảnh tràn ngập mùi thơm dễ ngửi.

Những thứ này phía trước trúng độc buồn ngủ đã có bệnh trạng người, đột nhiên trở nên tinh thần gấp trăm lần, những người này phỏng chừng rất kỳ quái, vì sao ngày hôm qua còn sọ não say xe khó chịu chặt, ngày hôm nay mạc danh kỳ diệu liền tinh thần đâu ?

Chẳng lẽ là bởi vì có náo nhiệt xem, có hảo tửu uống ?

Đương nhiên rượu còn là muốn tiếp tục uống, mà giải dược cầm tiếp theo hiệu lực ở mấy giờ ở trên cũng là tuyệt đối không có vấn đề.

Đại khái là chiếm được Sở Hạo thoải mái, tiểu đinh thoạt nhìn lên bình tĩnh nhiều, hắn khẽ gật đầu một cái, sửa sang lại y phục trên người, thoạt nhìn lên phi thường tinh thần, hướng tân nương tử đi tới..