Chương 737: Hoan hỉ oan gia

Chương 737: Hoan hỉ oan gia

Vô luận như thế nào hôm nay chuyện này giải quyết hết, trước cưới được một vị xinh đẹp thê tử lại nói.

Sau đó Sở Hạo mới biết được, phía trước tiểu đinh cũng không định dùng loại thủ đoạn này tiếp cận Nhật Nguyệt đầm, cũng hoàn toàn không có định dùng loại phương pháp này để báo  thù.

Hắn vốn là một cái quang minh chánh đại quân tử, cảm thấy loại phương pháp này xác thực quá tiểu nhân, hắn căn bản là làm không được, chỉ là giữa người và người duyên phận chính là kỳ diệu như vậy.

Hắn cùng cái này tân nương tử trong lúc đó kỳ thực xảy ra một ít tương đương hí kịch hóa sự tình, phía trước hai người tương phùng, vẫn là một đôi hoan hỉ oan gia.

Thế nhưng thời gian dài cũng liền xảy ra cảm tình, nói cách khác hai người nhưng thật ra là tự do yêu đương, cũng không tồn tại cái gì tiếp cận cùng lợi dụng.

Mới vừa quen tiểu cô nương này thời điểm tiểu đinh cũng không biết, hắn lại chính là Tư Mã gia đại tiểu thư, nếu như biết hắn cũng chắc chắn sẽ không đụng lên đi.

Sở Hạo vẫn tương đối tin tưởng tiểu đinh nhân phẩm, hắn cũng tin tưởng năm đó tiểu đinh nhất định là tại trong hai cái khó này, nửa vời, rất khó chịu.

Mà cái này cái chủ ý cùi bắp cũng khẳng định không phải hắn nghĩ ra được đoán chừng là cây đa lớn sau đó đem sở hữu hy vọng đều đặt ở tiểu đinh trên người, mới để cho hắn lợi dụng cùng tân nương tử quan hệ giữa diễn một màn như thế đùa giỡn, cũng may kết hôn cùng ngày đem sự tình làm lớn chuyện.

Sở Hạo cảm thấy những người này cũng không phải là vì tiểu đinh tốt, mà là hại hắn cuộc đời hạnh phúc, việc này đều đã đến loại tình trạng này, cũng không có cái gì có thể nói.

Sở Hạo chỉ là hy vọng có thể xem rõ ràng bản thân bên trong tâm, nếu như là bị cừu hận che đôi mắt, cô phụ một vị cô nương tốt.

Vậy không cần phải, phía trước Sở Hạo liền đã từng cùng tư mã đại tiểu thư, từng có một ít tiếp xúc.

Hắn phát hiện đại tiểu thư này, không chỉ có tướng mạo tương đối khá, hơn nữa tính cách cũng rất thảo vui.

Quan trọng nhất là hắn không hề giống còn lại, những thứ kia đại hộ nhân gia thiên kim tiểu thư như vậy tùy hứng, vẫn là vô cùng giảng đạo lý, mọi cử động có phong cách quý phái.

Xem ra không có bất luận cái gì giang hồ địa vị tiểu đinh, gặp ta thần tiên ái tình còn không mau quý trọng một cái, ngàn vạn lần không nên vì những thứ kia không hiểu cừu hận, ảnh hưởng cả đời hạnh phúc.

Đại khái là bị dẫn dắt hay hoặc là tối hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, đại khái là bị cái loại này dẫn dắt, hay hoặc là tối hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, làm cho tiểu đinh có chút khẩn cấp không xuống.

Tiếp lấy hắn cho mình nhu nhược tìm một cái lấy cớ, nếu Sở Hạo xuất hiện chính là vì ngăn cản hành động của hắn.

Vậy hành động thất bại, cũng không phải là tiểu đinh một cá nhân sự tình, đúng là vận khí quá kém, có chút khó lòng phòng bị mà thôi.

Nếu kế hoạch đã thất bại, cái kia trận này hôn lễ nhất định phải tiến hành tiếp, lúc này tiểu đinh tâm tình rộng mở trong sáng.

Hắn nắm thật chặc tân nương tử tay, cái kia một phần kiên định có thể cho đối phương hoàn toàn cảm nhận được lúc này, tiểu đinh tâm lý hoạt động, tân nương tử đột nhiên ngẩng đầu lên.

Bao phủ ở khăn voan phía dưới ánh mắt cùng biểu tình, dường như đã truyền tới tiểu đinh nội tâm đây là ta tiểu đệ đột nhiên phát hiện tiểu cô nương này so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn càng thêm thiện lương.

Kỳ thực hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng đã nhìn ra thân phận chân chính cùng mục đích gì hai người.

Cảm tình của ta là thật, thế nhưng từ chuẩn bị hôn lễ sau đó, tiểu đinh nhiều hành động cũng không có thể tránh được vị đại tiểu thư này ánh mắt.

Thế nhưng đại tiểu thư cho tới bây giờ đều không có nói toạc quá, hắn hy vọng tiểu đinh có thể tự mình đem chuyện này giao cho hắn, hoặc là trực tiếp buông tha kế tiếp hành động cùng ý niệm trong đầu..