Chương 738: Hôn lễ

Chương 738: Hôn lễ

Lúc này hai người cái này một lòng mới chính thức cùng một chỗ, có lẽ là bởi vì bây giờ tình trạng, tiểu đinh cảm giác phi thường ung dung.

Thông minh đại tiểu thư cũng sớm đã phát hiện tiểu đinh biến hóa trong lòng, xem ra hắn đã suy nghĩ minh bạch.

Có một số việc là muôn ngàn lần không thể quá để tâm vào chuyện vụn vặt, nếu không thì sẽ có không phải kết quả tốt, hơn nữa đối với cái này hai cái tiểu tình nhân mà nói, không có chuyện gì so với hạnh phúc trước mắt càng trọng yếu hơn.

Hai người trong lúc đó bầu không khí biến đến càng ngày càng hài hòa, Sở Hạo cũng khe khẽ thở dài, xem ra người hữu tình sẽ thành thân thuộc không chỉ là một câu chúc phúc, nhưng lại tương đối dụ dỗ lòng người.

Lúc này Tiểu Tiên Nữ nhịn không được vỗ vỗ Sở Hạo bả vai: "Quả thực quá cảm động, quá kích động, thấy ta đặc biệt ước ao, ta lúc nào mới có thể có một ngày như vậy đem mình gả đi ra ngoài đâu ? !"

"Ngươi nói ta vị tỷ tỷ này cùng chú rễ có phải hay không có chút ăn ý, cảm giác hai người liền động tác cùng cử chỉ đều là giống nhau, nhất định chính là trời đất tạo nên một đôi."

Sở Hạo nhẹ nhàng gõ đầu: "Xác thực phi thường xứng đôi, hơn nữa hai người đều vô cùng thiện lương, cùng thành thật cùng một chỗ sẽ phải phi thường hạnh phúc, chỉ cần cái tên kia không lại quấn quýt, cũng trở thành vì định cục."

Tiểu Tiên Nữ có chút không biết rõ Sở Hạo theo như lời nói: "Cái gì gọi là yêu thiêu thân à? Ta tỷ phu là chắc chắn sẽ không ra yêu thiêu thân, tỷ tỷ của ta trước kia cũng hướng ta tiết lộ qua, nàng là thật lòng yêu người này, ta cảm thấy vậy cũng sẽ không nháo ra chuyện gì tới."

Đại khái là bởi vì Tiểu Tiên Nữ thuần khiết nhãn thần thái độ có chút bên ngoài, hắn tự tay đem trước mắt một chén rượu đưa cho tiểu cô nương.

"Ta biết ngươi là thật tâm chúc phúc, ta đây kính ngươi ly rượu được rồi ?"

Tiểu Tiên Nữ hai mắt sáng lên phía trước Sở Hạo đối nàng vẫn luôn là tương đương lãnh đạm, coi như là hắn thiếp qua đây, Sở Hạo cũng là xa cách lúc nào biến đến nhiệt tình như vậy chủ động

Không uống ngu sao mà không uống, Tiểu Tiên Nữ vội vàng đem uống một hơi cạn sạch.

"Làm sao, ngươi cũng nhớ tới bạn gái mình, còn là nói ngươi cũng như vậy một hồi thịnh đại hôn lễ ?"

Kỳ thực Tiểu Tiên Nữ là có chút uống nhiều rồi, hắn bản số lượng là tương đối khá, thế nhưng ngày hôm nay rượu không say người người tự say, không hiểu cũng có chút cháng váng đầu.

Tuy là trong rượu đã không có bất luận cái gì thế nhưng miệng vừa hạ xuống vẫn là phơi phới, hắn nói như vậy nhưng thật ra là có trong lòng mình tính toán.

Hắn từ vừa mới bắt đầu thì nhìn trúng Sở Hạo, cảm thấy tiểu tử này tướng mạo không chỉ có vô cùng tiêu chuẩn, hơn nữa rất có khí chất, có cái loại này hắn thưởng thức chất lượng tốt điều kiện.

Cô nương từ trước đến nay đều ngay thẳng, sở dĩ thời gian dài như vậy vẫn luôn là tao ngộ truy Sở Hạo.

Hỏi chính là muốn hỏi Sở Hạo có bạn gái hay không hoặc là trong lòng có không có thích đối tượng, loại phương pháp này đích xác có chút cũ rích, thế nhưng trong lòng chứa rất nhiều chuyện Sở Hạo hoàn toàn không có nghe được.

Hắn khe khẽ thở dài: "Còn không có gì nữ bằng hữu đâu, nhiều chuyện như vậy đều không giúp được, làm sao có thời giờ giao nữ bằng hữu."

Kỳ thực nam tử những lời này cũng bất quá chỉ là cái nhổ nước bọt, nàng cũng hoàn toàn không có để trong lòng, lại không nghĩ rằng tiểu cô nương dĩ nhiên cũng làm vừa nói như vậy, ánh mắt đều sáng lên.

Quả nhiên là một cái Kim Cương Vương Lão Ngũ, quý tộc độc thân xem ra chính mình là có cơ hội!

Đại khái là bị Tiểu Tiên Nữ ảnh hưởng, Lục Tiểu Giai cũng cầm lấy bên cạnh vài chén rượu uống.

Đối nàng mà nói, tối hôm nay chính là một hồi ác chiến, vô luận như thế nào cũng nhất định muốn thu được thắng lợi cuối cùng, nếu không thì là có lỗi với lão đại.

Sở Hạo ngược lại là không có có nhiều hơn ý tưởng, hắn chính là đơn thuần, nhằm vào tiểu đinh tư mã đại tiểu thư vấn đề tình cảm tùy tiện nói vừa nói mà thôi.

Hắn hai người kia cảm tình người thứ 3 là tốt nhất không nên nhúng tay, hơn nữa còn là khuyên giải không khuyên giải phân, cho nên nàng mới(chỉ có) dám nói thế với _.