Chương 739: Kinh tâm động phách

Chương 739: Kinh tâm động phách

Có một câu câu nói làm rượu tráng kinh sợ người can đảm, hiện nay Lục Hiểu Giai chính là một cái như vậy tình trạng.

Tuy là phía trước cùng Sở Hạo trải qua một ít kinh tâm động phách sự tình, nhưng đều không có tối hôm nay tràng diện lớn như vậy, hắn cảm thấy liền Sở Hạo cùng hắn hai người đoán chừng là không cách nào khống chế cục diện.

Hơn nữa hắn cũng không biết đối phương nghĩ dùng cái gì phương pháp tới phá hư toàn bộ hôn lễ, đoán chừng là khó lòng phòng bị a.

Mặc dù nói, có một ít người biết nội tình, bất quá những người này căn bản cũng không dám loạn tước cái lưỡi

Sau đó là tân lang tân nương bái thiên địa, lúc này bà mai thanh âm vang lên.

Dù sao cũng là nam cưới nữ gả, trong lúc này vẫn còn cần có một ít bình thường lễ nghi tới tiến hành tổ chức, mặc dù nói mọi người đều là người hào sảng, không có có nhiều chuyện như vậy, thế nhưng cái gọi là tiểu cô nương trong lòng hay là đối với thịnh đại hôn lễ có nhất định chờ đợi.

Cảm giác mình là trên đời xinh đẹp nhất một cái tân nương, sở dĩ tiến hành rồi chú tâm trang phục, nhưng lại đổi lại một bộ quần áo mới.

Đại khái là bởi vì quan sát qua với cẩn thận, thế cho nên đối với trên sân một thứ gì đó sinh ra quên.

Sở Hạo khe khẽ thở dài, hướng chung quanh đoàn người nhìn lại, trong này hôn lễ sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt, những người này còn không có chút nào biết.

Lập tức phải chứng kiến đến một hồi, phi thường thú vị hôn lễ. . .

Lúc này, tân lang tân nương đã bắt đầu bái thiên địa, căn cứ quy củ của nơi này, không có gì giấy hôn thú, cũng không có cái gì những thứ khác nghi thức, chỉ cần trải qua Thiên Địa, như vậy tân lang tân nương chính là chính thức phu thê, thế nào cũng không thể ly khai.

Nhìn lấy toàn bộ hôn lễ, khẩn trương có thứ tự tiến hành, Sở Hạo một lòng cũng để xuống, xem ra tiểu đinh cái tên kia rốt cuộc tìm được chính mình hạnh phúc, lần này cuối cùng không có bỏ qua.

Có thể vừa lúc đó, ngoài cửa đột nhiên có cự đại gây rối, Sở Hạo khẽ cau mày một cái, làm sao ? Không biết ai không lễ phép như thế, ở thời khắc trọng yếu như vậy lớn tiếng ồn ào náo động.

Nhưng là kế tiếp chuyện đã xảy ra, mọi người cũng không nghĩ tới.

Vừa lúc đó, mấy người cất bước đi đến, mấy người này thoạt nhìn lên, chắc là làm xong chuẩn bị chu đáo, hơn nữa cũng không giống là bản bộ người, phỏng chừng cùng mới vừa những tên kia là một phe, cũng là đến đoạt tân nương tử.

Sở Hạo hừ lạnh một tiếng, cảm giác đám kia gia hỏa ngoại trừ quấy rối ở ngoài, liền không có bất kỳ còn lại tác dụng, quả thực quá nhàm chán.

Tiểu đinh cũng là nhẹ nhàng trứu khởi mi, đi về phía trước hai bước, theo bản năng đem chính mình thê tử bảo hộ ở phía sau.

Chính là một cái như vậy nho nhỏ cử động, làm cho tư mã đại tiểu thư vô cùng ấm lòng.

Hắn biết thanh niên nhân này vẫn ưa thích chính mình, vô luận về sau xuất hiện chuyện gì, hai người đều có thể cộng đồng đi đối mặt.

Đi đầu đưa tay, kéo tiểu đinh y phục, tiểu đinh quay đầu lại vỗ vỗ đại tiểu thư bả vai, ngụ ý nói là ngàn vạn lần không nên sợ hãi, vô luận xảy ra chuyện gì, đều do để ta giải quyết.

Đại khái là bởi vì sự tình đã càng ngày càng sáng tỏ biến hóa lúc này, tiểu đinh trong lòng trong suốt trong suốt, vô luận xảy ra chuyện gì hắn đều sẽ không xuất hiện bất kỳ bối rối.

"Rốt cuộc là người nào, có biết hay không bây giờ là ta theo ta thê tử bái thiên địa rống to hơn, nếu như bị các ngươi làm lỡ rồi, các ngươi là muốn chịu không nổi!"

Hiện tại tiểu đinh đã là Tư Mã đường chủ con rể, cùng phía trước cái kia một gã không đáng giá vị thành niên không thể so sánh nổi.

Cho nên nói chuyện cũng có tương đối sức mạnh, nhưng là người vừa tới cũng không chịu bất kỳ ảnh hưởng nhìn từ trên xuống dưới rượu tiểu đinh ngoạn vị biểu tình..