Chương 740: Tri nhân tri diện bất tri tâm

Chương 740: Tri nhân tri diện bất tri tâm

"Ai~ ngươi chính là tân lang, có biết hay không tri nhân tri diện bất tri tâm, như thế cái hào hoa phong nhã người, không nghĩ tới ngầm làm nhiều như vậy sự tình bẩn thỉu, ngươi dám không dám đem việc này, bây giờ đang ở truyền cho chúng nhân, ta không dám, vậy ngươi chính là nhu nhược, ngươi căn bản cũng không xứng đáng, thu được hạnh phúc."

Sở Hạo cau mày, cảm giác những người này không chỉ là đi tới nơi này quấy rối, hơn nữa phi thường có châm chích, bọn họ trên cơ bản đã biết, tiểu đinh thân phận cụ thể.

Tiểu đinh nhẹ nhàng trứu khởi mi, đây vốn là có chút chột dạ, nghe đối phương vừa nói như vậy, dường như đã đoán được ý đồ của đối phương.

Hắn tiến lên đi hai bước, trên mặt đã xuất hiện không thể làm sao biểu tình.

"Mấy vị, hôm nay thật là ta theo bạn gái của ta ngày đại hỉ. Vô luận như thế nào mời các vị giơ cao đánh khẽ, nếu như mấy người các ngươi nếu có chuyện gì, mời ở hôn lễ sau đó, chờ hôm nay qua đi ta khẳng định cho các ngươi một cái công đạo, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lúc này tiểu đinh đã bắt đầu tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, hắn mặc dù không biết những người trước mắt này là đang làm gì, thế nhưng hắn biết rõ một chuyện tiếp tục nữa, là thật có thể ảnh hưởng cái này hôn lễ.

Cái kia đầu lĩnh người nhịn không được cười hắc hắc hai tiếng: "Cái này liền dự định xua đuổi chúng ta nằm mơ ? Phỏng chừng ngươi phải không biết mấy người chúng ta thân phận a, nếu như biết liền sẽ không nói như thế ngu!"

Lúc này, Sở Hạo trong lòng hơi động, hắn dường như nghĩ tới những người này là lai lịch thế nào.

Hơn nữa bên cạnh cái kia tiểu đinh cũng mạc danh kỳ diệu tiết lộ sự kiện, đột nhiên ý nghĩ trong lòng phức tạp, Sở Hạo nghe bọn hắn giọng điệu, đã có thể đoán được đây rốt cuộc là ai ?

Sở Hạo bỗng nhiên hoài nghi mấy người này thân phận cụ thể, bởi vì là người bình thường sẽ không như thế cho thể diện mà không cần, trừ phi có rất mạnh chỗ dựa vững chắc.

Lại hoặc giả nói là phải có những thứ khác mục đích gì, lập tức hỏi mấy người này thân phận cụ thể cùng tính danh, lập tức cũng liền có đáp án.

Nguyên lai mấy người này xác thực không phải bản bộ, mà là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, thậm chí có thể nói là tiếng xấu lan xa mấy tên.

Sở Hạo đi về phía trước hai bước: "Hai người các ngươi hẳn là cùng kia cái gì trang chủ là một phe a, người trang chủ kia đối với vị này tư mã đại tiểu thư tình thế bắt buộc, phỏng chừng ngoại trừ phía trước cái chỉnh ra yêu thiêu thân ở ngoài, hẳn còn có còn lại đường lui cùng lưu thủ, xem ra mấy người các ngươi chính là định muốn tại trên hôn lễ sự tình bỏ qua lương thần cát nhật, các ngươi liền có thể đi trở về giao soa ?"

Thật không nghĩ tới Sở Hạo ba câu vài lời liền khám phá thân phận của đối phương, kỳ thực cũng không trắc trở.

Phía trước Sở Hạo còn có thể nghe thanh âm của một người tới phân rõ một người tướng mạo cùng tính cách, điểm này cũng là tương đối lợi hại, Sở Hạo cảm giác lòng của mình lý học học vẫn còn có chút sai, vẫn còn cần nhìn nhiều hai lần thư.

Nghe được Sở Hạo vừa nói như vậy, tân nương tử có chút nóng nảy, đám kia gia hỏa thực sự là thật là quá đáng rồi, đều bao lâu thời gian, lại còn có đăng môn đến thăm.

Xem ra cái kia có Chuunibyou gia hỏa, đối với tư mã đại tiểu thư có một loại chấp nhất, nghe được nàng lập tức theo chân bọn họ kết hôn, vô luận như thế nào muốn can thiệp cái này hôn lễ, có như vậy một cái ý nghĩ, người này dụng tâm là rất xấu rồi.

Sau đó thân thể không tốt lắm Tư Mã đường chủ không nhịn được, phía trước hắn cho rằng đây là tiểu đinh chính mình làm ra sự tình.

Căn cứ quy củ cùng đạo lý hắn tạm thời không thể ra tay tương trợ, chờ(các loại) thế cục làm được không sai biệt lắm, hắn ở chính giữa ra một hòa sự lão chắc là không có vấn đề..