Chương 741: Khinh người quá đáng

Chương 741: Khinh người quá đáng

Nhưng là đối phương thật sự là khinh người quá đáng, một điểm mặt mũi cũng không cho, vậy bọn họ Tư Mã gia vẫn hoàn toàn không cần phải ... Đi cho những người khác mặt mũi.

Sự tình đã đến có chút cương tình trạng, lúc này tiểu đinh vỗ nhè nhẹ một cái Sở Hạo bả vai.

"Chuyện này dù sao không có quan hệ gì với ngươi, đây là ta cùng với nàng trong lúc đó sự tình, để hai chúng ta để giải quyết ?"

Sở Hạo cau mày, cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy, phía trước chuyện kia đã bị Sở Hạo cùng Tư Mã đường chủ hoàn toàn đè đè xuống, căn bản là chút tài mọn mà thôi, không có cái gì có thể khoe khoang.

Thế nhưng ngày hôm nay những khí thế này ồn ào truyền lên người dường như không tưởng tượng trung càng thêm lẽ thẳng khí hùng, hẳn không phải là chuyên môn tới đoạt tân nương tử.

Quả nhiên cái kia đầu lĩnh đại ca đột nhiên kêu to lên.

"Bất quá chỉ là một cái không thủ phụ nữ nữ tử mà thôi, ngươi thật vẫn muốn kết hôn nàng. Chờ(các loại) đã kết hôn sau đó, ngươi liền biết cái gì gọi là làm Thanh Thanh Thảo Nguyên, ngươi thê tử nhất định sẽ mang cho ngươi đỉnh đầu lớn vô cùng nón xanh, mỗi ngày đổi lại hoa dạng mang cho ngươi, khẳng định một năm cũng không mang tái diễn!"

Lúc này toàn trường yên lặng, không ai nói có lẽ những lời này đúng là đem tất cả mọi người tại chỗ đều sợ ngây người

Nhất là Sở Hạo, hắn không nghĩ tới người này cư nhiên công nhiên chửi bới tân nương tử, lúc này tân nương tử ở xây hắn phía dưới sắc mặt đã phi thường khó coi.

Hắn là một cái người thế nào, hắn cùng tân lang là như thế nào nhận biết mình lòng biết rõ, thế nhưng có người ở hắn hôn lễ bên trên gây ra động tĩnh lớn như vậy, thực sự là rõ ràng không cho Nhật Nguyệt mặt đầm tử.

Rất rõ ràng đối phương là phải có làm ra đại bát quái, hơn nữa bát quái này khả năng còn quan hệ tân nương tử danh dự vấn đề.

Tân nương tử lúc này sắc mặt phi thường xấu xí, cả người bởi vì tức giận hoặc là phẫn nộ, sợ hãi đã bắt đầu lạnh run.

Tiểu đinh khe khẽ thở dài, đem người ôm ở trong ngực.

"Yên tâm, vô luận xảy ra chuyện gì, ta cả ngày nay sẽ thay ngươi giải quyết, ta là tuyệt đối không thể nào để cho những người đó khi dễ, ngươi yên tâm đi!"

Thực sự là rõ ràng không cho Nhật Nguyệt mặt đầm tử, rất rõ ràng đối phương là phải có tướng toàn bộ hôn lễ hoàn toàn cho hủy diệt, hơn nữa bát quái này khả năng còn quan hệ tân nương tử danh dự vấn đề.

Gặp phải chuyện như vậy, đây thật là người đàng hoàng đi nữa cũng đều sẽ không từ bỏ ý đồ, cứ như vậy chấm dứt, đây quả thực là đối với người cách bên trên một loại vũ nhục.

Mặc dù nhỏ đinh nói như vậy, nhưng là đối phương nói hắn lại không thể hoàn toàn không ngại.

Hắn đương nhiên biết, tư mã đại tiểu thư từ trước đến nay đều có chính mình kiên cường một mặt, hơn nữa phi thường chính mình, liền hắn cái kia phụ thân đều không quản được.

Nếu như nói phía trước nãy giờ không nói gì, là cho đối phương lưu mặt mũi, như vậy hiện tại mặt mũi cũng không cần lại để lại, nói sự tình giải quyết rõ ràng cũng là một chuyện tốt..