Chương 742: Trầm mặc bạo phát

Chương 742: Trầm mặc bạo phát

Lúc này hậu đại tiểu thư không phải đang trầm mặc, hắn không nhìn phụ thân và chính phủ đối với mình đảm bảo hộ tống, đi về phía trước hai bước, mang trên đầu khăn voan cầm rồi xuống tới, tại chỗ liền có rất nhiều người phát ra tĩnh tiếng hô.

Những thứ kia muốn nhìn tân nương tử chân diện mục người rốt cuộc được như nguyện, quả nhiên là quốc sắc thiên hương, tuyệt đối đại mỹ nữ.

Cũng khó trách bị Tư Mã đường chủ trở thành nhiều năm như vậy nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong bảo bối, bị người khác thấy được đều là nhất kiện phi thường chuyện có hại.

Mà như vậy sao một cái thoạt nhìn lên phi thường xinh đẹp hơn nữa nhu nhược nữ tử, đang đối mặt nguy cơ trước mắt, lại không có chút nào sợ hãi.

Hắn biết người trước mắt này chính là nghĩ đối nàng tiến hành chửi bới, chỉ có hắn đứng ra nói mới có thể để tất cả lời đồn tiêu tan thành mây khói.

Nếu không coi như ngày hôm nay chuyện này đi qua, âm mưu của đối phương không có thực hiện được, thế nhưng ở đây nhiều như vậy tân khách nhất định sẽ đem cái kia sự kiện nói ra.

Đến lúc đó nửa thật nửa giả sẽ không có người tin tưởng hắn là thuần khiết.

Sở dĩ tiểu cô nương quyết định tự mình xuất thủ, vì mình đòi lại một cái công đạo, nàng đi tới trước mặt mọi người, trên mặt lạnh lùng phi thường nghiêm túc.

"Ngươi nói cái gì ? Có bản lĩnh lập lại lần nữa, nói cho ta biết trước mấy người các ngươi là ai, ta muốn rõ rõ ràng ràng nhớ kỹ tên của các ngươi cùng các ngươi gương mặt này, ai chửi bới danh dự của ta, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Có lẽ là bởi vì cái này tân nương tử trạng thái ngoài ý của mọi người đoán xông tới, mấy người cũng đột nhiên có chút không biết làm sao.

Hắn có thể biết nếu là đại hộ nhân gia thiên kim tiểu thư từ trước đến nay đều là vô cùng nhu nhược, hơn nữa dưới tình huống như vậy chắc chắn sẽ không đi ra nói.

Vị này đương sự chỉ cần không được nói, vô luận lại có bao nhiêu người vì hắn biện giải đều là không có ích lợi gì, bởi vì có một số việc cũng chỉ có một mình hắn biết, đại khái cũng chỉ có một mình hắn nói rõ ràng.

Mà lúc này vị đại tiểu thư này tự mình đứng ra đã bỏ đi kiêu căng của đối phương, ở đây rất nhiều người đều là đại tiểu thư điểm một cái to lớn khen.

"Cái gì đó ta không có chứng cứ, là chắc chắn sẽ không nói bậy, xông tới chính là muốn đem cái kia sự kiện truyền cho chúng nhân, ngươi cùng chúng ta gia trang chủ kỳ thực đã là tình đầu ý hợp nói chuyện cưới gả! Giữa các ngươi không minh bạch thời gian dài như vậy, cuối cùng lại cùng những người khác thất bại Thiên Địa, ngươi đây không phải là bẫy cha sao? Ngươi cho là chúng ta trang chủ trong lòng nghĩ như thế nào, ngươi làm cho vị này tân lang trong lòng nghĩ như thế nào!"

Rất rõ ràng cái này tìm đến sự tình người nói chuyện đã bắt đầu run run, hơn nữa không gì sánh kịp tìm không được chuyện trọng điểm, nhưng như trước đem cái kia trước giờ liền bịa đặt tốt lời nói dối nói được.

Chú rễ gắt gao trứu khởi mi, đây đương nhiên là tin tưởng tân nương tử, hai người trong lúc đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, điểm ấy tín nhiệm đều không có, cũng sẽ không cần giải thích.

Hắn chỉ là sợ hãi ở trước mặt mọi người, tân nương tử chịu đến vũ nhục như vậy, khẳng định tương đương thương tâm khổ sở.

Tiểu đinh vẫn là vô cùng đau lòng đại tiểu thư, đối phương một câu nói còn chưa nói còn, hắn cũng đã không nén được tức giận, vọt tới, một quyền đánh vào cái này miệng đầy nói bậy bạ gia hỏa trên mặt.

Chợt nghe phịch một tiếng, đem người này đả đảo lui mấy bước, kém chút không có ngồi dưới đất.

Sở Hạo cũng nhịn không được cười lên, cảm giác tiểu đinh cùng phía trước có chút không quá giống nhau, không chỉ có tính khí, nhưng lại học được động thủ đánh người.

Ngày hôm nay có trò hay để nhìn, Sở Hạo là thật không nghĩ tới, luôn luôn tính khí mềm mại tiểu đinh cùng thoạt nhìn lên tao nhã lịch sự không phải nói thế nào đại tiểu thư..