Chương 743: Mưa giông chớp giật

Chương 743: Mưa giông chớp giật

Nếu cộng đồng đối mặt như thế một hồi mưa giông chớp giật, không chỉ là tín nhiệm lẫn nhau, nhưng lại có thể lẫn nhau yểm hộ, cái này nhìn tuyệt đối là một cái đỉnh cấp tú ân ái hiện trường.

Sở Hạo đưa tay sờ một cái cằm, phía trước vốn còn muốn phải ra tay đổ mấy tên này, ngàn vạn lần không nên làm lỡ rồi hôn lễ tình cảm mãnh liệt.

Nhưng là bây giờ xem ra hoàn toàn không tất yếu, hèn mọn cái kia đại ca không nghĩ tới chính mình mạc danh kỳ diệu đã bị đánh một quyền, mới vừa phản ứng kịp, cũng cảm giác không đúng lắm.

Đây thật là kỳ quái, hắn hảo ý nhắc nhở trước mắt chú rễ, chính mình gần đón dâu nữ tử căn bản không thủ phụ nữ cũng sớm đã Thanh Thanh Thảo Nguyên.

Kết quả vị đại ca này còn lao tới đánh chính mình, cảm giác này thật sự là có chút oan uổng a.

"Ngươi phải đánh thế nào ta ? Ta nói, ta nói mỗi một câu đều là chân thực hữu hiệu, tuyệt đối sẽ không oan uổng ngươi thê tử, ngươi tìm ta làm cái gì nhỉ?"

Tiểu đinh hừ lạnh một tiếng: "Ta bất kể có chứng cớ hay không, cũng không để ý ngươi đứng ở chỗ này nói hươu nói vượn, đến cùng là vì cái gì ? Ta cho ngươi biết, ta tin tưởng ta thê tử, ngươi tin tưởng hắn là tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy, hắn cùng các ngươi cái kia vị cái gì trang chủ, không hề có một chút quan hệ, cút nhanh lên ra nơi đây, nếu không ta cũng sẽ không khách khí!"

Có lẽ là bởi vì đối phương, một nam một nữ hai người cường thế, để cho bọn họ vốn có kế hoạch toàn bộ làm rối loạn.

Phía trước đám kia gia hỏa còn dự định cầm ngụy tạo chứng cứ, hảo hảo ác tâm trước mắt hai người này một bả.

Không nghĩ tới hoàn toàn chưa kịp, giữa lúc đầu lĩnh còn muốn nói gì, chú rễ cùng tân nương tử một người một cước đá vào xương sườn của hắn bên trên.

Chợt nghe phác thông hét thảm một tiếng tiếng vang lên, đầu lĩnh vị đại ca này cảm giác mình xương sườn đến bị đạp gảy.

Ngay sau đó chỉ huy bên cạnh cái kia vài tên tùy tùng liền muốn xông lên.

Phía trước bọn họ là không có ý định muốn động thủ, dù sao cũng là ban ngày ban mặt lanh lảnh càn khôn, hắn mang những người này tới bất quá chỉ là vì đánh bạo.

Nhưng là bị tháo dỡ thành bộ dáng bây giờ, đầu lĩnh vị đại ca này trong lòng tự nhiên không cam lòng, muốn chỉ huy những thủ hạ này hảo hảo dạy dỗ một chút hai người này.

Lại không nghĩ rằng giống như những thủ hạ này cư nhiên một cái xuất thủ đều không có, ngây ngốc đứng ở nơi đó cúi đầu không nói, phảng phất phát sinh trước mắt đây hết thảy theo chân bọn họ không hề có một chút quan hệ.

Mấy người bọn hắn cũng nhìn ra được, mấy người bọn hắn qua đây nháo sự vốn chính là không biết lượng sức.

Chu vi nhìn đều là Tư Mã gia đại tiểu thư thân hữu đoàn, hiện nay đã dùng một loại không thể tin ánh mắt hướng bên này nhìn qua.

Có một ít người là muốn ăn dưa, mà đổi thành bên ngoài một số người lại là vì tư mã đại tiểu thư kêu bất bình, cái này chỉ muốn đánh bắt đầu bộ này căn bản cũng không có một phần phần thắng a.

Lần này đoán chừng là muốn phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, sở dĩ những người này chứng kiến lão đại của mình bị đánh, cũng không dám ra ngoài tiếng lại không dám đánh lộn.

Một người trong đó người đem mình vị lão đại này cho đỡ lên, phát hiện cái này lão đại xương sườn dường như chặt đứt mấy cái, đau đến vẻ mặt là mồ hôi.

"Lão đại nói thật, ngày hôm nay cục diện này là không thể lại tiếp tục náo đi xuống, nếu kế hoạch chưa thành công, đây cũng là nói rõ hai người bọn họ giữa cảm tình là bền chắc không thể gãy, phỏng chừng căn bản cũng không có biện pháp khích bác ly gián. . . Đánh nhất định là đánh không lại, ngươi xem chung quanh đây những người này, huống hồ Tư Mã đường chủ còn không có xuất thủ, ngươi nhìn hắn hiện tại sắc mặt phi thường xấu xí, tiếp tục như vậy nữa bên người không đi được."

Cái này quả nhiên là một người thông minh, đối với tình huống trước mắt hiểu rõ vô cùng, hơn nữa một người trong đó người đem mình vị lão đại này cho đỡ lên, phát hiện cái này lão đại xương sườn dường như chặt đứt mấy cái, đau đến vẻ mặt là mồ hôi..