Chương 744: Làm rối

Chương 744: Làm rối

Lão đại nói thật, ngày hôm nay cục diện này là không thể lại tiếp tục náo đi xuống, nếu kế hoạch chưa thành công, đây cũng là nói rõ hai người bọn họ giữa cảm tình là bền chắc không thể gãy, phỏng chừng căn bản cũng không có biện pháp khích bác ly gián đánh nhất định là đánh không lại, ngươi xem chung quanh đây những người này, huống hồ Tư Mã đường chủ còn không có xuất thủ, ngươi nhìn hắn hiện tại sắc mặt phi thường xấu xí, tiếp tục như vậy nữa chúng ta liền đi đều đi không được, cái này quả nhiên là một người thông minh a, đối với tình huống trước mắt hiểu rõ vô cùng, hơn nữa kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.

Phàm là có đầu óc người cũng sẽ không lại tiếp tục náo đi xuống, bằng không hậu quả khó mà lường được, vị đại ca này khe khẽ thở dài, muốn mắng một tiếng lại cảm thấy cái gì đồ vật ngăn ở ngực.

Tính rồi, cứ như vậy đi, xem ra lần này hành động xem như là thất bại.

Nhìn lấy một đám người cút ra khỏi đại sảnh, Sở Hạo mới nhẹ nhàng thả lỏng một khẩu khí, đem ánh mắt tán thưởng nhìn về phía tiểu đinh phương hướng, không có nghĩ tới cái này gia hỏa cũng sẽ bao che cho con, xem ra hắn về sau biết bảo vệ tốt chính mình mới nương tử.

Đại tiểu thư phụ thân, cũng có một loại tán thưởng ánh mắt nhìn tiểu đinh, không nghĩ tới, phía trước khúm núm cái này con rể cư nhiên thực sự thạch phá thiên kinh.

Xem ra nữ nhi là thật không có nhìn lầm người, mà đường dưới những thứ này tân khách cũng là xì xào bàn tán, bọn họ cảm thấy tân nương tử như vậy lẽ thẳng khí hùng, khẳng định không có xảy ra chuyện gì.

Những người đó hôi lưu lưu đào tẩu, nhất định là không có đạo lý, xem ra cũng chỉ là lời đồn mà thôi, không ai tin tưởng.

Mà giải quyết như vậy chuyện phương pháp đích thật là chiếm được lợi ích tối đại hóa.

Sự tình giải quyết sau đó, Tiểu Tiên Nữ trong ánh mắt đã có ngôi sao, cả người đều biến thành một bộ mê gái trạng thái.

"Ta tỷ phu thực sự quá soái rồi, những thứ này ta cũng khinh thường hắn cảm thấy hắn không xứng với tỷ tỷ của ta, bây giờ nhìn lại hắn so với bất luận kẻ nào đều đẹp trai, cùng ta tỷ tỷ nhất định phải thường hạnh phúc, ta lúc nào mới có thể có một cái như vậy hạnh phúc ái tình đâu ?"

Lục Tiểu Giai vỗ nhè nhẹ một cái Tiểu Tiên Nữ bả vai: "Ta nói cô nương ngươi mới bao lớn nha, cư nhiên mà bắt đầu huyễn tưởng cái gì hữu tình lang, có thể hay không trước hết nghĩ điểm thực tế ?"

Đại khái là bị tiểu đinh lời nói kích thích, Tiểu Tiên Nữ nhếch lên miệng.

"Ta niên kỷ đã không nhỏ, ta liền so với ta tỷ tỷ bàn nhỏ tuổi mà thôi, huống chi ta đẹp mắt như vậy, vì sao không có ai truy cầu ? Nhất định là những nam nhân kia mắt mù!"

Vừa nói Tiểu Tiên Nữ còn nhìn về phía Sở Hạo phương hướng, đây đại khái là muốn nói cái này mắt mù người phỏng chừng chính là Sở Hạo a.

Sự tình rốt cuộc có một kết thúc, tuy là làm lỡ rồi một ít thời gian, nhưng thời gian vẫn là vừa vặn, chú rễ cùng tân nương tử lại bắt đầu một vòng mới bái đường.

Lần này đương nhiên là vô cùng thuận lợi, cuối cùng đem hai người đưa vào động phòng.

Đêm động phòng hoa chúc Kim Bảng đề danh lúc, cái này đối với tất cả nam nhân mà nói đều là cuộc sống Cao Quang thời khắc nha, Sở Hạo cũng là từ tâm bên trong đối với tiểu đinh phát sinh chúc phúc.

Cái này một đôi tân lang tân nương sự tình rốt cuộc giải quyết rồi, như vậy chuyện còn lại liền do Sở Hạo để giải quyết.

Tiệc cưới đương nhiên là lấy tiệc rươu làm chủ, bái đường thành thân sau khi chấm dứt, đại gia bắt đầu vui chơi giải trí, lâm vào ngợp trong vàng son.

Mà lúc này đây Sở Hạo lại đưa mắt đặt ở Tư Mã đại đường chủ trên người, đây chính là hắn tối nay mục tiêu.

Người đàn ông trung niên này hiển nhiên thật cao hứng, sở dĩ uống nhiều mấy chén thắng liên tiếp, còn mang theo phi thường nụ cười sáng lạn..