Chương 745: Dạ thám Nhật Nguyệt núi

Chương 745: Dạ thám Nhật Nguyệt núi

Nhấp nhô bấp bênh hôn lễ cuối cùng là rơi xuống một cái màn che, đinh Tiểu Lâm —— hiện tại phải nói là Tư Mã Thiếu Đường Chủ, cùng hắn tân hôn thê tử đem khách nhân đều đưa đi sau đó đã là giờ tý.

Sở Hạo ở đại sảnh cửa gỗ khuôn bên trên dựa vào, ôm lấy tay, nhìn từ xa ngoài cửa tiễn khách này một đôi tân hôn phu thê.

Chân mày gắt gao nhíu lại, không biết đang mưu đồ lấy cái gì.

Tiểu Tiên Nữ ngáp từ trong đại sảnh đi tới, liếc mắt liền nhìn thấy lúc này vẻ mặt khổ đại cừu thâm Sở Hạo —— loại tình huống này rất là hiếm thấy, Tiểu Tiên Nữ che miệng cười trộm.

Nàng từ phía sau lưng chọc chọc Sở Hạo, nghịch ngợm hỏi "Sở đại hiệp đây là cái gì biểu tình a, chớ không phải là thấy ân ái phu thê, trong lòng ao ước ?"

Sở Hạo nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy Tiểu Tiên Nữ, thập phần bất đắc dĩ kéo lấy miệng sừng: "Thời điểm không còn sớm, âu dương tiểu thư nên đi nghỉ ngơi."

Tiểu Tiên Nữ quyệt miệng, dường như lại không nghe được mình muốn đáp án, rầu rĩ không vui hướng hậu viện đi, không nghĩ nữa để ý Sở Hạo.

Sở Hạo hướng ra phía ngoài dò đầu, xác định Tiểu Tiên Nữ đúng là trở lại hậu viện gian phòng nghỉ ngơi, mới(chỉ có) lại đang tại chỗ đứng ngay ngắn, làm bộ vô sự phát sinh.

Lục Tiểu Giai gặm khối Quế Hoa Cao, nhìn lấy hai người bọn họ, nói với Sở Hạo: "Lão đại, nàng đây cũng đùa giỡn cái gì tiểu tính khí à?"

Sở Hạo nhún nhún vai, biểu thị không muốn tìm tòi nghiên cứu thiếu nữ nội tâm ý tưởng.

Vừa lúc, cái kia cặp vợ chồng đưa đi cuối cùng một lớp khách nhân, đang đứng tại chỗ không biết đang nói cái gì, vừa nói vừa cười dáng vẻ, làm cho bất luận kẻ nào nhìn đều sẽ cảm giác cho bọn họ thập phần ân ái.

Lục Tiểu Giai vỗ tay một cái bên trong điểm tâm cặn bã, nghi ngờ nói: "Cái này đinh Tiểu Lâm, hắn có phải hay không quên thân phận của mình cùng mục đích a —— nhanh như vậy liền đùa mà thành thật."

Sở Hạo trầm giọng: "Chuyện cho tới bây giờ, cái này đinh Tiểu Lâm chân chính ý tưởng chúng ta đã không được biết rồi, hắn có lẽ đã là không dựa vào được người, nhưng chúng ta vẫn là phải hoàn thành Lý Tam Tứ giao phó nhiệm vụ."

"Đúng vậy đúng vậy, ta cao giai phòng ngự nhẫn!" Lục Tiểu Giai đột nhiên hưng phấn.

"Ngươi không nói ta đều nhanh quên!" Hắn xấu hổ gãi đầu một cái.

Sở Hạo hận thiết bất thành cương liếc hắn liếc mắt.

Lục Tiểu Giai làm bộ không phát hiện Sở Hạo đối nàng khinh bỉ, nhỏ giọng hỏi "Đã như vậy, chúng ta tối hôm nay nhiệm vụ là cái gì ?"

"Đi tìm Tư Mã đường chủ, đem Nhật Nguyệt đầm bí mật triệt để yết kỳ xuất tới." Sở Hạo như đinh chém sắt nói.

Bao quát đinh Tiểu Lâm Thái Bình đảo, Lý gia bị diệt môn, phía sau thần bí điều khiển đây hết thảy người —— Sở Hạo toàn bộ đều muốn biết chân tướng!

Nguyên bản đinh Tiểu Lâm đưa xong khách phía sau, dự định cùng thê tử cùng nhau kính cho Sở Hạo một chén rượu, cảm tạ hắn mấy ngày xuất thủ cứu giúp.

Có thể đinh Tiểu Lâm vừa nghiêng đầu lúc, lại phát hiện mới vừa rồi còn đứng ở khung cửa bên Sở Hạo nhưng không thấy.

Tư Mã gia trạch diện tích thập phần mênh mông, bởi vì bình thường Tư Mã đường chủ gây thù hằn không ít, sở dĩ hắn phủ viện rất khó tìm kiếm.

Thế nhưng vấn đề này đối với Sở Hạo mà nói cũng không khó giải quyết, hắn từ hệ thống trong túi đeo lưng lấy ra đã sớm chuẩn bị xong "Tinh Thạch bóng mặt trời" —— bảo vật này có thể ở khoảng cách nhất định bên trong tìm được nghĩ người muốn tìm vật, đồng thời ở giữa không trung biểu hiện ánh huỳnh quang tiêu ký, vì sở hữu giả cung cấp ngắn nhất lộ tuyến.

Lục Tiểu Giai nhìn lấy Sở Hạo trong tay Tinh Thạch bóng mặt trời, trợn cả mắt lên: "Lão đại lúc nào mua như thế đồ tốt, cái này cần tốn không ít tiền a."

"Kỳ thực cũng không đắt." Sở Hạo nói tiếp, xác thực không mắc, tương đương với miễn phí, hắn thân là thế giới game online Tạo Vật Chủ hệ tối cao đẳng cấp người chơi, đừng nói mua hiếm thế Pháp Bảo, như loại này bóng mặt trời, cũng là có thể rèn được.

Sở Hạo nhắm hai mắt lại, hắn ở trong đầu nghĩ lấy Tư Mã đường chủ dáng dấp, bóng mặt trời tiếp thu được chủ nhân người định tin tức lập tức xoay tròn.

Sở Hạo mở mắt ra, hắn cùng Lục Tiểu Giai cùng nhau nhìn lấy bóng mặt trời quanh thân tránh trước lấy ánh huỳnh quang, sau đó từng bước hội tụ thành một đường tia —— chỉ hướng Tư Mã gia trạch bên ngoài!

"Hắn dĩ nhiên không ở nhà! Lão hồ ly này, ta rõ ràng nhìn hắn uống say mèm!" Lục Tiểu Giai cắn răng, phẫn hận nói ra.

Sở Hạo trầm mặc không nói, hắn kỳ thực cũng liệu đến biết có loại này tình huống phát sinh.

Tư Mã đường chủ làm rồi như vậy có lưng bị lương tâm sự tình, lại tại sao không đúng hắn cùng Lục Tiểu Giai —— cái này hai cái đột nhiên người xa lạ mà sản sinh cảnh giác.

Tư Mã đường chủ có lẽ đã sớm đoán được Sở Hạo tìm hắn tính sổ chính là ở tối hôm nay!

Sở Hạo tỉnh táo lại, nhìn lấy bóng mặt trời dẫn dắt con đường chỉ hướng —— may mắn, Tư Mã đường chủ không có chạy đến sở dò xét khoảng cách ở ngoài địa phương.

"Hắn tại đối diện trên núi." Sở Hạo nói.

Lục Tiểu Giai siết quả đấm: "Trên núi ? Con gái nàng tân hôn ngày vui, hắn nửa đêm không ngủ ? Chạy đến trên núi ?"

"Là có cái gì rất không đúng." Sở Hạo trầm ngâm khoảng khắc, bắt chuyện Lục Tiểu Giai: "Đi, chúng ta đi nhìn."

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai một đường theo Tinh Thạch bóng mặt trời ánh huỳnh quang tiêu ký đi tới một ngọn núi trước.

Ngọn núi này cây cỏ phi thường thưa thớt, hơn nữa chỉ có một độc lập Đại Sơn bao súc lập, khoảng chừng có hơn ba trăm mét.

Cùng chu vi trùng điệp không dứt cao vót Thanh Sơn so sánh với, hiện ra phi thường đột ngột.

Chân núi đứng thẳng một khối trên mặt tấm bia đá thình lình dùng Chu Sa có khắc ba chữ to —— Nhật Nguyệt núi.

"Núi này dáng dấp thật là kỳ quái." Lục Tiểu Giai lẩm bẩm.

Sở Hạo đã tại chân núi tìm tòi một vòng, cũng không có phát hiện cái gì nhập khẩu.

Đúng lúc này, Lục Tiểu Giai nhìn thấy một con chim bay đến cái kia trên tấm bia đá, Thạch Bia dĩ nhiên bởi vì ... này con chim dừng lại nghỉ, xuống phía dưới giảm mấy tấc.

Điều này hiển nhiên không có tránh được Lục Tiểu Giai ánh mắt.

"Lão đại! Ngươi mau đến xem!" Lục Tiểu Giai xông Sở Hạo hô lớn..