Chương 746: La bàn mật mã

Chương 746: La bàn mật mã

Sở Hạo nghe Lục Tiểu Giai đang gọi hắn, vì vậy nghe tiếng chạy đi.

"Làm sao vậy, ngươi có phát hiện gì ?" Sở Hạo hỏi.

Lục Tiểu Giai gật đầu, chỉ vào Nhật Nguyệt trước núi mặt khối kia Thạch Bia nói ra: "Vừa rồi có một con chim rơi xuống cái này, ta tận mắt khối này dưới tấm bia đá giảm mấy tấc!" Lục Tiểu Giai kích động nói.

Sở Hạo thập phần tín nhiệm Lục Tiểu Giai, hắn lập tức tiến lên, ngồi chồm hổm xuống kiểm tra khối kia Thạch Bia —— tỉ mỉ quan sát có cái gì mờ ám chỗ.

Lục Tiểu Giai cũng theo ngồi xổm qua đây, hai người đầu tiên là vươn tay vuốt ve Thạch Bia, xem có thể hay không từ mặt ngoài phát hiện cái gì không đúng địa phương.

Hai người trên dưới trái phải sờ soạng một trận, Thạch Bia toàn thân lạnh lẽo, cũng có tảng đá mặt ngoài gập gềnh không bằng phẳng.

Lục Tiểu Giai: "Cái này. . . Thoạt nhìn lên không thành vấn đề a." Hắn quay đầu nhìn lấy Sở Hạo, đưa ra nghi vấn.

"Đừng vội." Sở Hạo nói.

Nếu Tư Mã đường chủ nửa đêm tới chỗ này, liền kiên quyết không có khả năng làm cho người đến chơi dễ dàng tìm được cơ quan nhập khẩu.

Hơn nữa vừa rồi Lục Tiểu Giai phát hiện khối này Thạch Bia không phải địa phương tầm thường, cũng xác thực chỉ do ngẫu nhiên.

Nếu như không phải cái này ngẫu nhiên, bọn họ có lẽ bây giờ còn đang đối với nếu như tiến nhập sơn thể mà hết đường xoay sở.

—— cái này Tư Mã đường chủ, quả nhiên là một tâm tư kín đáo, không thể khinh thường lão hồ ly.

Sở Hạo bình tĩnh lại, dự định sở trường chỉ gõ một cái đá này khối.

Cái này vừa gõ, quả nhiên đập xảy ra vấn đề.

Chỉ nghe Sở Hạo sở đánh địa phương truyền đến "Keng, keng" thanh âm thanh thúy!

Không hề giống thông thường hòn đá, nếu như đánh, phát sinh đến thanh âm tuyệt đối là trầm muộn, tuyệt sẽ không giống như vậy thanh thúy.

"Tảng đá kia là rỗng ruột!" Sở Hạo ngạc nhiên nói.

Nếu như là rỗng ruột thạch, đại biểu bên trong khẳng định giấu diếm Huyền Cơ —— nói không chừng bên trong liền có giấu tiến nhập sơn thể bí mật cơ quan.

Lục Tiểu Giai cũng theo gõ một cái, lỗ tai dán tại trên tấm bia đá, quả nhiên cũng nghe đến giống nhau thanh thúy thanh: "Thật là trống không! Lão đại, chúng ta mở như thế nào nó." Lục Tiểu Giai kích động hỏi.

"Cái này không khó." Sở Hạo tự tin nói.

Hắn xuất ra phía sau mình bội kiếm —— thân kiếm chuyển Thương Lam sắc, hiện lên từng tia ý lạnh, ở ảm đạm trong bóng đêm tản ra yếu ớt lại tinh khiết quang mang.

Sương Hàn Kiếm, sở kiến đều có thể chém!

Lục Tiểu Giai nhìn lấy cái chuôi này Đỉnh Giai Hàn Sương vũ khí, càng phát giác Sở Hạo thiên mệnh bất phàm: "Lão đại, ngươi cái chuôi này Sương Hàn Kiếm —— là dùng phía trước thiết hồ điệp cùng sương giá tuyết châu dung thành a!"

Thiết hồ điệp, danh như ý nghĩa —— là một bộ Thư Hùng Song Kiếm, là dùng để hợp thành kiếm khí trung cao cấp nhất cơ sở khí! Bất luận là Thư Kiếm vẫn là Hùng Kiếm, mỗi cái phụ gia thuộc tính đều phi thường ưu tú.

Mà sương giá tuyết châu, lại là kiếm hệ vũ khí trung cao giai tiến hóa tài liệu, rất ít ỏi, chỉ có ở đặc định sông băng phó bản mới có chút ít phân bố —— cũng không biết hai thứ này bảo bối, Sở Hạo là làm sao đạt được.

Sở Hạo lơ đễnh: "Kỳ thực không ngừng cái này hai kiện —— đừng nói trước những thứ này."

Sở Hạo cắt đứt Lục Tiểu Giai đề tài.

Dùng trong tay Sương Hàn Kiếm hướng Thạch Bia bổ tới.

Chỉ nghe thấy thanh thúy "Răng rắc" tiếng vang lên, Thạch Bia ứng tiếng mà nứt ra rồi.

Trực tiếp vỡ thành mấy mảng lớn, toái nhanh tán lạc tại lưa thưa trên cỏ.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hai người dò đầu nhìn sang.

Chỉ thấy rỗng ruột Thạch Bia thấp nhất, có một khối nạm đá quý màu đỏ la bàn, Ru-Bi bên trên có một nho nhỏ mũi tên, bốn phía còn quấn không rõ vì sao phù hiệu.

Sở Hạo tiến lên thao túng lấy cái này la bàn, la bàn tuy là theo tay hắn gảy phương hướng xảy ra chuyển động, tuy nhiên lại không có gì cả phát sinh.

"Còn cần mật mã." Lục Tiểu Giai ở một bên ngồi, nhìn lấy Sở Hạo nhất cử nhất động, không nhịn được nói.

Sở Hạo quan sát một hồi trên la bàn đặc thù phù hiệu, mở miệng nói ra: "Kỳ thực còn thật đơn giản."

Hắn chỉ vào quay quanh ở la bàn bên trên năm cái phù hiệu nói: "Ngươi xem, đây không phải là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ sao."

Lục Tiểu Giai nhìn một cái, quả thế.

"Hiện tại mật mã có ba loại khả năng." Sở Hạo bắt đầu xoay tròn la bàn ở giữa Ru-Bi.

"Loại thứ nhất, đè Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trình tự một lần chuyển động la bàn." Sở Hạo nói, đè chính mình nói trình tự chuyển động Ru-Bi.

Sau khi hoàn thành, Ru-Bi đột nhiên sáng lên mãnh liệt hồng quang!

Làm hai người cho rằng tiết lộ thành công lúc, mới vừa rồi tản mát ở một bên cục đá vụn dĩ nhiên bay cao đứng lên, huyễn hóa thành lợi kiếm, hướng bọn họ đâm tới!

Lục Tiểu Giai kêu lên một tiếng sợ hãi, Sở Hạo lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, cầm lấy Sương Hàn Kiếm, huy vũ một vòng.

Lợi kiếm toàn bộ bị đánh rơi trên mặt đất.

"Làm ta sợ muốn chết!" Lục Tiểu Giai vuốt ve ngực, chưa tỉnh hồn nói.

"Mật mã không đúng." Sở Hạo cau mày, nghiêm túc mở miệng.

Hắn lập tức lần nữa chuyển động la bàn: "Nếu như thông thường Ngũ Hành trình tự sai lầm, còn có còn lại hai loại khả năng!" Sở Hạo nói.

"Tới trước loại thứ nhất, Ngũ Hành Tương Sinh." Sở Hạo chuyển động la bàn.

Trán của hắn tràn đầy mồ hôi lạnh, động tác trên tay lấy, trong miệng cũng nói lẩm bẩm nói ra: "Kim sinh Thủy sinh Mộc sinh Hỏa sinh Thổ sinh Kim."

"Hy vọng lần này đừng lại sai." Lục Tiểu Giai ở một bên nhắm chặc hai mắt, chắp hai tay, đang vì Sở Hạo cầu nguyện.

Chỉ nghe "Cùm cụp" một tiếng, trên la bàn Ru-Bi cởi ra hồng sắc, biến thành một viên trong suốt Kim Cương.

Kim Cương từ đó phân liệt ra tới, mang theo la bàn cùng nhau hướng trái phải hai bên mở ra.

Một cái cung cấp một người hầm ngầm liền tại la bàn tại phía dưới.

Thành công!

Hai người đều mừng rỡ nghĩ lấy..