Chương 747: Toàn múa dao găm cây thang

Chương 747: Toàn múa dao găm cây thang

Trước mắt cái huyệt động này không lớn cũng không nhỏ, vừa vặn đủ một người trưởng thành độ rộng.

Lục Tiểu Giai nhìn xuống một cái, phía dưới một mảnh đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, không biết sâu cạn.

Hắn nhìn về phía Sở Hạo, hỏi "Lão đại, chúng ta làm sao xuống phía dưới."

Sở Hạo sờ lên cằm, suy tư một hồi.

Sau đó, hắn bắt đầu hướng bốn phía quan vọng, nhìn có không có thứ gì có thể thô sơ giản lược trắc lượng ra cái này hầm ngầm sâu cạn.

Sở Hạo thấy được phía trước tản mát một địa lợi kiếm —— lợi kiếm vì tảng đá hóa thành, cũng có thể để cho hắn sử dụng.

Có thể đem tảng đá ném vào trong động đất, lợi dụng tảng đá rơi xuống đất thời gian tới suy tính xuất động huyệt sâu cạn.

Lục Tiểu Giai nhìn lấy Sở Hạo nhặt lên trên mặt đất một khối trong đó trung đẳng lớn nhỏ lợi kiếm khối vụn nhi, sau đó ném tới trong động.

Đại khái qua có năm giây tả hữu, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đồng thời nghe được tảng đá rơi xuống đất muộn hưởng.

"Cái này hầm ngầm có chừng sâu hơn trăm thước, chúng ta được mượn ít đồ mới(chỉ có) thuận tiện xuống phía dưới." Sở Hạo đề nghị.

Lục Tiểu Giai vẻ mặt không rõ vì sao, hắn không biết Sở Hạo lần này lại là dùng cái gì Pháp Bảo, suy đoán xuất địa động độ sâu.

Thế nhưng hạ xuống tảng đá kia, thấy thế nào cũng chỉ là đá bình thường.

Sở Hạo kỳ thực không tính giải thích đây là cái gì nguyên lý, cái này giải thích cố gắng trắc trở.

Lục Tiểu Giai thân là Tiên Hiệp thế giới game online nhân vật, khẳng định nghe không hiểu Sở Hạo ở đem cái gì.

Sở dĩ không giải thích cũng được.

Lục Tiểu Giai xem Sở Hạo cũng không có giải thích dự định, liền cũng im lặng không lên tiếng suy nghĩ kế tiếp đối sách.

"Không phải vậy chúng ta dùng dây leo a." Lục Tiểu Giai đề nghị.

"Không được, chúng ta có hai người, dây leo quá phiền toái —— vừa rồi giải khai cơ quan liền mất một ít thời gian, chúng ta được đánh nhanh thắng nhanh." Sở Hạo không có áp dụng Lục Tiểu Giai đề nghị.

Sở Hạo mở ra chính mình hệ thống ba lô, lục soát một cái, hy vọng có thể cần dùng đến Pháp Bảo.

Đột nhiên, Sở Hạo phát hiện trong túi đeo lưng nằm hai bộ toàn múa dao găm, xem như là cấp thấp vũ khí.

Sở dĩ Sở Hạo chưa từng dùng qua bọn họ, trong túi đeo lưng nằm đều nhanh tích bụi.

Hắn lấy ra bộ này toàn múa dao găm.

"Chúng ta có thể dùng cái này." Sở Hạo hướng Lục Tiểu Giai trình diễn nói.

"Như thế nào dùng ?" Lục Tiểu Giai hỏi.

Sở Hạo đem bên trong một bộ dao găm trên không trung triển khai, tổng cộng hai mươi thanh dao găm ở giữa không trung lần lượt gạt ra.

Bọn họ có thể đi qua chủ nhân chỉ huy động tác mang đến yếu ớt khí lưu, tới phân rõ chủ nhân muốn cho bọn họ công kích quỹ tích cùng bố cục xếp hàng.

Sở Hạo lấy thêm ra một bộ khác toàn múa dao găm, tổng cộng 40 bả đao.

Sở Hạo chỉ huy bọn họ xoay tròn tiến nhập hầm ngầm.

"Để cho bọn họ sắp xếp thành như vậy hình dạng, sau đó cắm ở hầm ngầm trên vách tường —— một hồi chúng ta đạp dưới chuôi kiếm đi." Sở Hạo nói.

Lục Tiểu Giai vỗ án tán dương: "Không hổ là lão đại, vô luận gặp phải tình huống gì đều có thể chuyển nguy thành an!"

Sở Hạo khoát khoát tay, làm cho Lục Tiểu Giai không nên nói nữa những thứ này có hay không, đi đường quan trọng hơn.

Sở Hạo đi xuống trước, sau đó Lục Tiểu Giai cũng theo Sở Hạo vào hầm ngầm.

Một đường đạp toàn múa chủy thủ chuôi, lúc lên lúc xuống hai người, tiến hành coi như thuận lợi.

Lộ trình khoảng chừng vài chục phút, hai chân của bọn hắn rốt cuộc rơi xuống.

Sở Hạo đem hai bộ toàn múa dao găm thu vào ba lô sau đó, hắn cùng Lục Tiểu Giai mới tính chân chính thấy được cái này địa huyệt chỗ sâu bí mật.

Có thể nói là có động thiên khác.

Đừng xem đi thông dưới đất huyệt động thập phần nhỏ hẹp, phía dưới cùng mà nói(địa đạo) lại hết sức rộng.

Chính gốc trên vách tường chứa chiếu sáng dùng cây đuốc, thoạt nhìn lên toàn bộ an toàn.

"Chúng ta đi thôi, lão đại." Lục Tiểu Giai xem con đường phía trước vừa lớn vừa rộng mở ra, lôi kéo Sở đại hiệp liền hướng đi về trước.

"Chờ (các loại) vạn nhất có mai phục đâu." Sở Hạo cản lại xung động Lục Tiểu Giai, làm cho hắn đem vũ khí lấy ra, tùy thời chuẩn bị phòng thân.

Lục Tiểu Giai lấy ra chính mình Thanh Thiên kiếm —— tuy là phẩm chất không kịp Sở Hạo Sương Hàn Kiếm, đơn coi như là cao cấp vũ khí.

Sở Hạo để ngừa một phần vạn, nhặt được trên mặt đất một cái tiểu khối đất, hướng mà nói(địa đạo) phía trước ném một cái, xác nhận không có vấn đề gì phía sau, hắn cùng Lục Tiểu Giai cũng liền trước đây một sau đi về phía trước.

Cái này hầm ngầm con đường cũng không phải là thuận một mạch, nó xoay rất nhiều quay vòng, đồng thời còn chuyển hướng lên xu thế.

Sở Hạo cảm giác bọn họ từng bước ly khai dưới đất, bắt đầu hướng Nhật Nguyệt trong núi đi tới.

Trước vài chục phút đường đúng là an toàn, cũng đúng lúc này, Sở Hạo phát hiện phía trước loáng thoáng có người hắc ảnh.

Bóng đen này thoạt nhìn lên thon dài lại phong độ nhẹ nhàng, tuyệt không giống như là kẻ đầu đường xó chợ.

Sở Hạo thậm chí cảm giác còn có chút quen thuộc.

Lục Tiểu Giai dường như nhận ra người tới là ai, thân thể run rẩy một chút, hắn cùng Sở Hạo cảnh giác dừng bước.

Sau đó, Lục Tiểu Giai quay đầu đi nhỏ giọng ở Sở Hạo bên tai nói: "Người kia. . . Có phải hay không Đoạn Thiên hằng." Ánh mắt của hắn có một chút do dự.

Cái này triệt để gợi lên Sở Hạo hồi ức.

Đoạn Thiên hằng —— Tư Mã đường chủ phụ tá đắc lực, hắn huynh đệ tốt nhất cùng với thủ hạ đắc lực nhất.

Trước đây vẫn là nhờ có hắn, Sở Hạo (tài năng)mới có thể hiểu nhiều hơn Nhật Nguyệt đầm cùng Tư Mã đường chủ manh mối.

Đoạn Thiên hằng ở một mức độ nào đó coi như là trợ giúp quá người của bọn họ, cũng không thể xem như là địch nhân.

Có thể làm bọn họ chân chính tìm đến Tư Mã đường chủ tiến hành trận chiến cuối cùng thời điểm, đã từng trợ giúp quá bọn họ Đoạn Thiên hằng, lại vẫn muốn đối địch với bọn họ sao!.