Chương 748: Đối chiến Đoạn Thiên hằng

Chương 748: Đối chiến Đoạn Thiên hằng

Cái kia trong bóng tối bóng người hiển nhiên là chú ý tới bọn họ, đang hướng Sở Hạo bọn họ đi tới.

Hắc ám chung quen thuộc mặt mũi rốt cuộc hiện ra —— quả nhiên, chính là Đoạn Thiên hằng!

"Đã lâu không gặp." Đoạn Thiên hằng hướng bọn họ nói.

Sở Hạo cau mày, thần tình cũng không vui mừng, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi cuối cùng vẫn muốn cùng chúng ta là địch sao?"

"Phía trước còn tưởng rằng ngươi là người tốt đâu!" Lục Tiểu Giai nói tiếp, bất bình giùm nói.

Đoạn Thiên hằng kéo lấy miệng sừng, cười khổ nói: "Các ngươi là tìm đến Tư Mã a."

"Thái Bình đảo, Lý gia sự tình, xác thực cùng Nhật Nguyệt đầm thế lực có quan hệ, nhưng tuyệt đối không có quan hệ gì với Tư Mã." Đoạn Thiên hằng bình tĩnh nói.

Sở Hạo tự nhiên không tin, hắn đi thăm nhiều như vậy đầu mối chính nhiệm vụ, biết nhiều như vậy ẩn tình.

Coi như hiện tại vẫn không thể nhận định đây hết thảy đầu sỏ gây nên chính là Tư Mã đường chủ, có thể nhiều như vậy manh mối đều cùng Tư Mã gia đan xen kẽ —— cái này liền đã phi thường không được bình thường.

Dù cho cuối cùng thật không phải là Tư Mã đường chủ làm ra, thế nhưng cái kia phía sau thần bí nhân cùng Tư Mã gia cùng với toàn bộ Nhật Nguyệt đầm liên hệ, đã là chuyện ván đã đóng thuyền thật.

Vì vậy Sở Hạo nhất định phải tra biết, cũng nhất định phải trước mặt hỏi Tư Mã đường chủ, để hỏi rõ ràng.

Sở Hạo cũng không có chính diện đáp lại Đoạn Thiên hằng lời nói, hắn chỉ là sâu kín nói: "Ngươi nhất định phải che ở phía trước sao?"

Đoạn Thiên hằng nhãn thần trở nên thâm thuý, trầm giọng nói: "Chân tướng thật sự có trọng yếu như vậy sao ?"

"Trọng yếu, đương nhiên trọng yếu —— một cái chân tướng, có thể cho uổng mạng người trừng oan chiêu tuyết, cũng có thể làm cho tất cả mọi người thu được chân chính thoải mái." Sở Hạo nói.

"Có đôi khi, chiến tranh và hoà bình trong lúc đó thường thường chỉ kém một cái chân tướng." Sở Hạo nhìn lấy đối diện Đoạn Thiên hằng, cơ hồ là đào tâm đưa phổi nói ra lần này lời tâm huyết.

Chỉ là hy vọng Đoạn Thiên hằng không muốn cản trở bọn họ!

Đoạn Thiên hằng cười lắc đầu: "Giải thích của ngươi ta rất tán thành —— nhưng thứ cho ta sứ mệnh chỗ! Thất lễ!" Hắn nói, liền lấy ra chính mình bội phục kiếm, hướng phía Sở Hạo bọn họ, tấn công qua đây.

Tốc độ cực kỳ nhanh chóng, Sở Hạo có thể rõ ràng cảm giác được Đoạn Thiên hằng thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Sở Hạo dẫn đầu nhảy ra, có thể Lục Tiểu Giai né tránh không kịp, bị Đoạn Thiên hằng đâm tới kiếm trầy thương cánh tay.

Cũng may vết thương cũng không phải là rất thâm, chỉ chảy một điểm huyết.

"Ta đã đã cho ngươi rời đi cơ hội!" Sở Hạo nhìn lấy ở một bên bưng cánh tay Lục Tiểu Giai, cắn răng nghiến lợi nói.

Tay hắn cầm Sương Hàn Kiếm, hướng Đoạn Thiên hằng thẳng tắp bổ tới, hô to: "Cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đoạn Thiên hằng cũng không nói gì, hắn đem kiếm ở phía trước đưa ngang một cái, vừa lúc đón đỡ ở Sở Hạo công kích.

Hai thanh đồng dạng đều là rất cao phẩm chất cao giai kiếm, ở chạm nhau trong nháy mắt đó, phát ra chói tai kiếm minh.

Lúc này, kiếm như cùng hắn nhóm chủ nhân giống nhau, đều tiến vào tuyệt hảo trạng thái chiến đấu!

Ở Sương Hàn Kiếm gần cùng Đoạn Thiên hằng kiếm chia lìa lúc, Sở Hạo lập tức thả ra một cái kỹ năng.

Mà Đoạn Thiên hằng cũng thấy tới.

Hai người bọn họ nhanh chóng tách ra.

Nhưng dù cho như thế, Sở Hạo ở thời khắc mấu chốt thả ra kỹ năng, hay là đem Đoạn Thiên hằng vũ khí đóng băng lại một đoạn nhỏ thân kiếm!

Sương Hàn Kiếm kỹ năng một —— đông lạnh xương.

Đang cùng đối thủ vũ khí tiếp xúc gần gũi lúc, thả ra băng sương có thể đem đối thủ vũ khí đóng băng, đồng thời giảm bớt một bộ phận pháp thuật cùng vật lý thương tổn.

Theo lý thuyết đông lạnh xương là có thể đem Đoạn Thiên hằng kiếm toàn bộ đông lạnh bên trên, bất đắc dĩ tiếp xúc thời gian quá ngắn, kỹ năng còn chưa hoàn toàn phóng thích.

Cái này một lớp kỹ năng không có cất xong, đông lạnh xương tiến nhập làm lạnh trạng thái.

Bên cạnh Lục Tiểu Giai cũng vọt tới.

Hắn Thanh Long kiếm có rất mạnh pháp thuật thương tổn, hơn nữa đệ tam kỹ năng rất đặc biệt —— Thanh Long ràng buộc, thân kiếm biết huyễn hóa ra một cái Thanh Long, trói buộc chặt đối thủ, tạo thành năm giây tả hữu hiệu quả gây choáng.

Lục Tiểu Giai lúc này chính là dũng đệ tam kỹ năng.

Một cái cự đại Thanh Long từ thân kiếm của hắn bên trên bàn đằng dựng lên, đem trọn cái mờ tối huyệt động đều bao phủ ở thanh sắc dưới ánh sáng.

Cái kia Long Lập khắc bay về phía Đoạn Thiên hằng, Long Thân xoay quanh, đem Đoạn Thiên hằng vây ở một tấc vuông.

Mà Đoạn Thiên hằng cũng không thua thiệt vì Tư Mã đường chủ đắc ý nhất tâm phúc, thực lực và năng lực phản ứng cũng xác thực rất cao.

Tuy là trúng chiêu, Đoạn Thiên hằng tiến nhập tới năm giây trong mê muội, nhưng vẫn ở trong thời gian nhanh nhất phát động chính mình phòng ngự kỹ năng.

Một trận thực lực mạnh mẽ cơn lốc từ Đoạn Thiên hằng quanh thân từ trên xuống dưới đưa hắn bao vây lại, vừa khít.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai căn bản vô tòng hạ thủ.

Đoạn Thiên hằng kiếm Sở Hạo không quá nhận ra được, nói vậy cũng là tự hành chế tạo cao giai vũ khí, thế nhưng không phải có thể phủ nhận là, kiếm của hắn có mạnh mẽ phi thường phong thuộc tính.

Không biết cái này phòng ngự kỹ năng sẽ kéo dài vài giây.

Lục Tiểu Giai sốt ruột vội vàng hoảng sợ nói: "Nếu như hắn phòng ngự kỹ năng hiệu quả so với ta Thanh Long ràng buộc thời gian dài hơn —— cái kia không liền dành cho hắn thừa cơ lợi dụng rồi sao!"

Sở Hạo cau mày, răng cắn vang lên.

Xác thực, Sở Hạo bọn họ đối với Đoạn Thiên hằng thực lực, hết thảy đều là không biết.

Nếu như không tìm kiếm này phòng ngự kỹ năng nhược điểm, bọn họ mỗi công kích một lần, Đoạn Thiên hằng nói không chừng đều sẽ tìm thời cơ phát động kỹ năng này.

Đến lúc đó không cách nào gần hắn thân, trận chiến đấu này sẽ trở thành tiêu hao chiến.

Đến cuối cùng lưỡng bại câu thương, không vừa vặn hợp Đoạn Thiên hằng tâm ý rồi sao.

Hắn chính là vì ngăn chặn Sở Hạo bọn họ, mới đến chiến đấu.

Cái này ngược lại làm cho Tư Mã đường chủ càng thêm khả nghi!.