Chương 749: Phục vụ hình hệ thống trí năng

Chương 749: Phục vụ hình hệ thống trí năng

"Đoạn Thiên hằng!" Sở Hạo đứng tại chỗ, kêu đang bị cơn lốc bọc lại người nọ có tên chữ.

Đoạn Thiên hằng vẫn chưa dành cho trả lời.

Sở Hạo liền tự nhiên nói tiếp: "Ta biết ngươi nhiệm vụ là ngăn chặn chúng ta, tuy là ta không biết Tư Mã đường chủ trong hồ lô muốn làm cái gì."

"Thế nhưng, ta cũng không hy vọng chúng ta lại tiếp tục đánh loại này không có chút ý nghĩa nào tiêu hao chiến!" Sở Hạo nói.

Hắn dường như còn không hề từ bỏ đối với Đoạn Thiên hằng khuyên bảo.

Nhưng Đoạn Thiên hằng cũng bất vi sở động.

Hắn phòng ngự kỹ năng tiến nhập thời gian cold-down, quanh người hắn cơn lốc tiêu tán, cái kia ở giữa anh tuấn nam nhân nhưng vẻ mặt âm trầm nhìn Sở Hạo bọn họ.

"Đừng nói nhảm." Đoạn Thiên hằng hung ác nói.

Sở Hạo biết, Đoạn Thiên hằng là muốn chơi với bọn hắn thật.

Hắn vô luận như thế nào đều muốn ngăn chặn bọn họ, sở dĩ Sở Hạo kế tiếp cũng không cần nói nữa cái gì nỗ lực vãn hồi nói.

Vì vậy, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đều chuẩn bị kỹ càng ứng chiến tư thế.

Đoạn Thiên hằng lại một lần nữa đánh tới.

Ở ba người lại đánh ba bốn hiệp trong lúc đó, Lục Tiểu Giai ngắn ngủi bám vào Sở Hạo bên lỗ tai nhanh chóng nói: "Cơn lốc, bảy giây." Nói xong câu đó, Lục Tiểu Giai liền khuynh thân đầu nhập vào dưới một hiệp trong chiến đấu đi.

Sở Hạo hoàn toàn có thể minh bạch Lục Tiểu Giai nói là ý gì —— Đoạn Thiên hằng phòng ngự kỹ năng hiệu quả thời gian là bảy giây, so với Lục Tiểu Giai Thanh Long trọn dài rồi hai giây!

Cũng chính là hai cái này kỹ năng chênh lệch thời gian có hai giây, ở nơi này hai giây trung, Đoạn Thiên hằng tương đương với cứng rắn giá trị trạng thái, Sở Hạo bọn họ vô luận như thế nào công kích đều không thể đối với Đoạn Thiên hằng tạo thành thương tổn.

Trái lại, ở nơi này hai giây bên trong, Đoạn Thiên hằng có thể không kiêng nể gì cả công kích bọn họ.

Phải nghĩ biện pháp phá giải loại này cục diện bế tắc, tiêu hao như thế chiến vô luận như thế nào đánh tiếp, đối với bọn họ hình thức đều là vô cùng bất lợi.

Hiện tại có hai cái biện pháp, cái thứ nhất là tìm được bài trừ Đoạn Thiên hằng phòng ngự kỹ năng đột phá khẩu, làm cho hắn không cách nào thi triển cơn lốc để hình thành cứng rắn giá trị.

Thứ hai là nhân cơ hội thăng cấp Lục Tiểu Giai Thanh Long ràng buộc kỹ năng này, khiến cho hiệu quả thời gian không chỉ có cực hạn gặp năm giây.

So sánh, vẫn là phương pháp thứ hai tương đối có thể thực hiện.

Chỉ cần Thanh Long trói buộc hiệu quả thời gian vượt qua Đoạn Thiên hằng cơn lốc, như vậy bọn họ thì tương đương với ở vào chiến đấu ưu thế địa vị.

Đoạn Thiên hằng liền không cách nào dùng cái này nữa kỹ năng ngăn chặn bọn họ.

Sở Hạo nghĩ lại, hắn nghĩ tới rồi chính mình Sương Hàn Kiếm có một ẩn dấu kỹ năng, chính là ở quy định hiệp bên trong, tăng thêm đồng đội kỹ năng mức thương tổn.

Gọi Thánh Tuyết cầu nguyện.

Hắn chi cho nên bây giờ mới nhớ Sương Hàn Kiếm có như thế cái kỹ năng, còn hoàn toàn bởi vì Sở Hạo phía trước không có ý định luyện Sương Hàn Kiếm phụ trợ kỹ năng, sở dĩ cái này Thánh Tuyết cầu nguyện điểm kỹ năng căn bản không điểm!

Cái này thì khó rồi, làm như thế nào thần không biết quỷ không hay dưới tình huống đem kỹ năng này điểm đâu.

Sở Hạo phạm vào khó.

Tới tới lui lui chiêu thức tương tự tranh đấu đã giằng co mấy hiệp, ba người tựa hồ cũng có điểm ăn không tiêu.

Thật sự nếu không tìm cơ hội điểm Thánh Tuyết cầu nguyện kỹ năng đi cường hóa Lục Tiểu Giai Thanh Long ràng buộc, vậy cuộc chiến đấu này đối với bọn hắn chắc chắn không thể cứu vãn, Sở Hạo sẽ không cho phép chính mình có thất bại chiến đấu.

Cũng đang cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, Sở Hạo trong đầu đột nhiên quanh quẩn bắt đầu một cái thanh âm cứng ngắc.

Cái thanh âm này ở Sở Hạo trong đầu tựa hồ đang không có cảm tình tuyên bố cái gì.

"Phục vụ hình hệ thống trí năng mở lại, hoan nghênh chủ nhân trở về —— nơi này là Địa Cầu cải tạo Võng Du hệ thống phục vụ hình hệ thống, ta tiếp thu được ngài trong đầu mãnh liệt xin giúp đỡ sóng điện, vì vậy thức tỉnh, xin hỏi ngài có gì cần trợ giúp sao ?"

Sở Hạo lấy làm kinh hãi, hắn dường như rất lâu không có nghe được như thế hiện đại thanh âm, làm cho hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình chỗ ở hiện thực thế giới.

Hơn nữa từ tiến vào cái này Tiên Hiệp thế giới game online, một ít cải tạo hệ thống số liệu cùng nhận nhiệm vụ, đánh phó bản thăng cấp đoán tạo trang bị đều là hắn tự mình một người thao tác hoàn thành.

Nếu không phải là phục vụ hình hệ thống đúng lúc mở lại, Sở Hạo đều quên chính mình cải tạo hệ thống có thứ như vậy.

Bất quá bây giờ không phải hồi ức cùng hồi tưởng phiến tình thời khắc, đánh bại Đoạn Thiên hằng mới là lúc này chuyện trọng yếu nhất.

"Mau giúp ta đem Sương Hàn Kiếm ẩn dấu điểm kỹ năng đến 5 cấp!" Sở Hạo không kịp nghĩ nhiều, liền lập tức mệnh lệnh bắt đầu trong đầu người mới tới này phục vụ hình hệ thống.

"Tốt, đang ở hoàn thành ngài thỉnh cầu —— Sương Hàn Kiếm ẩn dấu kỹ năng, Thánh Tuyết cầu nguyện. Lên tới 5 cấp cần sử dụng ngài năm cái Hoàng Kim tiến giai hoàn."

"Đang ở thăng cấp."

Sở Hạo hỏng mất, làm sao chậm như vậy a, hắn cùng Lục Tiểu Giai sắp không chịu được nữa!

"Thăng cấp thành công!" Hệ thống bình tĩnh nói.

Rốt cuộc tốt lắm! Sở Hạo ở trong lòng thở phào một cái.

Hắn hô Lục Tiểu Giai tên, Lục Tiểu Giai nhìn lấy Sở Hạo gật đầu.

Hai người phi thường ăn ý —— Sở Hạo tiên phát động rồi Thánh Tuyết cầu nguyện, Sương Hàn Kiếm lập tức tản ra U Lam quang mang.

Sau đó Lục Tiểu Giai Thanh Long ràng buộc ngay sau đó đi theo, lam cùng thanh quang đan vào một chỗ, cực kỳ giống mỹ lệ cực quang.

Thanh Long trói buộc hiệu quả gây choáng trực tiếp tăng mạnh đến 10 giây!

Nhưng mà Đoạn Thiên hằng cũng không biết cái này yên lặng phát sinh toàn bộ, hắn đương nhiên không thể nào biết Thánh Tuyết cầu nguyện, cũng không thể nào biết Thanh Long ràng buộc đã đến 10 giây hiệu quả thường xuyên.

Hắn thậm chí cảm giác mình khiêng quá lần này liền nhất định có thể đạt được thắng lợi.

Làm Đoạn Thiên hằng phát hiện sự tình không đúng thời điểm, hết thảy đều đã chậm..