Chương 750: Quỷ dị cung điện

Chương 750: Quỷ dị cung điện

Làm cái kia Thanh Lam đan vào quang mang bao phủ ở Đoạn Thiên hằng thời điểm, hắn còn vẫn phí công mở chính mình cơn lốc phòng ngự kỹ năng.

Cự đại Long Quyển Phong lần nữa đem Đoạn Thiên hằng vây quanh.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đứng tại chỗ, mang trên mặt thắng lợi vui sướng hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ ở trong lòng đếm ngược lấy —— bảy giây qua đi, Đoạn Thiên hằng phòng ngự kỹ năng mất hiệu lực!

"Làm sao lại như vậy? !" Đoạn Thiên hằng đồng tử đột nhiên thu, hắn không nghĩ tới, chính mình cơn lốc tiêu tán sau đó lại vẫn ở vào trạng thái hôn mê, căn bản không thể động đậy.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai tìm đúng thời cơ, công tới.

Bởi vì Sở Hạo Thánh Tuyết cầu nguyện đã nở mãn cấp, sở dĩ thời gian skill cooldown có thể bỏ qua không tính.

Sở dĩ hắn lập tức cho lục tiểu gia Thanh Long kiếm công kích kỹ năng điểm đầy phụ gia thương tổn.

Hai người mỗi cái cầm trong tay chính mình bảo kiếm, phát động kỹ năng, hai kiếm kiếm quang song song giao nhau, thập tự vừa bổ.

Đoạn Thiên hằng bị triệt để đánh bại, nam nhân trực tiếp nằm ngửa tới.

Gặp không được như vậy trọng kích hắn, đã là triệt để thân chịu trọng thương, thoi thóp.

Đoạn Thiên hằng nằm trên mặt đất, huyết thấm ướt xiêm y của hắn, hắn không thể động đậy.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đi tới bên cạnh hắn, mắt nhìn xuống đặc biệt chật vật Đoạn Thiên hằng.

Đoạn Thiên hoành ánh mắt bị huyết dán lại, hắn thấy không rõ lắm hạo bọn họ nét mặt bây giờ.

Hắn cho rằng bọn họ nhất định là giễu cợt, cảm thấy hắn thật sự là không biết tự lượng sức mình.

Vì vậy, Đoạn Thiên hằng híp mắt, kéo lấy miệng sừng, đứt quãng nói: "Giết ta đi."

Sở Hạo đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó lạnh nhạt mở miệng nói: "Ta sẽ không giết ngươi."

"Cho ngươi một cái cơ hội, đem ngươi biết đều nói cho chúng ta biết." Sở Hạo nói tiếp.

Đoạn Thiên hằng khôi phục tâm tình: "Không thể trả lời."

Sở Hạo cũng biết hắn sẽ nói như vậy, vốn là cũng đúng Đoạn Thiên hằng sẽ hay không phản chiến không ôm hy vọng, nếu đối phương cố ý muốn đi cùng nàng đối lập đường, cái kia Sở Hạo tự nhiên cũng không thể nói gì hơn.

Hắn đối với bên cạnh Lục Tiểu Giai nói: "Ngươi cho hắn bên trên một cái trị liệu, đừng làm cho hắn chết ở nơi này."

Lục Tiểu Giai sửng sốt một chút, không có làm rõ Sở Sở hạo lão đại trong hồ lô muốn làm cái gì, nếu tuyển trạch tận hết sức lực đánh bại Đoạn Thiên hằng, lúc đó ở tại sao còn muốn cứu hắn, một phần vạn hắn bị thương tốt lắm sau đó lại đuổi theo đối với bọn họ thả bắn lén làm sao bây giờ ?

Lục Tiểu Giai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Thanh Long kiếm cầm lấy lại buông, do do dự dự không biết như thế nào cho phải.

Nghe Sở Hạo a, chính hắn cảm thấy không thích hợp; không nghe Sở Hạo a, lão đại lại có cảm giác hắn không đáng tin cậy.

Thực sự là tiến thối lưỡng nan.

Sở Hạo thấy Lục Tiểu Giai vẫn cử chỉ không chừng, liền hỏi: "Lo lắng làm cái gì ?"

"Một phần vạn chữa cho tốt cái gia hỏa này, hắn đuổi theo trả thù chúng ta làm sao bây giờ!" Lục Tiểu Giai thẳng thắn nói thẳng mình nghĩ pháp.

Sở Hạo lắc đầu: "Đoạn Thiên hằng đã kiến thức thực lực của chúng ta, nếu hắn là tuân thủ đạo nghĩa giang hồ người —— đối với Tư Mã đường chủ trung thành và tận tâm, vậy hắn nếu thua, liền sẽ không cạn nữa như vậy không quang thải sự tình."

"Chúng ta cũng có thể kết thúc giang hồ tình nghĩa, lưu hắn một mạng." Sở Hạo giải thích.

Lục Tiểu Giai giờ mới hiểu được Sở Hạo đăm chiêu suy nghĩ, tự cảm thấy cảnh giới vẫn là quá thấp, chính mình thấy giải khai còn dừng lại ở lấy oán trả ơn phương diện, thật không nghĩ tới Sở Hạo lão đại sớm đã am hiểu sâu giang hồ nghĩa khí, không phải lạm sát kẻ vô tội, không phải bầm tím bất kỳ một cái nào có chí chi sĩ.

Lục Tiểu Giai được ích lợi không nhỏ gật gật đầu, vì vậy Thanh Long kiếm vung lên, nhu hòa màu xanh lá mạ bao phủ Đoạn Thiên hằng, quang điểm ở trên vết thương của hắn trị liệu.

Đoạn Thiên hằng vết thương lập tức khép lại một ít, chí ít không lại ra bên ngoài không muốn sống ồ ồ ứa máu.

Lục Tiểu Giai cũng rất có đúng mực, trị liệu đến nơi đây, liền điểm đến đó thì ngừng.

Hai người dồn dập thu hồi chính mình võ khí.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt a." Sở Hạo dẫn Lục Tiểu Giai nghênh ngang mà đi.

Nằm ở tại chỗ Đoạn Thiên hằng nhãn thần thâm trầm.

Sở Hạo hai người đánh bại Đoạn Thiên hằng sau đó, trong lòng đúng là có chút dương dương đắc ý.

Bọn họ nghĩ lấy, nếu Đoạn Thiên hằng thân là Tư Mã đường chủ đắc lực nhất tay trái tay phải cũng liền tài nghệ như vậy, như vậy Tư Mã đường chủ nói vậy cũng cao siêu không phải đi nơi nào.

Có thể tưởng tượng thuộc về tưởng tượng, Tư Mã đường chủ thực lực đúng là không biết.

Bọn họ cũng không có thể bởi vì một lần chiến đấu thắng lợi liền phớt lờ.

Giữa lúc Sở Hạo vừa đi vừa suy tư thời điểm, Lục Tiểu Giai đột nhiên quơ quơ hắn cánh tay.

"Làm sao vậy ?" Sở Hạo quay đầu hỏi.

"Lão đại, ngươi mau nhìn. . . ." Sở Hạo thấy được Lục Tiểu Giai trong nháy mắt biểu tình hoảng sợ.

Sở Hạo quay đầu, hết thảy trước mắt làm cho hai người bọn họ đều sợ ngây người!

Chỉ thấy đứng sừng sững ở trước mặt bọn họ giống như một phiến cung điện to lớn cửa điện.

Tại dạng này một cái huyệt động trung vẫn còn có như thế rộng rãi kiến trúc, xác thực làm cho Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai mở rộng tầm mắt.

Bên trong huyệt động hoàn cảnh vẫn là mờ tối, sở dĩ ánh sấn trứ cái cung điện này cũng có như dưới đất đại mộ giống nhau cực kỳ được âm u, đáng sợ.

Lúc này một trận âm lãnh ẩm ướt gió thổi tới, Lục Tiểu Giai bị hoảng sợ rùng mình một cái.

Hắn túm lấy Sở Hạo góc áo, phàn nàn thanh âm: "Cái này, bên trong hang núi này như thế nào còn có loại này ngoạn ý a —— sẽ không thật là một mộ a ? Tư Mã cái này Lão Biến Thái."

Sở Hạo nhìn lấy trước mặt cung điện sang trọng, mồ hôi lạnh cũng từ trán của hắn xông ra, hắn trấn an lục tiểu gia nói: "Đừng hoảng hốt, chúng ta vào xem.".