Chương 751: Trong ngục giam kỳ quái lão nhân.

Chương 751: Trong ngục giam kỳ quái lão nhân.

Lục Tiểu Giai nhát gan, hắn tại nguyên chỗ không dám lên phía trước, một lòng cảm thấy chỉ cần Sở Hạo vừa mở cửa, bên trong tuyệt đối sẽ tung ra một cái cương thi loại hình quái vật đến cắn hắn. Cho nên chỉ có Sở Hạo một người đi lên xem xét cái này cửa điện.

Sở Hạo cho rằng cái này cửa điện như thế hùng vĩ, ít nhất sẽ có so Nhật Nguyệt núi nhập khẩu la bàn càng khó khăn giải mã cơ quan nếu là hắn trên dưới trái phải tìm một vòng, đều không có phát hiện một cái cùng loại cơ quan đồ vật.

Mà còn cái này mặc dù là cái cung điện hình thức cửa, hai bên lại không có thủ vệ bảo vệ. Chẳng lẽ cứ như vậy dễ như trở bàn tay để bọn họ đi vào sao?

Sở Hạo chuyển con mắt, luôn cảm thấy việc này nhất định có kỳ lạ.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng không có đường lui có thể đi, vô luận phía trước là quang minh đại đạo vẫn là âm hiểm cạm bẫy, bọn họ đều phải ở phen này. Sở Hạo liền cũng không tại xoắn xuýt có hay không có giải mã cơ quan sự tình, hắn một tay lấy ra Sương Hàn Kiếm, một cái tay khác đè xuống cửa điện nhẹ nhàng đẩy. Chỉ nghe "Chi a" một tiếng, cửa vậy mà ứng thanh mà mở!

Đơn giản như vậy! Sở Hạo ở trong lòng sợ hãi than nói.

Tục ngữ nói thật hay, càng là nguy hiểm địa phương thì càng an toàn, ngược lại cũng đồng thời một càng là địa phương an toàn, tự nhiên cũng càng nguy hiểm. Ở trong đó nhất định có trá!

Cho nên, Sở Hạo tại cửa mở một sát na kia, quyết định thật nhanh lui về phía sau một bước.

Quả nhiên, cửa cung điện mở rộng về sau, từ bên trong lập tức lan tràn ra một loại vô sắc thể khí, có thể là hương vị lại có kỳ hương. Lục Tiểu Giai kêu to lên: "Lão đại, đây là cái gì khí vị a!"

"Nhanh! Che lại cái mũi. . . ."

Sở Hạo đến không kịp trốn tránh, vẫn là hút vào đại lượng thể khí, ý thức của hắn bắt đầu dần dần lờ mờ. Lục Tiểu Giai đã ngã xuống, Sở Hạo ráng chống đỡ ý thức, hắn cố gắng mở to mắt, hắn nhìn thấy một người đang theo bọn họ đi tới.

Sở Hạo co quắp trên mặt đất, hắn nhìn thấy người kia mặc một đôi lộng lẫy giày. Sở Hạo đầu tiên nghĩ đến Tư Mã đường chủ.

Hắn phí sức ngẩng lên đầu muốn nhìn rõ người đến mặt -- thật là Tư Mã đường chủ! Tuổi già người đứng tại Sở Hạo bên người, nhìn xem hắn dần dần mất đi ý thức.

Ngươi

Sở Hạo khàn khàn nói ra, rốt cục vẫn là nhắm mắt lại. Làm bọn họ tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã không biết đi qua quá lâu. Sở Hạo trước thanh tỉnh lại, hắn mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.

Phát hiện trước mắt trần nhà là xa lạ đất vàng tầng, liền bốn phía, cũng đều là dạng này lồi lõm vàng Thổ Bích. Sở Hạo có thể xác định, bọn họ có lẽ còn tại Nhật Nguyệt trên núi, nhưng tại không tại bên trong tòa cung điện kia, liền không được biết rồi. Sở Hạo chậm rãi ngồi dậy thần, hắn mới đầu cảm giác có chút ngực khó chịu, chậm một hồi lâu mới bớt đau tới.

Hắn khôi phục thể lực về sau, mở mắt -- lúc này mới phát hiện, gian phòng này chính phía trước, là một đạo hàng rào sắt. Đây là cái ngục giam! Tư Mã cái kia lão tặc đem chúng ta giam lại!

Hắn tả hữu thô sơ giản lược nhìn một chút.

Vũ khí của mình cũng không thấy! Sở Hạo tại minh bạch hiện tại mười phần bất lợi tình cảnh về sau, nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá bây giờ còn không thể gấp gáp, nghĩ biện pháp đột phá mới là mấu chốt nhất. Sở Hạo ở trong lòng yên lặng an ủi mình. Hắn nhìn quanh bốn phía, Lục Tiểu Giai cũng không có cùng chính mình giam chung một chỗ.

Sở Hạo hai cánh tay bắt lấy chính mình phòng giam lan can sắt, liều mạng muốn đem ánh mắt chuyển đến xa một chút, nhìn xem xung quanh đến cùng là tình huống như thế nào, Lục Tiểu Giai lại bị nhốt ở đâu

"Lục Tiểu Giai!"

Sở Hạo lớn tiếng kêu chính mình cộng tác danh tự.

Vừa mới bắt đầu không người trả lời, qua mấy giây sau, một tiếng yếu ớt "Ai" từ bên cạnh phòng giam bên trong truyền ra.

"Lão đại, ta ở đây."

Lục Tiểu Giai âm thanh nghe tới rất suy yếu.

Đoán chừng tại cái kia "Thể khí cạm bẫy" bên trong, hắn so với Sở Hạo, hút vào thể khí quá nhiều.

"Ngươi cảm giác còn tốt chứ?"

Sở Hạo hỏi.

Lục Tiểu Giai lại nửa ngày không nói chuyện, Sở Hạo an tĩnh chờ lấy.

Không bao lâu, Lục Tiểu Giai hư nhược âm thanh vang lên lần nữa: "‖ không quá tốt, ta cái này hình như có thật nhiều đom đóm a..."

Lục Tiểu Giai mơ mơ màng màng nói. Sở Hạo trong lòng trầm xuống, khá lắm, khí này thân thể hút vào quá liều còn có thể gây ảo ảnh!

"Ngươi trước tiếp tục nghỉ ngơi, ta đến nghĩ biện pháp, nhìn xem làm sao có thể từ cái này phá trong ngục giam đi ra."

Sở Hạo nói.

Không ngờ, hắn mới vừa nói xong, một tiếng nói già nua liền từ Sở Hạo đối diện phòng giam bên trong truyền ra: "Vô dụng tiểu tử, nơi này ra không được."

Thanh âm này mười phần lạ lẫm, mà còn dị thường khàn khàn, phảng phất một năm lão thể nhược bệnh nhân mới có thể phát ra âm thanh -- không giống như là Tư Mã đường chủ. Sở Hạo cảnh giác đem đầu chuyển chính thức.

Hắn phát hiện chính mình chính đối diện cái kia phòng giam bên trong, ngồi một cái râu ria xồm xoàm, quần áo tả tơi lão nhân.

"Ngươi là ai?"

Sở Hạo cảnh giác hỏi.

Người này người già giống như bọn hắn bị giam tại cái này ngục giam, chẳng lẽ cũng là đến tìm Tư Mã đường chủ lấy thuyết pháp sao về? Thế nhưng nhìn lão nhân này trạng thái cùng trang, cảm giác không hề giống vừa vặn bị nhốt vào đến.

Mà là tại chỗ này ở thật lâu -- chẳng lẽ, hắn là Tư Mã đường chủ địch nhân?

Có lẽ, hắn cũng có thể là Nhật Nguyệt đầm lúc trước môn phái đấu tranh tương quan kinh lịch người sao? Sở Hạo ở trong lòng không ngừng mà phỏng đoán, hắn mi một mực nhíu lại.

"Vẫn là ngươi trước tự giới thiệu a, tiểu tử."

Lão nhân nhàn nhã dựa vào phòng giam đất vàng tường, không nhanh không chậm nói. ..