Chương 752: Lão nhân thần bí thân phận chân thật.

Chương 752: Lão nhân thần bí thân phận chân thật.

Sở Hạo do dự, hắn trầm mặc.

Hắn đối tất cả đều duy trì cảnh giác thái độ, cho nên làm một cái vốn không quen biết lạ lẫm lão nhân tại dạng này một cái nguy cơ tình cảnh bên dưới, đưa ra tự giới thiệu dạng này thỉnh cầu, đối với Sở Hạo đến nói, đúng là còn chờ khảo lượng.

Lão nhân nhìn Sở Hạo rơi vào trầm mặc, tựa hồ đã đoán được người trẻ tuổi nội tâm lo lắng, cười ha ha hai tiếng, mười phần không quan trọng nói ra: "Ta vốn một cái không có tiền không có thế Lão Ông, đã tại nơi này bị cầm tù gần hơn mười năm -- chỗ này người nào đều không đem ta làm người nhìn. Bây giờ cuối cùng gặp phải một cái cảnh giác ta người trẻ tuổi."

"Lão phu vinh hạnh a."

Lão nhân thở dài, mười phần tự giễu nói ra. Sở Hạo nội tâm hơi kinh hãi.

Lão nhân này đã bị giam giữ thời gian dài như vậy sao? ! Hắn đến tột cùng là người thế nào.

Nếu như lão nhân này vào tù thật cùng Tư Mã đường chủ có quan hệ, như vậy người trước mắt đến tột cùng là như thế nào cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, có thể để cho Tư Mã đường chủ ghi hận lâu như vậy, thậm chí bị cầm tù đến nay.

Sở Hạo rất muốn biết đáp án, cho nên hắn hỏi: "Ngài chẳng lẽ liền không có nghĩ biện pháp đi ra sao?"

Lão nhân hai tay cõng tại sau đầu, mắt liếc 283 Sở Hạo: "Ta không phải mới vừa nói sao, nơi này ra không được."

"Làm sao có thể không có cách nào đi ra, nơi này biện pháp thoạt nhìn đều như vậy đơn sơ."

Sở Hạo nói.

Hắn nhìn xem bốn phía đất vàng tường, nhìn xem vải này đầy hồng gỉ đáng tin, thấy thế nào đều là một chém liền đoạn, theo lý thuyết không nên ra không được. Lão nhân không lắm gật bừa nói: "Không hẳn vậy, chỗ nhìn không phải là cách làm."

Ý của ông lão hẳn là, Sở Hạo con mắt nhìn thấy hiện thực, cũng không phải là hắn nội tâm cho là đơn giản như vậy. Cái này ở giữa giấu giếm Huyền Cơ.

Tựa như là bọn họ vừa rồi gặp phải cung điện cửa lớn, không có bất kỳ cái gì giải mã cơ quan liền có thể mở ra -- nhìn như vô cùng đơn giản, kì thực là cái chính cống cạm bẫy.

Sở Hạo cũng quả thật bị thuyết phục, có lẽ nơi này chính là như vậy khó bề phân biệt, chuyên môn để ngươi bị trước mắt sự vật làm cho mê hoặc, tiếp theo bị vây ở chỗ này, không cách nào tự kiềm chế.

Lão nhân liếc Sở Hạo một cái: "Nếu như ngươi không tin, cầm lấy ngươi vũ khí, dùng hết toàn lực đi chém cái này lan can sắt."

Hắn nói. Sở Hạo giật mình: "Vũ khí?"

Vũ khí của hắn chẳng lẽ không phải bị Tư Mã đường chủ lấy đi sao?

"Chẳng phải tại cái kia trong bụi cỏ cất giấu sao."

Lão nhân duỗi ra ngón tay chỉ Sở Hạo phía sau thật cao rơm rạ đắp. Sở Hạo tranh thủ thời gian bò qua đi, hai tay đẩy ra đống kia rơm rạ, quả nhiên tại phía dưới cùng nhất phát hiện chính mình Sương Hàn Kiếm. Hắn nâng lên vũ khí mình -- trái xem phải xem, hoàn hảo như lúc ban đầu, không có bị đánh tráo, cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại. Lão nhân này đến tột cùng là làm sao biết chính mình Sương Hàn Kiếm bị giấu đến nơi này.

Chẳng lẽ là hắn cùng Lục Tiểu Giai bị giam lúc tiến vào, Tư Mã đường chủ giấu kiếm của hắn bị lão nhân này trùng hợp nhìn thấy.

"Làm sao ngươi biết kiếm của ta tại chỗ này, ngươi cũng biết kiếm của ta bị giấu đi sao?"

Sở Hạo hỏi.

Lão nhân nhắm hai mắt: "Các ngươi quan lúc tiến vào, ta mới bị điều đến cái này phòng giam, ta làm sao sẽ thấy được kiếm của ngươi giấu ở nơi nào."

"Cái kia đến tột cùng là. . ."

Sở Hạo cau mày.

"Là cảm thụ."

Lão nhân cố lộng huyền hư nói ra: "Ta có thể cảm nhận được ngươi vũ khí kiếm minh, chính là đơn giản như vậy."

"Ngươi đến tột cùng là người thế nào."

Sở Hạo đã hơi không kiên nhẫn.

Lão nhân không hề đáp lại, hắn có vẻ như chỉ là chờ lấy Sở Hạo trước tự giới thiệu. Sở Hạo đành phải nói ra: "Ta gọi Sở Hạo, là một tên hiệp khách."

Lão nhân gật gật đầu: "Lão phu họ Lý, tên năm sáu."

Lý Ngũ sáu? ! Sở Hạo nghe đến cái tên này, trực tiếp mắt choáng váng.

Lý Ngũ sáu là Lý Tam Tứ ca ca, Lý Lục bảy thân sinh phụ thân, là bọn họ trong miệng, đang phản bội Nhật Nguyệt đầm trận kia đấu tranh bên trong chết mấy chục năm người. Huynh đệ của hắn cùng nhi tử đều nói Lý Ngũ sáu đã chết.

Nếu như người này thật là Lý Ngũ sáu, vậy đã nói rõ mười mấy năm trước hắn cũng không có tại Nhật Nguyệt đầm môn phái ám sát nặng chết đi, mà là một mực bị giam cầm tại nơi này. Tất cả những thứ này chân tướng đến tột cùng là cái gì, Sở Hạo nhất định muốn điều tra minh bạch.

"Ngươi chính là Lý Ngũ sáu?"

Sở Hạo ra vẻ kinh ngạc nói.

Lão nhân gạt gạt hoa râm lông mày: "Thế nào, ngươi biết ta?"

"Đệ đệ của ngươi cùng nhi tử đều cho rằng ngươi đã chết!"

Sở Hạo kích động nói.

Lão nhân thoạt nhìn cũng không có đối tin tức này biểu hiện ra một tơ một hào động đất cho, hắn vẫn là bảo trì một bộ cà lơ phất phơ, không quan trọng bộ dạng.

"Đúng vậy, bọn họ cũng có thể cho rằng như vậy."

Lý Ngũ sáu lãnh đạm nói.

"Tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Sở Hạo hỏi.

Lão nhân nhìn xem Sở Hạo, vẩn đục trong mắt lộ ra chính là thanh minh ánh sáng, thế nhưng hắn ngữ điệu vẫn là không nhanh không chậm: "Ta tin tưởng ngươi đã đem chân tướng hiểu rõ không sai biệt lắm một mà hiện nay sự thực là, ta xác thực không có chết, bị hắn bắt được nơi này."

"Một quan chính là mấy chục năm."

Lão nhân lại dựa vào trở lại trên tường.

Ngươi

Sở Hạo vừa định tiếp tục hỏi nữa, hắn liền bị một cái phát ra tử quang roi quất trở về. Người tới là một cái cô nương trẻ tuổi, tay nắm lấy tím roi, đang hung ba ba nhìn hắn chằm chằm bọn họ.

Sở Hạo cùng Lý Ngũ sáu nói chuyện bị đánh gãy. ..