Chương 753: Thôi Miên Thuật.

Chương 753: Thôi Miên Thuật.

Vị này xa lạ cô nương chân đạp cao gót giày, đập vào đất vàng trên mặt đất phát ra "Két, két" âm thanh.

Nàng nhìn kỹ Lý Ngũ sáu cùng Sở Hạo, còn nhìn thấy tại một cái khác phòng giam mê man đi Lục Tiểu Giai, phát ra một tiếng khinh thường hừ nhẹ: "Người quen biết cũ ôn chuyện a."

"Tiểu Thần cô nương, ta bộ xương già này chịu không được ngươi giày vò."

Lý Ngũ sáu nửa bất đắc dĩ nửa đùa nửa thật nói ra.

Tên là Tiểu Thần cô nương che miệng cười cười: "Lý lão, hôm nay muốn gặp mặt" khách quý cũng không phải ngài a.

Lý Ngũ sáu chưa tiếp tục nói tiếp, chỉ là nhắm hai mắt cười cười.

Sở Hạo nghiêng trên thân phía trước, tay nắm lấy lan can sắt, nhìn xem cô gái này nói ra: "Tư Mã hiện tại ở đâu, ta muốn gặp hắn!"

Cô gái này cũng không có vội vã trả lời Sở Hạo vấn đề, nàng lắc mông đi tới Sở Hạo trước mặt, cầm roi điểm một cái Sở Hạo cầm lan can ngón tay. Sở Hạo lập tức cảm giác chính mình tay giống như là bị điện giật một cái, nhỏ bé dòng điện từ đầu ngón tay của hắn xuyên qua vào toàn thân.

Hắn bị kích thích dưới mặt đất ý thức buông lỏng tay ra.

"Đừng vội, tiểu soái ca."

Nữ hài điều vừa cười vừa nói.

"Tự giới thiệu mình một chút a -- ta gọi Thu Thần."

Nữ hài vểnh lên khóe miệng. Nhưng mà Sở Hạo cũng không muốn cùng nói nhảm.

Hắn liền tính không nói chính mình tên là Sở Hạo, chắc hẳn Tư Mã đường chủ hoặc là cái này đột nhiên xuất hiện, tên là Thu Thần cô nương, cũng không có khả năng không biết hắn Sở Hạo đại danh

"Ngươi không muốn nói a, tính toán, không nói cũng được, ta biết ngươi kêu Sở Hạo là được rồi."

Thu Thần thờ ơ xua tay.

Sở Hạo mặt âm trầm, không nói một lời.

"Ngươi không muốn nói chuyện coi như xong, một hồi liền dẫn ngươi đi gặp Tư Mã Đại Nhân. Để ngươi chịu không nổi."

Thu Thần khe khẽ hừ một tiếng, rời đi lúc cũng không quên chào hỏi thủ vệ đem Lý Ngũ sáu cùng Sở Hạo hai người trông giữ.

Có hai cái thủ vệ đang đi tuần, Sở Hạo cùng Lý Ngũ sáu bắt đầu giao lưu liền càng khó khăn. Rõ ràng hắn cái gì đều không hỏi!

Sở Hạo phẫn hận nghĩ.

Cũng đúng lúc này, bên cạnh phòng giam ngủ mê man Lục Tiểu Giai cuối cùng thanh tỉnh.

Hắn quơ quơ chính mình đầu nặng trĩu -- trước mắt cuối cùng không có bay múa đom đóm.

Nhưng mà Lục Tiểu Giai cũng không có chú ý tới mới tăng thêm hai tên thủ vệ, hắn vẫn cứ cho rằng toàn bộ trong ngục giam, chỉ vì cấm hắn cùng Sở Hạo hai người. Cho nên Lục Tiểu Giai cảm giác xung quanh yên tĩnh như vậy, cho rằng Sở Hạo xảy ra chuyện gì, tranh thủ thời gian hô lớn một tiếng: "Lão đại!"

Kết quả Sở Hạo không có cách nào cùng hắn giao lưu, Lục Tiểu Giai liền chịu thủ vệ răn dạy cho một trận: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ngậm miệng!"

Lục Tiểu Giai bị thủ vệ cái này lớn giọng chấn địa sững sờ, căn bản không biết hắn ngủ cái này mấy mươi phút bên trong, đến tột cùng lại phát sinh cái gì. Vì vậy Lục Tiểu Giai đào tay hãm tính toán lặng lẽ hướng bên cạnh nhìn Sở Hạo nơi đó tình huống.

Sở Hạo đưa ra mấy cây ngón tay, lắc lắc, hướng Lục Tiểu Giai chứng minh chính mình không có việc gì. Sở Hạo bắt đầu suy tư, hiện tại đối mặt vấn đề chính là làm như thế nào đi ra.

Đang lúc hắn không biết vận dụng cái gì đối sách lúc, hắn giương mắt vậy mà gặp được Lý Ngũ sáu sáng rực ánh mắt.

Không biết vì cái gì, lão nhân trong mắt đột nhiên xuất phát một loại năng lượng, để Sở Hạo tại đối đầu hắn ánh mắt một nháy mắt, liền phảng phất thành đề tuyến con rối, bị hoàn toàn điều khiển lại ý thức.

Cuối cùng là năng lực gì!

Lý Ngũ sáu không những có thể cảm nhận được vũ khí tồn tại, còn có thể thông qua ánh mắt đến điều khiển Sở Hạo ý thức.

Hắn phảng phất là cái Thông Linh Sư, lại hoặc là cái năng lực cao siêu Thôi Miên sư -- Sở Hạo cứ như vậy bị Lý Ngũ sáu thôi miên!

Sở Hạo hình như có chút minh bạch Tư Mã đường chủ vì cái gì không bỏ được giết Lý Ngũ sáu, hắn có lẽ thật là một cái hiếm có thôi miên nhân tài. Lý Ngũ sáu thông qua thôi miên, liền có thể cùng Sở Hạo trong đầu tái hiện đối thoại đến tiến hành trao đổi.

...

...

Bất quá, bởi vì năng lực vấn đề, Sở Hạo chỉ có thể làm một chút ngắn gọn trả lời chắc chắn, đại bộ phận vẫn là Lý Ngũ sáu đang nói. Đây là Sở Hạo trong đầu trừ hệ thống, cái thứ hai có thể nghe thấy hắn người nói chuyện.

"Uy, tiểu tử."

Lý Ngũ sáu tại Sở Hạo trong đầu nói.

"Thoạt nhìn, ngươi cùng đệ đệ ta cùng nhi tử quan hệ cũng không tệ lắm, bọn họ hiện tại cũng đều ở bên ngoài sống thật tốt a?"

Lý Ngũ sáu hỏi. Sở Hạo đơn giản ân mấy tiếng.

Lý Ngũ sáu nói tiếp: "Ngươi ta mặc dù không thân chẳng quen, nhưng tốt xấu bèo nước gặp nhau một tràng, còn cùng gia quyến của ta có chỗ tình cảm -- vượt ngục chuyện này, ta là nhất định muốn giúp."

... ... . . . .

Sở Hạo khi nghe thấy "Vượt ngục" hai chữ này thời điểm, hai mắt tỏa sáng.

"Vừa rồi cái kia kêu Thu Thần nữ nhân, là cái này ngục giam giám ngục quan, chưởng quản lấy cái này núi Trung Cung điện tuyệt đại sự vật."

Lý Ngũ sáu không chút hoang mang giới thiệu nói.

"Nàng đồng dạng không ra mặt mặt đường, phần lớn thời gian đấu tại cái này trên núi quản lý cung điện -- cho nên ngươi không quen biết nàng cũng là tự nhiên."

"Tư Mã nuôi rất nhiều dạng này thủ hạ đến vì hắn làm việc, Thu Thần là một cái, Đoạn Thiên hằng cũng là một cái."

Lý Ngũ sáu nói. Sở Hạo trong lòng nhảy dựng, Đoạn Thiên hằng? Hắn trừ là Tư Mã đường chủ thủ hạ đắc lực nhất, bọn họ cũng là bằng hữu tốt nhất.

Làm sao từ Lý Ngũ sáu tự thuật bên trong, Sở Hạo thậm chí cảm giác ra Tư Mã tại lợi dụng Đoạn Thiên hằng. Tất cả những thứ này quả nhiên có ẩn tình khác!

Sở Hạo liền biết, Tư Mã đường chủ tuyệt đối không là cái vật gì tốt.

Lý Ngũ sáu nói tiếp: "Ta lúc đầu phản bội Nhật Nguyệt đầm, chính là phát hiện Tư Mã dã tâm -- thời điểm đó hắn còn không phải đường chủ, vì tranh đoạt đường chủ vị trí, hắn giả vờ mời ta thêm nhập môn phái đấu tranh hàng ngũ, nhưng ta nhìn ra hắn chỉ là muốn lợi dụng ta Thôi Miên Thuật điều khiển nhân tâm, ta cũng bất quá là hắn một cái quân cờ, cho nên ta lựa chọn phản bội Nhật Nguyệt đầm trượng.".