Chương 754: Chạy thoát.

Chương 754: Chạy thoát.

Bởi vì Sở Hạo ý thức ngay tại ở vào thôi miên trạng thái, cho nên hắn chỉ có thể bị ép nghe Lý Ngũ sáu giải thích, mà không cách nào đối hắn kể rõ sự tình làm ra tương đối phản ứng. Cho nên tự nhiên liền đơn giản suy nghĩ đều không thể làm đến.

Thế nhưng cái này không hề gây trở ngại Sở Hạo đem Lý Ngũ sáu nói tới mỗi chữ mỗi câu đều ghi vào trong lòng. Sở Hạo chăm chú nhìn Lý Ngũ sáu hai mắt, nghe hắn tiếp tục đem chân tướng nói tiếp.

Lý Ngũ sáu nói tiếp: "Sự tình phía sau ngươi cũng hẳn phải biết, hắn giả vờ ta chết tại phản bội, nói xấu ta Lý gia, cuối cùng chính mình ngược lại dời đi tội danh."

"Ta tại trận kia trong chiến tranh thân chịu trọng thương, bị Tư Mã nhốt ở nơi này, một quan chính là mấy chục năm!"

Lý Ngũ sáu trong thanh âm nhiễm lên phẫn nộ.

"Ngươi có phải hay không có đôi khi sẽ hoài nghi tất cả những thứ này không phải Tư Mã gia làm, hắn chỉ là bị người bêu xấu?"

Lý Ngũ sáu sắc bén hỏi.

Sở Hạo không thể không thừa nhận, tại thăm hỏi Lý Lục bảy, thấy qua Đoạn Thiên hằng về sau, hắn thậm chí thật cho rằng Tư Mã đường chủ là bị ác độc người làm lá chắn. Bởi vì chuyện này cùng Tư Mã gia quan hệ trọng đại, cho dù Tư Mã đường chủ là vô tội, Sở Hạo cũng phải trước đến xác nhận -- không nghĩ tới, quả nhiên là có tật giật mình. Người không thấy, Sở Hạo ngược lại bị bắt, tựa hồ muốn bị Tư Mã giết người diệt khẩu.

"Tất cả những thứ này có Tư Mã một phần, đương nhiên, cũng không phải đều là hắn một người bút tích."

Lý Ngũ sáu thở dài. Đang lúc Lý Ngũ sáu nói xong câu đó về sau, kết nối lấy Sở Hạo trong đầu Thôi Miên Thuật lại đột nhiên chặt đứt!

Sở Hạo thần chí lập tức thay đổi đến thanh minh.

Nhưng mà đối diện phòng giam bên trong Lý Ngũ sáu phát ra thống khổ tiếng gào thét. Sở Hạo mau tới phía trước, muốn nhìn xem Lý Ngũ sáu đến cùng làm sao vậy.

Lý Ngũ sáu âm thanh càng thêm thống khổ, hấp dẫn hai cái thủ vệ đều đi qua.

"Uy, lão đầu tử, làm sao vậy."

Trong đó một người thủ vệ đi đến Lý Ngũ sáu phòng giam bên cạnh, cầm vũ khí trong tay gõ lan can sắt.

"Hắn không phải là phát bệnh đi?"

Khác một người thủ vệ nói thầm.

Phát bệnh?

Sở Hạo bén nhạy nghĩ, Lý Ngũ lục sinh bệnh?

Đến tột cùng là dạng gì bệnh có thể để cho hắn thống khổ như thế, phát ra loại này không giống người bình thường đồng dạng tê lỗ âm thanh.

Sở Hạo không khỏi liên tưởng đến Lý Ngũ sáu Thôi Miên Thuật, hắn bởi vì nắm giữ cường đại thôi miên năng lực mà bị Tư Mã kiêng kị.

Tư Mã bởi vì cái này Thôi Miên Thuật nghĩ đến mời Lý Ngũ sáu tham dự đấu tranh, có thể hay không cũng bởi vì cái này Thôi Miên Thuật mà đem Lý Ngũ sáu cầm tù đến đây đây.

Có thể hợp lý phỏng đoán, Tư Mã thu được bây giờ đường chủ vị trí, rất có thể chính là bức hiếp Lý Ngũ sáu phát động hắn Thôi Miên Thuật đến gây tê liệt người tâm.

Lại thêm cái này không muốn người biết núi Trung Cung điện -- Đoạn Thiên hằng, Thu Thần trợ lực, còn có phía sau người thần bí, thúc đẩy Tư Mã nắm giữ bây giờ tại Nhật Nguyệt đầm địa vị.

Mà Lý Ngũ sáu bệnh, rất có thể liền cùng nhiều lần sử dụng Thôi Miên Thuật có quan hệ! Sở Hạo nghĩ đến đây, răng liền cắn đến ken két vang lên.

Lý Ngũ sáu tiếng gào thét càng lúc càng lớn, hai cái kia thủ vệ đều sợ xảy ra chuyện, trong đó một cái nói: "Ta đi gọi người, ngươi tại cái này bảo vệ tốt."

Cái này thủ vệ nói xong, liền quay người chạy đi.

Khác một người thủ vệ gật gật đầu, đưa mắt nhìn đồng bạn thân ảnh biến mất tại trong thông đạo đen kịt, xoay người đối Lý Ngũ sáu mờ nhạt nói: "Lão đầu, chống đỡ a, cho ngươi tìm Đại Phu đi."

Vào giờ phút này, cái này thủ vệ vừa lúc đưa lưng về phía Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai phòng giam.

Cũng liền tại hắn còn chưa kịp tiến vào giám thị trạng thái lúc, Sở Hạo cảm giác chính mình Sương Hàn Kiếm chấn động lên! Ngay sau đó, hắn Sương Hàn Kiếm vậy mà truyền quá hàng rào sắt, hướng về thủ vệ đâm tới.

...

Thủ vệ máu tươi đến Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai trên cửa tù! Chuyện gì xảy ra!

Sở Hạo khiếp sợ nghĩ, tất cả những thứ này phát sinh quá đột ngột, liền Sở Hạo cũng chưa kịp phản ứng, thủ vệ liền đã ngã trên mặt đất. Hắn cùng Lục Tiểu Giai cửa vậy mà liền như thế mở ra!

Sở Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Ngũ sáu, chỉ thấy Lý Ngũ sáu sắc mặt tái nhợt, suy yếu hướng Sở Hạo cười nói: "Biết vì cái gì vũ khí mở không ra a, bởi vì cái này phòng giam khóa, cần được giam giữ bên ngoài người máu, mới có thể mở ra!"

Lý Ngũ sáu khàn cả giọng nói.

"Mau đi ra đi! Tiểu tử."

Lý Ngũ sáu dùng hết chút sức lực cuối cùng nói xong câu đó về sau, hắn liền hôn mê bất tỉnh. Sở Hạo trong lòng âm thầm cảm tạ Lý Ngũ sáu, hắn tranh thủ thời gian đẩy ra cửa tù, đem bên cạnh Lục Tiểu Giai cũng phóng ra. Một cái tay nhặt lên rơi trên mặt đất Sương Hàn Kiếm, dùng kiếm minh đem trên thân kiếm vết máu tẩy rơi.

"Đi mau!"

Một cái tay khác nắm lên còn tại nguyên chỗ, nhìn xem ngã trên mặt đất thủ vệ sững sờ Lục Tiểu Giai rút chân lên liền hướng ngục giam chỗ sâu chạy đi. Sở Hạo vẫn là không dám tin tưởng một người vậy mà bằng vào bản thân 4.3 lực lượng liền có thể điều khiển nàng cao giai Sương Hàn Kiếm, đây là như thế nào cường đại công lực. Trách không được Tư Mã không bỏ được giết chết Lý Ngũ sáu.

Sở Hạo mặc dù cùng lão nhân này chỉ ở chung một canh giờ không đến, nhưng đã đối hắn hết sức thay đổi cách nhìn. Lục Tiểu Giai vừa chạy vừa lảo đảo, hắn căn bản không có biết rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì.

Vì cái gì lão đại cùng lão đầu kia đối mặt thêm vài phút đồng hồ, cái kia thoạt nhìn trương dương ương ngạnh lão đầu liền nguyện ý giúp bọn hắn. Chẳng lẽ bọn họ thật tại dùng ánh mắt giao lưu sao?

Lục Tiểu Giai không biết nên làm sao đi tưởng tượng. ..