Chương 755: Nữ Ma Đầu Thu Thần.

Chương 755: Nữ Ma Đầu Thu Thần.

"Đến cùng phát sinh cái gì a!"

Lục Tiểu Giai một bên không nhìn đường chạy một bên sụp đổ hỏi.

"Trong thời gian ngắn nói không rõ, chờ chúng ta an toàn tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

Sở Hạo ngữ khí có chút bối rối.

"Ngươi bây giờ biết vừa rồi cái kia giúp chúng ta lão đầu là Lý Ngũ sáu là được rồi."

Sở Hạo nói.

Lục Tiểu Giai nghe xong cái tên này, cũng nổ, kém chút không có nhảy dựng lên: "Cái gì! Lý Ngũ sáu? !"

"Xuỵt! Nói nhỏ chút!"

Sở Hạo dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên miệng, quay đầu cảnh cáo Lục Tiểu Giai.

Lục Tiểu Giai hiển nhiên còn chưa từ biết được lão đầu kia thân phận chân thật trong lúc khiếp sợ trì hoãn quá mức đến, nhưng vẫn là một mặt mộng ngậm miệng lại. Sở Hạo trực giác luôn luôn rất chuẩn, hắn cùng Lục Tiểu Giai dừng bước lại một sát na kia, quả nhiên trong bóng tối truyền đến tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia nghe tới rất gấp gáp, ước chừng có hai người tả hữu.

Sở Hạo đuổi 19 gấp mang theo Lục Tiểu Giai trốn tại một khối đá lớn trong khe hẹp, chỉ lộ ra cái con mắt quan sát bốn phía.

Chỉ gặp qua đến đối diện đi tới hai người, trong đó một cái là vừa rồi thủ vệ, phía sau hắn còn mang theo một cái tuổi trẻ bác sĩ, chính vội vàng hướng ngục giam phương hướng đuổi. Xem ra là đi cho phát bệnh Lý Ngũ sáu điều trị.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn họ rời đi về sau, đang chuẩn bị đứng dậy đi đường, Sở Hạo tranh thủ thời gian phần lưng của mình đầu tiên là bị cái gì vật cứng điểm một cái, sau đó một cỗ bứt rứt dòng điện lại càn quét toàn thân.

Hắn lập tức nghĩ đến mang theo tím roi Thu Thần!

Sở Hạo che ngực, phản ứng nhanh chóng hướng đường bên kia lăn đi. Lục Tiểu Giai giật nảy mình, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn thấy được một cái vóc người uyển chuyển nữ nhân hướng hắn đi tới, một cái tay cầm roi, một cái tay khác tóm lấy Lục Tiểu Giai cổ áo. Nữ nhân này lực lớn vô cùng, trực tiếp đem Lục Tiểu Giai cái này nam tử trưởng thành đằng không nhấc lên!

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đều mắt choáng váng. Người đến chính là Thu Thần!

"Ai yêu, hai người các ngươi làm sao đều trốn ra được a."

Thu Thần ngữ khí vô cùng quấy nhiễu giống như. Nàng đem Lục Tiểu Giai nâng đến trước mắt mình, dùng bén nhọn móng tay róc thịt cọ Lục Tiểu Giai khuôn mặt.

Lập tức, Lục Tiểu Giai trên mặt bị lưu lại một đạo vết máu.

"Ngươi, ngươi thả ra ta, kỳ quái nữ nhân."

Lục Tiểu Giai run rẩy âm thanh, tại Thu Thần trong tay phí công giãy dụa lấy. Thu Thần theo ước nguyện của hắn, trực tiếp đem Lục Tiểu Giai ném tới trên vách đá.

Lục Tiểu Giai lưng cùng vách đá cứng rắn va chạm, hắn phun ra một ngụm máu tươi.

"Lục Tiểu Giai!"

Sở Hạo hô lớn.

Thu Thần lại tựa hồ lại biến trở về một cái nhu nhược nữ nhân, làm bộ bịt lấy lỗ tai, điệu đà nói: "Thật ồn ào."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Sở Hạo cắn răng nói.

Thu Thần dùng đầu ngón tay điểm bờ môi: "Mặc dù các ngươi là Tư Mã Đại Nhân trọng yếu khách nhân, nhưng như thế không ngoan khách nhân Tư Mã Đại Nhân chắc là sẽ không thích a -- không bằng để Thu Thần đến giáo dục một chút ~ "

Nàng nói xong, nhếch miệng lên một cái khiếp người độ cong.

Sở Hạo lập tức đứng lên, cầm lấy Sương Hàn Kiếm, chuẩn bị ứng chiến.

Bị ném ở trên tường Lục Tiểu Giai miễn cưỡng đứng lên, may mắn hắn đến hành động phía trước miễn cưỡng xuyên vào cái phòng thân giáp -- không phải vậy vừa rồi cái kia một ném, chính mình thật có có thể rơi một nửa máu.

"Còn chịu đựng được đi!"

Sở Hạo hỏi.

Lục Tiểu Giai gật gật đầu, hướng Thu Thần bên kia nhổ ngụm huyết thủy, dùng mu bàn tay lau một cái khóe miệng: "Không có việc gì, ta Lục Tiểu Giai công phu không cao, kháng đánh nhưng là nhất lưu!"

Nói xong, Lục Tiểu Giai rất suất khí hướng phía sau sờ một cái, sờ soạng cái tịch mịch -- hắn Thanh Long kiếm đâu? !

"Xong lão đại, kiếm của ta tìm không được!"

Lục Tiểu Giai khổ cực nói, nói xong còn thuận lợi tránh thoát Thu Thần vung tới một roi.

Sở Hạo cũng phát sầu -- khẳng định là cũng quên ở phòng giam phía sau đống cỏ khô bên trong, hắn lúc ấy chiếu cố rời đi, lại quên xem xét riêng phần mình đều có không mang theo vũ khí. Hắn Sở Hạo vậy mà phạm vào sai lầm cấp thấp như vậy.

"Làm sao bây giờ a."

Lục Tiểu Giai đều nhanh khóc lên, mà Thu Thần mặc dù hai bên đều đánh, đơn hiển nhiên Lục Tiểu Giai bên kia chịu roi mấy càng nhiều. Cũng không biết Thu Thần là cái gì ác thú vị, chuyên chọn Lục Tiểu Giai đánh.

Sở Hạo lúc này nghĩ đến hắn phục vụ loại hình hệ thống.

Vì vậy, hắn trong đầu kêu hệ thống, hệ thống ứng thanh mà đến: "Chủ nhân, xin hỏi có gì cần hỗ trợ."

Hệ thống dùng điện tử âm một mực cung kính nói.

"Giúp ta xem một chút ba lô bên trong có 563 cung tiễn loại hình Pháp Bảo!"

Sở Hạo vội vàng ra lệnh.

"Được rồi chủ nhân, đang giúp ngài thẩm tra."

Hệ thống nói.

Ước chừng chỉ mới qua mấy giây, hệ thống liền tra được: "Chủ nhân, tại ngài ba lô thứ 42 trang, có một cái Thập Phẩm Huyền Vũ cung, toàn bộ kỹ năng, đầy chui, cao giai Pháp Bảo có hay không là ngài đưa ra?"

Hệ thống hỏi.

"Lấy ra, nhanh!"

Sở Hạo gấp đến độ thậm chí đều hô lên âm thanh.

Trong tay hắn lập tức hiện rõ một cái toàn thân xanh biếc ánh sáng, cùng Lục Tiểu Giai Thanh Long kiếm toát ra ánh sáng xanh lục rất tương tự, nhưng có vẻ như muốn càng thuần túy.

Thu Thần nguyên bản chính tính chất tràn đầy giày vò lấy Lục Tiểu Giai, kết quả Sở Hạo ở một bên không đầu không đuôi kêu một câu như vậy, lập tức khơi gợi lên Thu Thần hứng thú. Nữ Ma Đầu đem ánh mắt chuyển hướng Sở Hạo, nghiền ngẫm thu hồi roi, đi tới, trêu đùa: "Ồ? Lấy ra cái gì a, Sở đại hiệp?"

Sở đem Huyền Vũ cung giấu ở sau lưng mình, thái dương ra mồ hôi lạnh.

"Ta bản lĩnh thật sự sao?"

Thu Thần nghịch ngợm hỏi. ..