Chương 756: Huyền Tử nữ hoàng.

Chương 756: Huyền Tử nữ hoàng.

Sở Hạo hiển nhiên là không sợ, thế nhưng hắn lại ra vẻ sợ hãi, sính cường nói: "Ngươi có bản lãnh gì, đều lấy ra đi, chúng ta có rất nhiều biện pháp đối phó ngươi."

Thu Thần bị chọc phát cười, híp mắt nhìn xem Sở Hạo, đầy mặt khinh thường: "Ta còn tưởng rằng trong truyền thuyết Sở đại hiệp có cỡ nào lâm nguy không sợ đâu, cái này không phải là bị ta dọa cho sợ rồi sao -- còn tại mạnh miệng đây."

Thu Thần vươn tay, tựa hồ là tưởng tượng vừa rồi nhấc lên Lục Tiểu Giai đồng dạng nhấc lên Sở Hạo, lại hoặc là muốn cầm móng tay của mình, tại Sở Hạo trên mặt lưu lại một đạo thuộc về dấu vết của nàng.

Sở Hạo cũng muốn chính là loại này hiệu quả, thời khắc này Thu Thần, hoàn toàn buông xuống lòng đề phòng.

Càng là giống Thu Thần đồng dạng người cuồng vọng, thì càng sẽ đối thú săn cảm giác sợ hãi đến vui vẻ, tự nhiên cũng đối nhỏ yếu thú săn chẳng thèm ngó tới. Mà giờ khắc này chính là Sở Hạo đem Huyền Vũ cung vứt cho Lục Tiểu Giai thời cơ tốt nhất.

"Lục Tiểu Giai, tiếp lấy!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Sở Hạo cầm cung tay phải từ phía sau lưng một thần, thuận thế hướng về phía trước ném đi, một bộ cung tên từ trong lòng bàn tay của nàng bay ra.

Lục Tiểu Giai giơ tay lên, lập tức liền tiếp nhận.

"Cái gì? !"

Thu Thần một mặt kinh ngạc mở to hai mắt, nàng tựa hồ không tin Sở Hạo vậy mà có thể tại nàng dưới mí mắt làm ra loại này tiểu động tác. Nàng vừa nghiêng đầu, vậy mà thấy được vừa rồi trong tay còn không có vật gì Lục Tiểu Giai, giờ phút này tay Reed đi ra một cái hư hư thực thực phẩm chất bên trên xưng cung tiễn.

Thu Thần vô ý thức liền rút ra chính mình tím roi, hướng cái kia cung tiễn trên thân quấn đi qua. Nàng muốn cướp đi Huyền Vũ cung!

"Lục Tiểu Giai, tựa như sử dụng ngươi Thanh Long kiếm một dạng, Huyền Vũ cung bản chất cùng Thanh Long kiếm thuộc tính là tương tự, đừng sợ -- lấy ngươi thực lực, hoàn toàn có thể khống chế nó, !"

Sở Hạo hô lớn, cổ vũ Lục Tiểu Giai.

Đối với lão đại khích lệ, Lục Tiểu Giai hoàn toàn hưởng thụ.

Bởi vì Sở Hạo chính là hắn cố gắng mục tiêu, hắn vẫn muốn trở thành Sở Hạo như thế trượng nghĩa, lại thực lực mạnh mẽ hiệp khách. Cho nên Sở Hạo khẳng định, là Lục Tiểu Giai mang đến rất nhiều tự tin.

Lục Tiểu Giai tay phải nắm cung tiễn chuôi thân, tay trái treo ở tiễn huyền bên trên, nhắm hai mắt, cảm thụ được vũ khí mới mang cho hắn không giống với Thanh Long kiếm cường đại lực lượng. Huyền Vũ cung hình như trong nháy mắt liền nhận định Lục Tiểu Giai là chủ nhân của nó, cung tiễn quanh thân chỉ riêng càng thêm dễ thấy, phát ra cực kỳ rung động cộng minh.

Lục Tiểu Giai tay trái vị trí huyễn hóa ra một cái màu xanh nhạt kiếm quang, bọn họ có vô số cái điểm sáng thai nghén mà thành, xoay tròn thành một cái lực công kích cực mạnh cung tiễn. Lục Tiểu Giai làm đến!

Sở Hạo nhìn thấy Huyền Vũ cung cùng Lục Tiểu Giai sinh ra cộng minh một khắc này, trong lòng từ đáy lòng vui mừng nói.

Cái kia cung tiễn "Bá" một cái rời dây cung, Thu Thần mặt lộ vẻ khó xử, nàng vung vẩy lên roi, tính toán muốn đem bay vụt tới kiếm quang quấn lấy. Vô dụng.

Sở Hạo nhếch miệng, tự tin nghĩ.

Huyền Vũ cung cùng Thanh Long kiếm một dạng, cùng là một cái pháp thuật tổn thương tương đối cao Pháp Bảo, bởi vậy Huyền Vũ cung bắn ra kiếm, cũng không phải là nắm giữ thực thể cung tiễn, mà là chân chính trên ý nghĩa, từ pháp thuật huyễn hóa thành cung tiễn.

Cho nên loại này tiễn là vòng không ngừng, tựa như là ngươi tính toán cầm một sợi dây thừng vòng ở một vũng nước, một đám lửa -- đều chẳng qua là phí công một tràng.

Sự thật cũng đúng như Sở Hạo suy nghĩ, Thu Thần dùng nàng tím roi vòng ở Huyền Vũ cung tiễn một khắc này, màu tím lục chỉ riêng tựa như nổ tung một dạng, Thu Thần roi tiếp xúc cùng Huyền Vũ cung tiễn bộ phận, toàn bộ đều bắt đầu cháy rừng rực.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Thu Thần khó có thể tin hô to, nàng nhìn tận mắt chính mình roi chặt đứt! Thu Thần kịp thời dừng tổn hại, bất đắc dĩ đem công hướng Lục Tiểu Giai roi thu hồi lại.

Nàng nhìn xem Sở Hạo, đầy mặt u oán.

"Ta đã nói rồi, có rất nhiều biện pháp đối phó ngươi."

Sở Hạo giả vờ như rất đáng tiếc bộ dáng, giang tay ra. Thu Thần cắn môi, khóe mắt mang theo một giọt nước mắt, trầm mặc không nói.

Thật giống như một cái bị nam sinh khi dễ bình thường nữ hài. Nhưng mà Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai sẽ lại không bên trên nàng làm.

"‖ mang chúng ta đi gặp Tư Mã đi."

Sở Hạo đi đến Thu Thần bên cạnh, nghiêm túc nói.

Nhưng mà Thu Thần quả nhiên vừa nghe đến Tư Mã danh tự lúc, liền lại thay đổi vừa rồi nhu nhược bên ngoài, thần sắc lập tức lại trở nên cay nghiệt. Nàng rõ ràng chóp mũi cùng viền mắt đều đỏ, có thể khóe miệng lại kiệt ngao câu một cái đường cong.

Nàng tay phải giơ lên chính mình tàn roi, lạnh âm thanh nói: "Đả thương ta Huyền Tử nữ hoàng, các ngươi cũng có thể trả giá một chút, không phải sao?"

Chỉ thấy nàng nói xong câu đó, trong tay nàng tím roi -- Huyền Tử nữ hoàng, tựa như là thạch sùng cái đuôi, hoặc là bò Sơn Hổ, điên cuồng sinh dài lên, một nháy mắt liền hoàn hảo như lúc ban đầu!

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai nguyên bản cho rằng tất cả đều kết thúc, không nghĩ tới Thu Thần Huyền Tử nữ hoàng vậy mà còn có tái sinh công năng. Trên mặt bọn họ đều phạm vào khó bay.

Sở Hạo trong đầu yên lặng triệu hoán hệ thống, hắn nói: "Giúp ta tra một chút phía trước cái kia Huyền Tử nữ hoàng là cái gì thuộc tính, có tương khắc vũ khí sao."

Hệ thống nghe lệnh: "Đang giúp ngài phân tích."

Thu Thần Huyền Tử nữ Hoàng Triều bọn họ rơi xuống hạ, Sở Hạo dùng Sương Hàn Kiếm gảy một cái, cái này Huyền Tử nữ hoàng tựa như là rắn một dạng, lại mãnh liệt quấn tới!

"Giúp ngài phân tích xong xuôi -- Huyền Tử nữ hoàng, Nhật Nguyệt núi Trung Cung điện nhỏ Boss Thu Thần chỗ đặc thù đoán tạo vũ khí."

Quả nhiên là đặc thù vũ khí, Sở Hạo trong lòng trầm xuống. ..