Chương 757: Đánh bại Thu Thần! .

Chương 757: Đánh bại Thu Thần! .

Cái gọi là đặc thù vũ khí một tựa như là hắn Sương Hàn Kiếm một dạng, bọn họ nguyên tố thuộc tính đồng dạng tương đối đơn nhất, có thể là bởi vì tăng thêm thăng cấp tài liệu tương đối hỗn tạp nguyên nhân, cho nên tạo thành loại này vũ khí tổn thương thuộc tính chủng loại tương đối nhiều.

Liền giống như hắn Sương Hàn Kiếm, pháp thuật tổn thương, vật lý tổn thương nó đều có thể đánh đi ra, thậm chí còn có giống Thánh Tuyết cầu nguyện như thế phụ trợ kỹ năng, lục tiểu gia Thanh Long kiếm cũng là đồng thời.

Cho nên, tại Huyền Tử nữ hoàng kỹ năng không có thi triển phía trước, tất cả đều là không biết.

"Còn có gì có thể quét hình đi ra sao?"

Sở Hạo một bên chống lại tới Thu Thần điên cuồng roi công kích, một bên hỏi hắn có chút phân thân thiếu phương pháp.

"Huyền Tử nữ hoàng là thuần ám thuộc tính đặc thù vũ khí, kỹ năng không rõ, có thể tạo thành pháp thuật tổn thương, vật lý tổn thương, có tê liệt hiệu quả, không có điều trị kỹ năng."

Hệ thống duy trì liên tục thông báo.

"Còn nữa không?"

Sở Hạo hỏi tiếp.

Kết quả, Sở Hạo còn không có đem lời muốn nói nói 743 xong, hệ thống liền tự mình nói: "Điều tra xong xuôi."

Tùy ý Sở Hạo làm sao triệu hoán, hệ thống lại cũng không nói một lời nào.

Có thể là Sở Hạo cho rằng hệ thống nói đều là nói nhảm -- pháp thuật tổn thương, vật lý tổn thương, những này đặc thù vũ khí đều có lẽ có đủ, Sở Hạo cũng toàn bộ đều hiểu rõ . chờ chút .

Sở Hạo có vẻ như nhớ ra cái gì đó -- hệ thống mới vừa nói, Huyền Tử nữ hoàng là thuần ám thuộc tính đặc thù vũ khí! Mà hắn vừa rồi lấy ra cho Lục Tiểu Giai khẩn cấp Huyền Vũ cung, vừa lúc là thuần Quang Thuộc Tính, Stepper tối. Không nghĩ tới có thể tại nguyên tố thuộc tính bên trên hơn một chút.

Mà còn Huyền Tử nữ hoàng không có điều trị kỹ năng, thế nhưng Sương Hàn Kiếm nắm giữ phụ trợ kỹ năng, Huyền Vũ cung cùng Thanh Long kiếm thuộc tính cùng loại, đương nhiên cũng có điều trị kỹ năng. Bọn họ lại tại về sữa phương diện này hơn một chút.

Quả nhiên chuyển đổi tư duy -- sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

Sở Hạo làm rõ mạch suy nghĩ, vũ khí đối kháng phương diện này là không có vấn đề.

Tiếp xuống chính là vận dụng hợp lý chiến thuật, đem Thu Thần một lần hành động công phá.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai vận dụng thuần thục song giao nhau bảo thủ đuổi, chính là vì đầu tiên quan sát Thu Thần công kích quy luật.

Sở Hạo phát hiện Thu Thần công kích hình thức có ba loại -- loại thứ nhất, vật lý công kích, dù sao đánh roi cùng xoắn ốc đánh roi, những này công kích đều tương đối dễ dàng né tránh.

Loại thứ hai, pháp thuật công kích, vật lý công kích bên trong xoắn ốc đánh roi đến nhất định phiệt giá trị, liền sẽ huyễn hóa ra năm cái cự mãng, đối với bọn họ tiến hành quần công.

Loại thứ ba, tê liệt hiệu quả, cái này nhưng thật ra là cùng pháp thuật công kích dính liền nhau, nếu như bị trong đó một đầu mãng xà đánh trúng, sẽ tạo thành bốn tới năm tô lại tê liệt, nhận đến định trình độ pháp thuật tổn thương.

Liền cái này ba loại phương thức công kích, cũng đè xuống một hai ba trình tự công kích.

Sở Hạo không sai biệt lắm sờ Thanh Thu sáng sớm Huyền Tử nữ hoàng sáo lộ.

Hắn thừa cơ nhảy đến Lục Tiểu Giai bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Thế nào, ngươi nhìn ra nàng quy luật sao?"

Lục Tiểu Giai gật gật đầu, hai người ngắn gọn trao đổi một cái, Lục Tiểu Giai quả nhiên cùng giải thích của hắn giống nhau.

"Chúng ta bây giờ chủ yếu là đánh tập kích chiến, không thể cứng đối cứng."

Sở Hạo nhỏ giọng nói.

"Các ngươi đang nói cái gì a!"

Thu Thần Huyền Tử nữ hoàng phát ra một tiếng kêu to, Sở Hạo hoài nghi Thu Thần mở trào phúng.

Nàng lực công kích sẽ tại mấy hiệp bên trong lên cao.

Lục Tiểu Giai cũng bắt đầu cẩn thận, hắn tới gần Sở Hạo, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Huyền Tử nữ hoàng là thuần ám thuộc tính, ngươi Huyền Vũ cung là thuần ánh sáng, ngươi khắc nàng, cho nên tại cự mãng đánh tới về sau, năm con cự mãng chính giữa khe hở, đúng lúc là ngươi phản kích phương hướng."

Sở Hạo nhanh chóng nói.

Lục Tiểu Giai một điểm liền rõ ràng.

Hắn dựa theo Sở Hạo nói phương pháp công kích, làm đợt thứ nhất vật lý tổn thương đi qua, pháp thuật tổn thương theo nhau mà tới thời điểm.

Lục Tiểu Giai hướng về năm cái cự mãng chính giữa trống không cách phương hướng liên phát năm cái kiếm quang.

Quả nhiên, toàn bộ đánh vào Thu Thần Huyền Tử nữ hoàng roi trên thân.

Thu Thần hướng về sau lảo đảo một cái, nàng vòng tiếp theo vật lý công kích bị đánh gãy.

Thế nhưng năm cái cự mãng cũng không có bị đánh tan, vẫn là mang theo pháp thuật tổn thương cùng tê liệt hiệu quả hướng về Sở Hạo bọn họ tập kích tới.

"Thừa dịp hiện tại, dùng ngươi, làm sạch, kỹ năng."

Sở Hạo nói.

Lục Tiểu Giai gật gật đầu, hắn lại lần nữa hai mắt nhắm lại, đem Huyền Vũ cung công kích phương hướng thay đổi đến trên không, một cái thuần trắng mũi tên ánh sáng bắn đi ra, ở giữa không trung nháy mắt tiêu tán thành vài trăm vạn cái điểm sáng nhỏ.

Cái kia năm cái màu tím đen cự mãng tại tiếp xúc đến những này điểm sáng nhỏ về sau, trên thân bốc khí bị bị bỏng giống như khói, từng cái đều thống khổ bắt đầu vặn vẹo, không bao lâu, liền trống không tan biến mất.

Những điểm sáng kia còn vì Sở Hạo bọn họ trở về một bộ phận lượng máu, Thu Thần nhìn nàng lập tức liền muốn bại trận, nàng không có Đoạn Thiên hằng như vậy quang minh lỗi lạc, tuân thủ giang hồ nhận thua cuộc đạo nghĩa. Nàng đánh lén giống như lại lần nữa thả ra Huyền Tử nữ hoàng, nghĩ tính toán trói lại Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai.

Còn tốt Lục Tiểu Giai tay mắt lanh lẹ, hắn cấp tốc dùng Huyền Vũ cung bắn ra một cái kiếm quang, ôm lấy Huyền Tử nữ hoàng roi đầu, vòng quanh Thu Thần xoay lên vòng.

Thu Thần ngược lại bị chính mình bảo bối Huyền Tử nữ hoàng cuốn lấy!

Nàng toàn thân bị trói lại, thoát ly ngã trên mặt đất, giãy giụa nhìn xem Sở Hạo bọn họ khàn cả giọng gọi đến: "Các ngươi, các ngươi khinh người quá đáng!"

Lục Tiểu Giai đi tới: "Đến cùng là ai khinh người quá đáng trước ai, đại tỷ.".