Chương 758: Trong núi chi thành.

Chương 758: Trong núi chi thành.

Thu Thần bị chính mình Huyền Tử nữ hoàng trói thành thành thật thật, nằm trên mặt đất không thể động đậy.

Liền lại giả dạng làm một cái mảnh mai nữ tử, cặp mắt đào hoa gâu một tầng nước mắt, bờ môi nhếch lên, tội nghiệp nhìn qua Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai. Sở Hạo bị cái này ánh mắt chằm chằm cả người nổi da gà lên, không khỏi hoài nghi cái này Thu Thần có phải là có bệnh tâm thần phân liệt.

Một hồi là cái yếu đuối nũng nịu tiểu cô nương, một hồi lại biến thành điên Nữ Ma Đầu -- tính cách này hoán đổi đến cũng quá tự nhiên. Sở Hạo nhìn xem Thu Thần, nghiêm túc nói ra: "Mang chúng ta đi gặp Tư Mã, có lẽ chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

Thu Thần không nói lời nào, nàng cúi đầu, trên trán Lưu Hải che kín con mắt của nàng, Sở Hạo khinh thường nàng hiện tại là biểu tình gì. Nàng sẽ không lại nổi điên a, Sở Hạo lúng túng nghĩ đến.

Thế nhưng Thu Thần ngang ngược cưỡng từ đoạt lý cũng không có theo nhau mà tới, nàng chỉ là giương mắt, im lặng nhìn chăm chú lên Sở Hạo bọn họ. Sở Hạo lúc này cảm giác Thu Thần tựa hồ lại thay đổi một cái bộ dáng.

Lúc này Thu Thần trong mắt không có vừa rồi cái kia phần làm ra vẻ yếu đuối, cũng không có lúc chiến đấu phách lối Diễm Hỏa, ngược lại là cực kỳ bình tĩnh, giống như là phía trước trận chiến đấu kịch liệt kia đều chưa từng phát sinh qua đồng dạng trấn tĩnh.

Ngươi

Sở Hạo bị Thu Thần nhìn chăm chú toàn thân không thoải mái, vô ý thức hướng về sau sai một bộ, mu bàn tay đến sau lưng, chuẩn bị tùy thời rút ra Sương Hàn Kiếm phòng ngừa Thu Thần thoát khỏi tím roi, đến trở tay không kịp công kích.

Nhưng mà Thu Thần chỉ là phá lên cười: "Các ngươi như thế có bản lĩnh, liền tự mình đi tìm Tư Mã Đại Nhân tốt ~ "

Nhưng mà vừa rồi những cái kia quả nhiên đều chỉ là biểu hiện giả dối, Thu Thần lại khôi phục đến nàng chuyên môn "Ác nhân nhan" hoạt bát nói. Cơ hồ là đồng thời, Thu Thần đi theo nàng Huyền Tử nữ hoàng cùng một chỗ biến mất tại một trận màu tím trong khói mù.

Khói mù này vô cùng lớn, mà còn một cỗ cùng bọn họ bị bắt phía trước nghe được cái mùi kia rất tương tự mùi thơm, đem bọn họ quanh quẩn. Lần này Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai ngược lại là tăng trí nhớ, lập tức bưng kín mũi miệng của mình.

Sở Hạo dùng Sương Hàn Kiếm vung lên, trắng như tuyết Băng Tinh hóa thành một trận lạnh ác gió, đem cái này sương mù tím thổi tan. Thu Thần cũng lại tìm không thấy tăm hơi.

"Đáng ghét, liền để nàng chạy như vậy!"

Lục Tiểu Giai siết quả đấm, phẫn hận nói.

Sở Hạo cũng không có nghĩ đến, cái này Thu Thần lại so Đoạn Thiên hằng còn muốn sẽ muốn chút thủ đoạn, còn cho mình lưu lại một đầu đường lui.

"Chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới Tư Mã."

Sở Hạo tỉnh táo nói.

Lục Tiểu Giai cũng dần dần bình tĩnh xuống dưới: "Có thể là Lý Ngũ sáu nơi đó làm sao bây giờ?"

Hắn nghĩ lại hỏi một chút.

Sở Hạo nhìn xem bọn họ phía trước một mảnh đen kịt đường hầm: "Không có việc gì, Lý Ngũ sáu sẽ giải quyết, ta tin tưởng hắn thực lực."

Nói xong, Sở Hạo liền đi về phía trước, Lục Tiểu Giai đi theo phía sau hắn.

Bọn họ dùng vũ khí tự thân mang huỳnh quang dò đường, dứt khoát trên đường đi không có lại tung ra cái Đoạn Thiên hằng hoặc là Thu Thần. Sở Hạo liền đem Lục Tiểu Giai còn tại ngủ say lúc, hắn cùng Lý Ngũ sáu kinh lịch tất cả đều toàn bộ nắm ra.

Lý Ngũ sáu là thế nào phát hiện hắn bị giấu ở đống cỏ khô bên trong kiếm, cùng với đột nhiên giá lâm Thu Thần, bất khả tư nghị Thôi Miên Thuật, Nhật Nguyệt đầm Tư Mã đường chủ chân tướng, dùng người ngoài chi huyết mới có thể mở ra cửa tù. . .

Hắn biết tất cả, toàn bộ đều nói cho Lục Tiểu Giai.

Nghe xong tất cả những thứ này Lục Tiểu Giai hiển nhiên cũng không kịp tiêu hóa xong, con mắt cùng miệng đều khiếp sợ trương.

"Ngươi nói là, Tư Mã đường chủ là cố ý để chúng ta kiểm tra phương thuốc cổ truyền hướng, hắn tốt rửa sạch tội danh."

Lục Tiểu Giai nói. Sở Hạo gật gật đầu.

...

"Kỳ thật chân chính phía sau màn hắc thủ vẫn là Tư Mã đường chủ cùng người thần bí kia!"

Cuối cùng vuốt thuận sự kiện chân tướng Lục Tiểu Giai cắn răng nghiến lợi nói.

"Hiện nay chúng ta lấy được manh mối xác thực chỉ hướng đáp án này, nhưng vì phòng ngừa lại có đảo ngược, nhất định phải tìm tới Tư Mã hỏi cho rõ!"

Sở Hạo chém đinh chặt sắt nói Lục Tiểu Giai bày tỏ đồng ý, hai người tốc độ cao nhất đi về phía trước.

Ước chừng lại đi mười mấy phút, bọn họ nhìn thấy con đường ngay phía trước có một cái rất sáng rực quang điểm. Hai người cấp tốc chạy tới.

Chạy đến cùng về sau, giương hiện tại bọn hắn trước mắt là một cái cực kỳ trống trải thế giới! ... .

Bọn họ ở vào trong núi thành Thiên Nam vị trí, chân đạp vách núi, tại bọn họ bốn phía trên vách tường, có được rất nhiều cùng bọn họ xuất ra đến địa phương đồng dạng bốn phương thông suốt sơn động.

Tại bọn họ chính phía dưới, là một tòa to lớn thành trì!

Nhân tạo thái dương tại thành trì ngay phía trên xoay tròn lấy, là một cái chạm rỗng Hằng Tinh dáng dấp, thoạt nhìn làm công mười phần tinh xảo. Chính giữa có cái vô cùng sáng rực quang điểm, đến vì cái này giả thái dương cung cấp ánh sáng cùng nhiệt lượng.

Công năng gần như cùng bên ngoài chân chính thái dương không khác.

"Ông trời ơi."

Lục Tiểu Giai nhìn trước mắt cái này như thế ngoại đào nguyên đồng dạng cảnh tượng, trực tiếp mắt choáng váng, cảm thán nói. Sở Hạo đương nhiên đối cảnh tượng trước mắt cũng rất khiếp sợ.

Thế nhưng cũng càng làm cho hắn sinh ra nghi vấn -- tòa thành trì này chủ nhân, là Tư Mã sao, vẫn là một người khác hoàn toàn.

Bọn họ vì cái gì muốn xây dựng như thế một cái ngăn cách thành thị một Sở Hạo nghĩ tới đây, ngẩng đầu, hắn nhìn xem người kia tạo thái dương. Tia sáng này không thế nào chói mắt, nhưng để người có thể đắm chìm trong đó.

Chế tạo cái này thái dương khoa học kỹ thuật, lại là từ đâu mà đến? Sở Hạo tự hỏi một. ..