Chương 759: Thiếu nữ thần bí cùng chỉ riêng Phượng Hoàng.

Chương 759: Thiếu nữ thần bí cùng chỉ riêng Phượng Hoàng.

Bọn họ cúi đầu quan sát phía dưới tòa kia phồn hoa thành trấn, lại phát hiện thành thị bố cục mặc dù lộng lẫy, lại không có người ở. Đây là một tòa thành không.

Lục Tiểu Giai thu thập trạng thái, đem chính mình từ khiếp sợ cảm xúc bên trong kéo tách rời ra.

Hắn tỉnh táo lại, tại cửa sơn động nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, hướng Sở Hạo đưa ra một cái vấn đề mấu chốt: "Lão đại, chúng ta làm sao đi xuống a."

Sở Hạo cũng phạm vào khó.

Là, bọn họ làm sao từ cao như vậy địa phương đến phía dưới thành trấn đi lên đây.

Sở Hạo cũng không nhịn được tự hỏi, hắn đi đến sơn động biên giới nhìn xuống, cái này vách núi cách mặt đất khoảng cách không hề thấp. Trực tiếp té xuống, ngã không chết cũng ngã tàn phế.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đồng thời nuốt ngụm nước miếng.

Bọn họ lại hướng bên cạnh liền nhau sơn động nhìn lại, sơn động này cùng sơn động ở giữa khoảng cách cũng rất xa, nhảy qua đi lần lượt tìm đi xuống địa phương hiển nhiên cũng không thực tế. Đang lúc bọn họ khó khăn thời điểm, Lục Tiểu Giai cảm giác sau lưng của hắn có người tiếng bước chân cùng tiếng nói.

Sở Hạo bởi vì chính đối cửa sơn động, cho nên có thể rõ ràng xem đến người là ai -- phía trước cái kia chiếu Đại Phu cho Lý Ngũ sáu chữa bệnh thủ vệ vậy mà đuổi theo tới!

"Các ngươi đứng lại cho ta!"

Cái kia thủ vệ tay cầm Hồng Anh, một bên hô to một bên lớn cất bước hướng Lục Tiểu Giai cùng Sở Hạo Phi chạy tới.

"Lục Tiểu Giai, cẩn thận!"

Sở Hạo nhắc nhở lấy Lục Tiểu Giai.

Lục Tiểu Giai trải qua phía trước hai tràng chiến đấu, đã đối kịp thời tránh né có rất tốt khống chế, cũng biết lúc nào có lẽ phản ứng cấp tốc, cho nên hắn dễ dàng tránh thoát thủ vệ đâm tới.

Cái kia nhỏ thủ vệ lại hãm không được xe, bị quán tính trực tiếp mang xuống vách núi.

Sở Hạo chưa kịp kéo hắn một cái, liền trơ mắt nhìn thủ vệ rớt xuống.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai tranh thủ thời gian úp sấp bên vách núi, Lục Tiểu Giai che miệng, nước mắt kém chút rơi ra. Hắn có thể không muốn bởi vì dạng này ngoài ý muốn dựng vào một cái mạng.

Thế nhưng, Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai bọn họ nhìn xuống dưới, cũng không có phát hiện thủ vệ rơi trên mặt đất bóng người.

"Hắn ở đâu."

Lục Tiểu Giai ngạc nhiên nói.

Đang khi bọn họ tìm kiếm rơi xuống cái kia thủ vệ thời điểm, trước mắt lại bị đột nhiên xuất hiện một trận ánh sáng mạnh bao phủ.

Lục Tiểu Giai cho rằng đây cũng là cùng có thể gây nên người hôn mê thể khí một dạng, tranh thủ thời gian che mắt lùi về phía sau, sợ bị cái này ánh sáng mạnh lóe mù hai mắt. Nhưng mà vẫn là Sở Hạo tương đối giàu có kinh nghiệm, biết rõ các loại pháp khí, tài liệu cùng với trân quý dị thú.

Hắn lập tức liền nhận ra -- cái này chùm sáng cũng không phải là cái gì ám khí, mà là Thượng Cổ Thần Thú mới có thể phát ra thánh quang! Quả nhiên, một cái khổng lồ điểm sáng từ dưới đến từ Từ Phi thăng, mãi đến cùng Sở Hạo bọn họ vị trí cửa sơn động cân bằng. Đây là một cái chỉ riêng Phượng Hoàng!

Sở Hạo khiếp sợ ngẩng đầu nhìn cái này có thể nói tuyệt thế vạn năm Thần Thú.

Cái này chỉ riêng Phượng Hoàng thân thể đều đặn, lông vũ đầy đặn, toàn thân đều lóe ra Lưu Ly giống như quang mang. Cánh chính lúc lên lúc xuống biên độ nhỏ rung động, duy trì lơ lửng.

Sở Hạo có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là một cái siêu trân quý dị thú, bản thân hắn chỉ ở hệ thống Thần Thú đồ giám bên trong nhìn qua, tiếp xúc gần gũi, đây là lần đầu. Chỉ thấy cái này chỉ riêng Phượng Hoàng hai dưới vuốt nắm lấy cái kia rơi xuống thủ vệ, hắn đã bởi vì quá độ kinh hãi ngất đi.

Sở Hạo còn không có từ nhìn thấy trân quý như vậy Thần Thú trong vui mừng tỉnh táo lại, chỉ nghe thấy một giọng nói ngọt ngào thiếu nữ thanh âm từ chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng truyền đến: "Các ngươi là ai, xưng tên ra!"

Nữ hài âm thanh dữ dằn, thoạt nhìn xác thực bởi vì Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai mạo phạm mà cảm thấy sinh khí. Sở Hạo đứng lên, cái này mới nhìn rõ cái này cưỡi tại chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng thiếu nữ... . . . .

Thiếu nữ này đại khái chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng dấp, cùng Tiểu Tiên Nữ tuổi tác tương tự. Mặc lộng lẫy trang phục, tóc dài đen nhánh đến eo, con mắt đúng là ly kỳ màu vàng!

Thiếu nữ mang theo thật mỏng tơ chất khăn che mặt, mặc dù nhìn không rõ lắm lúc đầu tướng mạo, có thể Sở Hạo biết, thiếu nữ này khẳng định dài đến kinh động như gặp thiên nhân. Tại sao lại tại dạng này một cái không thấy ánh mặt trời trong núi thành thị nhìn thấy dạng này một vị xinh đẹp, lại ngồi cưỡi trân quý Thần Thú thiếu nữ.

Chẳng lẽ nàng cũng cùng Tư Mã đường chủ là một phái người, cùng Đoạn Thiên hằng, Thu Thu bọn họ, là Tư Mã đường chủ làm việc sao?

Vừa nghĩ tới có loại này có thể, Sở Hạo liền không thể không đối trước mắt cái này có mê hoặc tính chất thiếu nữ sinh ra một phần cảnh giác.

Sở Hạo đang muốn mở miệng từ chối thiếu nữ thần bí vấn đề, Lục Tiểu Giai cái này cản trở nhưng thật giống như ăn Mê Hồn thuốc đồng dạng mở miệng nói ra: "Muội muội, ngươi thật xinh đẹp a. Cái kia thiếu nữ thần bí quả nhiên bởi vì câu nói này bị mạo phạm đến, tinh xảo mày liễu hơi nhíu lại, trực tiếp hướng Lục Tiểu Giai ném ra một cái phi châm."

Sở Hạo tay mắt lanh lẹ rút ra Sương Hàn Kiếm, 2.0 thay Lục Tiểu Giai chặn lại cái này một kích, hắn đo quá mức hỏi: "Ngươi đang nói cái gì!"

Lục Tiểu Giai nháy mắt thanh tỉnh lại: "Cái gì? Ta nói cái gì?"

Lục Tiểu Giai một mặt mờ mịt không là giả vờ, Sở Hạo cảm giác không thích hợp, Lục Tiểu Giai vừa rồi thật chẳng lẽ bị người nào đổ thuốc mê sao.

Sở Hạo lập tức hướng Lục Tiểu Giai phương hướng nhìn, vậy mà liền tại bọn hắn cái sơn động này cửa ra vào phía sau phía dưới, hắn phát hiện một cái vội vàng tiến vào sơn động bóng đen. Mà bây giờ đuổi theo căn bản không còn kịp rồi!

Cái kia chỉ riêng Phượng Hoàng bên trên thiếu nữ thần bí tựa hồ cũng phát hiện cái gì chỗ không đúng, nàng mở miệng ngăn lại Sở Hạo: "Ngươi trước chờ một cái.".