Chương 760: Điều khiển nhân tâm người giấy.

Chương 760: Điều khiển nhân tâm người giấy.

Sở Hạo nghi hoặc nhìn về phía thiếu nữ kia.

Thần bí thiếu nữ lại một lần nữa vươn tay, Lục Tiểu Giai cho rằng nàng lại muốn hướng chính mình phóng ra ngân châm, bị hoảng sợ khom người xuống. Sở Hạo cũng làm tốt phòng ngự tư thế.

Nhưng mà thiếu nữ này chỉ là để nàng chỉ riêng Phượng Hoàng quạt lên một trận không nhẹ không nặng gió, hướng Sở Hạo bọn họ thổi qua. Lục Tiểu Giai lập tức cảm giác chính mình trên lưng có một cái thứ gì bị tách ra.

Sở Hạo chú ý tới Lục Tiểu Giai phía sau, phát hiện rơi xuống một tấm nhẹ nhàng người giấy. Sở Hạo cúi xuống thân đem trên mặt đất cái này người giấy nhặt lên, trong lòng bàn tay cẩn thận tường tận xem xét. Cái này liền giống một tấm bình thường giấy chỗ cắt thành tiểu nhân, không có có chỗ đặc biết gì.

Sở Hạo nhẹ nhàng xé ra, vậy mà có thể dễ dàng xé thành hai nửa -- cuối cùng là lai lịch gì đồ vật.

Vừa rồi nó bám vào Lục Tiểu Giai 19 trên thân, Lục Tiểu Giai phảng phất biến thành người khác, chọc giận thiếu nữ thần bí, kém chút dẫn tới họa sát thân. Chẳng lẽ nó biết điều khiển nhân tâm sao.

Thiếu nữ thần bí nhìn xem Sở Hạo trong tay tấm kia bị xé thành hai nửa người giấy, thì thào nói: "Các ngươi bị để mắt tới."

Nói xong liền đem chỉ riêng Phượng Hoàng móng vuốt bên trong nắm lấy thủ vệ đặt ở trên đất bằng, tính toán đáp lấy Phượng Hoàng rời đi.

Sở Hạo lập tức ngẩng đầu hỏi: "Ngươi biết Tư Mã trắng sao?"

Thiếu nữ thần bí ngừng lại bộ pháp, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua hắn, nàng con mắt vàng kim lay động lòng người, Sở Hạo nhìn chằm chằm một hồi liền cảm nhận được một trận khiếp sợ, so nhận đến Lý Ngũ sáu Thôi Miên Thuật còn mãnh liệt.

Sở Hạo thu hồi ánh mắt.

Thiếu nữ thần bí lãnh đạm nói: "Không quen biết."

Sở Hạo có chút thất lạc, nhưng cũng có chút kinh hỉ.

Thiếu nữ thần bí ánh mắt không giống như là nói dối, nàng mặc dù nói không chắc cùng Sở Hạo bọn họ đứng tại cùng một cái chiến tuyến, thế nhưng nàng khẳng định không phải Tư Mã một phái kia. Sở Hạo yên tâm một ít, hắn nhìn thiếu nữ này thực lực cũng không phải bình thường, Tư Mã làm sao có như thế đánh bản lĩnh đem nàng thu nhập dưới trướng.

Bất quá, nếu như thiếu nữ này không thuộc về bất luận cái gì chiến doanh, cái kia nàng đến cùng là thế nào đến cái này Nhật Nguyệt trong núi nội thành đến đây này, mục đích của nàng lại là cái gì. Thiếu nữ thần bí nhìn ra Sở Hạo ánh mắt có chút đung đưa không ngừng, nàng kỳ thật cũng tại trong lòng không cho rằng Sở Hạo bọn họ là địch nhân của nàng.

Cho nên nàng hảo tâm hỏi: "Ngô, các ngươi nghĩ xuống đến cái này nội thành tới sao?"

Thiếu nữ tựa hồ là sẽ sai Sở Hạo vừa rồi mắt Kamisato ý tứ, bất quá vừa vặn đánh bừa mà trúng. Sở Hạo nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

Kết quả hắn lời nói còn chưa kịp nói xong, thiếu nữ thần bí liền chỉ thị nàng chỉ riêng Phượng Hoàng đưa ra hai cái trảo, đem Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai cổ áo nắm chặt. Động tác có chút táo bạo, đằng không trong nháy mắt đó, Sở Hạo cảm giác cổ của mình đều muốn bị bẻ gãy, Lục Tiểu Giai càng là khó chịu kém chút ngất đi.

Sở Hạo tựa hồ có chút minh bạch, có lẽ vừa rồi cái kia thủ vệ không phải là bởi vì không trung rơi xuống mà kinh hãi quá độ ngất đi, có thể cũng là bởi vì cứu hắn cái này hai cái phượng trảo lập tức bắt lấy hắn.

Chỉ riêng Phượng Hoàng đầu tiên là hướng về phía trước đằng không hai lần, sau đó trực tiếp hướng phía dưới lao xuống. Sở Hạo bị bỗng nhiên xóc một cái, kém chút liền phun ra.

Hắn mơ mơ màng màng nhớ lại chính mình tại trong cuộc sống hiện thực lần thứ nhất ngồi máy bay kinh lịch, mặc dù không có hiện tại khó chịu như vậy, có thể cái kia phần nghĩ nôn mửa tâm tình đều là cùng loại.

Chỉ là vài giây đồng hồ, bọn họ rơi xuống, chỉ riêng Phượng Hoàng đem bọn họ đặt ở trên đất bằng.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đều quỳ, đang vì vừa rồi trận kia kích thích "Đi nhờ xe" mắt bốc Kim Tinh.

"Cường điệu đến vậy ư."

Thiếu nữ thần bí xem thường nói xong.

Sở Hạo bò dậy, mặc dù hắn vẫn cứ có chút choáng đầu, nhưng vẫn là hướng thiếu nữ đến cái cảm kích mỉm cười: "Cảm ơn ngươi, ta gọi Sở Hạo, nơi này rất nguy hiểm, ngươi có cái gì khó khăn liền tới tìm chúng ta."

Thiếu nữ thần bí giật giật khóe miệng, cho rằng Sở Hạo cũng bị người giấy kèm theo thân, để chỉ riêng Phượng Hoàng thổi một trận gió, đem Sở Hạo thổi tỉnh -- đương nhiên, Sở Hạo không có bị bám thân

"Lần sau đi."

Thiếu nữ sợ sợ vai, cưỡi Phượng Hoàng hướng về một cái rất cao hang động bay đi.

"Ta gọi ấm Dao."

Thiếu nữ nói xong, nàng âm thanh dần dần biến mất tại chỗ cao nhất. Ấm Dao. . . Sở Hạo ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái này thiếu nữ thần bí danh tự.

Lục Tiểu Giai xoa trên đầu phía trước: "Lão đại, ngươi cảm thấy cái cô nương này là tốt là xấu a."

Sở Hạo lắc đầu: "Ta không xác thực 630 định, thế nhưng ta cảm thấy nàng sẽ không tổn thương chúng ta."

Dù sao nàng liền một cái phổ thông thủ vệ đều cứu vớt.

"Nàng xem ra liền không đơn giản, hi vọng không muốn là địch nhân của chúng ta -- vạn nhất chúng ta đánh không lại làm sao bây giờ."

Lục Tiểu Giai nói. Sở Hạo không có tiếp hắn lời nói, nhìn xem bọn họ trước mắt mảnh này phồn hoa lại không có một ai thành thị.

Hắn lại không khỏi nghĩ tới vừa rồi điều khiển lục tiểu gia người giấy, cùng cái kia chợt lóe lên bóng đen.

"Đi thôi."

Sở Hạo nói.

Nói không chừng cái kia người giấy là bọn họ phải đối mặt cái thứ ba địch nhân.

Hai người tại nhìn tựa như phiên chợ trên đường phố đi, ven đường có đủ kiểu cửa hàng một tiệm trái cây, tiệm vũ khí, cái gì cần có đều có. Mà còn kệ hàng bên trên còn trưng bày hàng hóa, thế nhưng bọn họ đi qua mỗi một nhà cửa hàng lại không có bất kỳ ai.

"Vì cái gì không có người."

Lục Tiểu Giai vừa đi vừa khắp nơi quan sát, hắn hỏi.

Sở Hạo cau mày, ngược lại nói: "Ta cảm thấy như thế một cái ẩn nấp trong núi thành, kín người hết chỗ mới là kỳ quái.".