Chương 761: Thôi miên biểu hiện giả dối.

Chương 761: Thôi miên biểu hiện giả dối.

Lục Tiểu Giai suy tư một phen cảm giác Sở Hạo nói đến thật là hữu lý.

Đầu tiên nơi này rất vắng vẻ, lại là tại trong một cái sơn động, vào sơn động còn cần giải quyết cơ quan mật mã. Thành thị bên ngoài chính là cái ngục giam -- còn có Đoạn Thiên hằng cùng Thu Thần hai người này bảo vệ.

Mà còn nơi này lâu dài không thấy ánh mặt trời, không có ruộng đồng cùng nguồn nước.

Cái này nhân tạo thái dương độ sáng mặc dù có thể dĩ giả loạn chân, thế nhưng Lục Tiểu Giai lại có thể cảm thụ đi ra, nơi này cũng không thích hợp mọi người ở. Cái này trong núi thành cảm giác càng giống là có người người làm tạo ra đến giống như.

Chẳng lẽ lại là Tư Mã cái kia lão tặc làm chuyện tốt sao. Lục Tiểu Giai nghĩ như vậy.

Tòa thành này phía trước là một cái cung điện, kiến trúc tạo hình cùng trong thành bộ dáng đều không quá đồng dạng.

Sở Hạo đề nghị trực tiếp hướng cung điện kia xuất phát, nói không chừng Tư Mã đường chủ liền giấu kín ở trong đó. Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đi một lát sau, vậy mà phát hiện bọn họ lại về tới tại chỗ.

Bọn họ không tin tà, liền làm tiêu ký lại đi một lượt.

Kết quả nơi này như cái lớn mê cung, làm sao đi cũng chỉ có thể trở lại chỗ cũ.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Tiểu Giai hốt hoảng hỏi.

Sở Hạo không có trả lời, bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, tựa hồ cảm thấy chỉ cần đi thẳng, liền nhất định có thể đi ra ngoài đồng dạng.

Đi một lát sau, bọn họ nguyên bản cho rằng cái này thành trấn không có bất kỳ ai, kết quả phía trước lại có một nhà lóe ánh đèn, ống khói bốc khói lên phòng nhỏ. Một cái tuổi qua năm mươi người già ngồi tại cửa phòng hút thuốc, thần tình thản nhiên tự đắc, vậy mà cảm giác hắn tại chỗ này lại thật lâu bộ dạng.

Lục Tiểu Giai đi thời gian dài như vậy con đường, xác thực cảm giác vừa mệt vừa khát, nhìn thấy một cái nhân gia, vậy mà cũng không có cảm thấy không thích hợp, liền trực tiếp đi lên hỏi: "Đại gia, xin hỏi ta có thể uống nước bọt sao?"

Sở Hạo không có ngăn lại Lục Tiểu Giai.

Cái này thành trấn không có một ai, bọn họ đi nửa ngày vẫn cứ trở lại tại chỗ, lại lần nữa sau khi xuất phát vậy mà đụng phải người một nhà, làm sao giống đều rất quái dị đi. Cái này nước không thể uống.

Sở Hạo vừa định tiến lên kéo đi Lục Tiểu Giai, lại đột nhiên phát hiện trên người hắn dính vào một Trương Đồng vừa rồi xé đi tấm kia, như đúc đồng dạng người giấy. Sở Hạo đầu tiên là giật mình, sau đó thầm kêu không tốt.

Thế nhưng, hắn còn chưa kịp nhắc nhở Lục Tiểu Giai, hắn liền trùng hợp lại nhìn thấy cái kia thoáng qua liền qua bóng người. Không chờ hắn đuổi theo, hắn liền cảm giác thân thể của mình không thể động, đầu cũng dần dần hỗn độn.

Hắn ngắn ngủi nhắm mắt lại, lại vừa mở ra về sau trước mắt hắn vậy mà là một mảnh Vạn gia đèn! Rõ ràng phía trước còn không có người ở thành không, bây giờ lại đều là nối liền không dứt nhân dân.

Cái này cũng quá kì quái.

Thế nhưng Sở Hạo biết rõ trước mắt tất cả những thứ này đều không phải thật, lại thúc thủ vô sách. Lúc này, một cái nam nhân xa lạ âm thanh ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn nói: "Ngủ đi, ngủ đi, mắt thấy mới là thật. ."

Sở Hạo tranh thủ thời gian đưa ra nắm đấm, hướng có âm thanh bên kia đánh đánh qua, nhưng mà lại cái gì cũng không có đánh tới. Hắn một nháy mắt nhớ tới Lý Ngũ sáu Thôi Miên Thuật.

Chẳng lẽ, bọn họ lần này cũng là gặp tinh thông Thôi Miên Thuật địch nhân sao?

Cái kia sưu người giọng nam lại lần thứ hai lại Sở Hạo lỗ tai bên kia vang lên.

Lần này Sở Hạo không có trải qua được thôi miên uy lực, mất đi chân chính ý thức. Hắn đi theo tiến lên lấy nước uống Lục Tiểu Giai cùng một chỗ, bị cái kia "Nhiệt tình" đại gia mời vào trong phòng.

Phòng này bên trong đèn đuốc sáng trưng, mà còn vô cùng ấm áp, trên mặt bàn một nhà sáu cửa ra vào chính vui vẻ hòa thuận ăn nóng hổi cơm.

Nhìn lão gia tử đến, nhi tử cho lão nhân thoái vị, hai đứa bé bọn họ đều vui vẻ cười -- thoạt nhìn chính là hạnh phúc mỹ mãn người một nhà.

Tuổi trẻ nam chủ nhân thấy được phụ thân mời tới hai vị khách nhân, vậy mà không hỏi một tiếng, liền trực tiếp là Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai thêm hai tấm ghế tựa, vì bọn họ cầm mới bát đũa.

Bên cạnh hàng xóm nghe nói nhà này tới khách nhân, liền cầm gà vịt ức hiếp trước đến nhìn Sở Hạo bọn họ, còn mang theo rượu ngon tiến lên chúc phúc -- tất cả những thứ này phảng phất là thật thế ngoại đào nguyên.

Sở Hạo tiếp nhận thôn dân đưa tới rượu, nhìn xem thôn dân khuôn mặt tươi cười, càng ngày càng cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

Hắn cảm giác sau lưng mình người giấy đang điên cuồng chấn động, hắn biết chính mình tại bị thôi miên, nhưng chính là thanh tỉnh không được. Các thôn dân nhiệt tình, để Sở Hạo bất đắc dĩ lập tức liền muốn uống xuống trong tay ly rượu kia thời điểm.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một trận gió.

"‖ không muốn uống!"

Một cái nữ hài tử âm thanh truyền vào Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai trong lỗ tai. Là cái kia kêu ấm Dao thiếu nữ thần bí!

Thế nhưng Sở Hạo hiện tại không có cách nào khống chế hành động của mình.

Ấm Dao xem bọn hắn thờ ơ, liền biết vừa rồi trận kia gió còn chưa đủ lấy đem trên người bọn họ bám vào người giấy thổi xuống đến xóa. Vì vậy một trận mãnh liệt hơn gió từ chỉ riêng Phượng Hoàng cánh phía dưới hướng Sở Hạo bọn họ thổi qua.

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai trên thân người giấy bị gió mạnh thổi rớt.

Bọn họ trước mắt nháy mắt sáng sủa lên, thôn dân tại cái này một khắc toàn bộ đều biến mất.

Sở Hạo lập tức cúi đầu nhìn chính mình chén rượu bên trong rượu, đó là một loại chất lỏng màu đen, hiện ra từng trận hôi thối hương vị. Sở Hạo nhận ra loại này chất lỏng -- cái này gọi bùn cỏ độc.

Là dùng mộ đất đầm lầy bên cạnh lớn lên kịch độc thực vật bùn cỏ tinh luyện mà thành độc dược, uống một cái hẳn phải chết không nghi ngờ! ..