Chương 762: Bình chướng thuẫn.

Chương 762: Bình chướng thuẫn.

Sở Hạo mau đem trong tay đựng lấy bùn cỏ độc chén rượu ném đi, độc dược toàn bộ vung trên mặt đất, đem mặt đất ăn mòn ra từng cái nhỏ bé hố. Sở Hạo đoạt lấy Lục Tiểu Giai chén rượu trong tay, giúp hắn đem rượu độc đổ đi.

Lục Tiểu Giai nhìn xem chén rượu bên trong chất lỏng vậy mà có thể đem mặt đất đốt ra hố nhỏ, lập tức liền thanh tỉnh, dọa đến lui về phía sau mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Cái này, cái này."

Lục Tiểu Giai nói năng lộn xộn.

Nếu như không phải ấm Dao trước đến cứu trận, bọn họ liền sẽ bị thôi miên người giấy điều khiển uống xuống cái này chén độc dược -- ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt liền sẽ bị độc dược thiêu đốt thành tro, Lục Tiểu Giai rùng mình một cái, không muốn lại đi nghĩ lại.

Sở Hạo đem hắn dìu dắt đứng lên, chạy ra gian này kém chút để bọn họ mất mạng phòng ở.

Bọn họ ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên đã nhìn thấy ấm Dao một mặt ngưng trọng đứng tại chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng, tựa hồ đang quan sát cái gì.

"Ấm Dao cô nương!"

Lục Tiểu Giai hướng nàng vẫy vẫy tay.

Cũng đúng lúc này, ấm Dao tựa hồ cuối cùng phát hiện cái gì, hướng về một cái phương hướng duỗi ra ngón tay, đối với đứng trên mặt đất Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hô lớn: "Hắn tại cái kia! Đừng để hắn chạy!"

Sở Hạo ứng thanh 980 cấp tốc quay đầu, quả nhiên phát hiện một bóng người tại nhà lầu cùng nhà lầu ở giữa xuyên qua, hành động tốc độ phi thường nhanh. Sở Hạo lập tức một cái bước xa đuổi theo, Lục Tiểu Giai cũng theo sát phía sau.

Ấm Dao tại bọn họ trên không làm chỉ huy, nàng tay phải cầm vũ khí ngân châm -- bởi vì lầu cùng lầu ở giữa khe hở quá dày, cho nên rất khó trúng đích mục tiêu, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ phóng ra ngân châm.

Sở Hạo Phi nhanh chạy nhanh, gần như cùng cái kia người khả nghi ảnh cân bằng, bất quá trong bọn hắn lại ngăn cách một chút kiến trúc, rất khó lập tức xuyên qua đem bóng đen đuổi bắt. Mà còn những kiến trúc này cũng có rất mạnh tính bí mật, bóng đen nói không chừng sẽ lợi dụng phức tạp như mê cung đồng dạng địa hình chạy thoát, cái này liền rất khó xử lý.

Nếu như có thể ngăn chặn cái bóng đen này đường đi liền tốt, Sở Hạo tự hỏi.

Vì vậy, Sở Hạo trong đầu triệu hoán hệ thống, lo lắng không yên nói: "Hệ thống, giúp ta điều lấy ba lô bên trong bình chướng thuẫn" !

Hệ thống lập tức nghe Sở Hạo mệnh lệnh, đồng thời đưa cho hồi phục: "Được rồi, chủ nhân."

Hệ thống âm thanh vừa vặn rơi xuống, Sở Hạo trong tay liền xuất hiện một mặt màu bạc đại thuẫn.

Bình chướng thuẫn, tên như ý nghĩa -- cái này Pháp Bảo là trung giai vũ khí phòng ngự, thuộc tính tương đối đơn nhất.

Bề ngoài của nó là một mặt chạm trổ tinh xảo hình vuông đại thuẫn, có một người cao như vậy, diện tích rất lớn, nhưng lại rất mềm mại. Người cầm lên mười phần thuận tiện, mà còn có thể căn cứ chủ nhân nhu cầu biến thành các loại hình dạng cùng lớn nhỏ.

Bất quá, Sở Hạo mặt này bình chướng thuẫn, cùng bình thường max cấp thuẫn còn không giống nhau lắm, nó có cái càng thần kỳ kỹ năng.

Lúc trước Sở Hạo đem lớp bình phong này thuẫn lên tới max cấp về sau, lại cho nó tăng thêm cái ẩn huyễn bao con nhộng -- tăng thêm loại này đặc thù tài liệu bình chướng thuẫn, có thể phân thân ra vô số cái độc lập cá thể, có thể tự mình đem bản thể thu xếp tại ẩn thân trạng thái.

Sở Hạo định dùng cái này thuẫn đến cho địch nhân tạo thành biểu hiện giả dối.

Chỉ bất quá, Sở Hạo Linh Cơ khẽ động, lại điều ra hệ thống nói ra: "Cho lớp bình phong này thuẫn càng thêm một cái truy tung phù."

Hệ thống đáp ứng, lập tức, Sở Hạo trong tay thuẫn phát ra một trận kim quang, thuẫn trên khuôn mặt chạm trổ có biến hóa rất nhỏ -- Sở Hạo biết, đây là đã đem truy tung thuộc tính kèm theo thành công.

Hắn muốn để cái này thuẫn không chỉ có thể biến lớn thu nhỏ có thể ẩn thân, còn muốn để nó có thể tự động truy tung địch nhân, đem địch nhân trói ở vô hình bên trong!

Tất nhiên đối phương sẽ dùng thôi miên người giấy để Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai nhiều lần đều quấn về tại chỗ, cái kia Sở Hạo cũng có thể để hắn rốt cuộc ra không được chạy trốn một tấc vuông. Cái này gọi lấy đạo của người, trả lại cho người!

Sở Hạo trước đem trong tay bình chướng thuẫn điều chỉnh thành lớn chừng bàn tay, sau đó phân thân ra mấy cái nhỏ như vậy bình chướng thuẫn.

Sở Hạo đầu tiên đuổi kịp Lục Tiểu Giai, đem mấy cái thuẫn giao cho hắn, cùng hắn vừa chạy vừa bàn giao: "Chỉ cần là ngươi trông thấy cái bóng đen kia, liền đem cái này thuẫn ném lên đi, cái gì khác đều không cần quản."

Lục tiểu gia mười phần tín nhiệm Sở Hạo, hắn lập tức nhẹ gật đầu, tiếp nhận Sở Hạo đưa tới mấy cái tiểu thuẫn.

Sở Hạo nắm chặt còn lại một bộ phận thuẫn, ngẩng đầu nhìn ở giữa không trung bay lên ấm Dao, suy tư làm sao đem thuẫn đưa cho nàng, đồng thời truyền đạt đến chính mình ý tứ. Hắn nhìn nhìn mình Sương Hàn Kiếm, hơi nhíu mày, lập tức đem kiếm đem ra.

Dùng Sương Hàn Kiếm mũi kiếm băng sương tại bình chướng thuẫn chính diện đông lạnh ra mấy chữ: "Hướng địch nhân ném."

Sở Hạo biết ấm Dao như thế thông minh, nàng nhất định có thể thông qua một câu nói kia biết hắn ý tứ.

Một giây sau, Sở Hạo đem mấy cái thuẫn treo ở trên mũi kiếm, hướng về chỉ riêng Phượng Hoàng phương hướng dùng sức ném một cái, bốn phía tản bên dưới màu trắng Băng Tinh.

Ấm Dao thấy được một chút bàn tay ánh màu bạc vật lớn hướng nàng bay đi lên, vì vậy vô ý thức đưa tay vừa tiếp xúc với -- là mấy cái hình vuông tấm thuẫn. Chỉ thấy cái thứ nhất trên tấm chắn viết bốn chữ lớn.

Ấm Dao thần tốc xem xét, lại nhìn kỹ một chút trong tay nàng cái này hình vuông đồ vật, lập tức hiểu đây là một loại tấm thuẫn -- Sở Hạo nghĩ ngăn chặn địch nhân đường đi! Mặc dù những này tấm thuẫn thoạt nhìn rất nhỏ, rất không đáng tin cậy, thế nhưng ấm Dao biết Sở Hạo là sẽ không tại loại này ngàn cân treo sợi tóc nói đùa, nàng minh bạch Sở Hạo có lẽ tự có tính toán. ..