Chương 763: Thành công đuổi bắt.

Chương 763: Thành công đuổi bắt.

Ấm Dao mặc dù lần thứ nhất gặp Sở Hạo thời điểm, đối hắn cảm giác đầu tiên cũng không khá lắm.

Khả năng là hắn tướng mạo thanh tú, kiệm lời ít nói, đều khiến người cảm thấy là cái công tử bột, khó mà cân nhắc được.

Thế nhưng vừa rồi nàng giúp Sở Hạo thổi rơi trên thân trang giấy về sau, hắn cũng không có thôi miên tiếp xúc loại kia đại mộng mới tỉnh mông lung, mà là nháy mắt tiến vào chiến đấu trạng thái. Giống một con sói đồng dạng truy kích địch nhân, nhạy bén suy nghĩ công kích đối sách.

Ấm Dao đồng dạng nhìn người sẽ không sai, nàng biết Sở Hạo nhất định không phải người tầm thường, cho nên lại đối hắn sinh ra mấy phần tín nhiệm.

Ấm Dao sít sao cầm Sở Hạo ném cho nàng bình chướng thuẫn, khống chế chỉ riêng Phượng Hoàng, nhìn chằm chằm ngay tại chạy trối chết địch nhân xuyên qua nhất cử nhất động. Trên mặt đất chạy Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đã bắt đầu hành động.

Sở Hạo xông vào Lục Tiểu Giai phía trước, hướng địch nhân phía trước ném ra bình chướng thuẫn.

Lục Tiểu Giai theo sát phía sau, hướng địch nhân phía sau ném ra, mà ấm Dao thì ở trên không, khống chế lại địch nhân hai bên trái phải chạy trốn phương hướng.

Như bàn tay kích cỡ tương đương bình chướng thuẫn tại bị ném ra một khắc này nháy mắt biến thành khổng lồ, như một lần tường đồng dạng tự động truy tung địch nhân vị trí.

"đông" một tiếng, dọc tại hai tòa nhà công trình kiến trúc ở giữa trong khe hẹp, màu bạc tấm thuẫn dần dần ẩn thân ở vô hình.

Bóng đen đụng thẳng, hắn che lấy đầu lảo đảo đứng dậy, liền định hướng phía sau chạy.

Thật tình không biết phía sau cũng có Sở Hạo mai phục -- Lục Tiểu Giai thiết lập tấm thuẫn tại phía sau của hắn ngăn trở hắn chạy trốn con đường. Trước sau không thông, tự nhiên, tả hữu cũng sẽ không có thể thông con đường.

Bóng đen phát hiện chính mình Đông Tây Nam Bắc đều không đường thối lui về sau, vậy mà còn chưa từ bỏ ý định, buồn cười nghĩ leo lên kiến trúc đỉnh, từ phía trên mưu toan chạy trốn. Nhưng mà, coi hắn phí sức bò lên trong đó một cái thấp bé phòng gạch mộc nóc phòng thời điểm, trước mắt là kim quang một mảnh.

Một cái quạt cánh Kim Phượng Hoàng đem hắn ngăn lại, ngăn chặn hắn cuối cùng chạy trốn đường đi.

Kim Phượng Hoàng trên lưng đứng một vị mỹ lệ uyển chuyển thiếu nữ -- Phượng Hoàng trên móng vuốt nắm lấy hai cái có chút buồn cười nam nhân. Bóng đen quỳ xuống, hắn đã không đường có thể trốn.

Ấm Dao trước đem Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đặt ở trên nóc nhà -- hai nam nhân tranh thủ thời gian chạy lên phía trước, đem địch nhân khống chế được.

Đây là một cái vóc người nhỏ gầy nam nhân, có một cổ thư quyển khí, phần này khí chất để Sở Hạo nhớ tới Tư Mã thêm mới tới cửa con rể -- đinh Tiểu Lâm.

Cái này nhỏ gầy trên thân nam nhân cũng có loại kia người đọc sách cảm giác, làm sao đều không giống như là đến hồ đồ chuyến này sinh tử giang hồ nhân vật, hẳn là ở nhà đi học cho giỏi, sau đó đi đến con đường hoạn lộ nhân sĩ.

Có thể chỉ như vậy một cái bề ngoài xấu xí, thoạt nhìn không có cái gì lực lượng nam nhân, vậy mà cũng sẽ sử dụng như vậy âm hiểm xảo trá thôi miên chi thuật, thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Ấm Dao thấy được Sở Hạo bọn họ đem người khống chế được, vì vậy để Kim Phượng Hoàng cũng đi theo hạ xuống, nàng từ Phượng Hoàng trên lưng nhảy xuống, vừa vặn rơi xuống cái này tội phạm trước mắt Sở Hạo lúc này mới phát hiện ấm Dao trong tay cầm một cái cùng Kim Phượng Hoàng lông vũ nhan sắc cực kỳ giống nhau cây quạt.

Chỉ thấy ấm Dao dùng cây quạt đầu khơi gợi lên cái này nhỏ gầy nam nhân cái cằm, ép buộc nam nhân ngẩng đầu nhìn nàng, mười phần nữ vương phong phạm, khí thế nháy mắt liền không đồng dạng lúc này ấm Dao, để người rất khó tin tưởng nàng chỉ là một mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương.

"Ngươi là người phương nào, mau mau xưng tên ra!"

Ấm Dao chém đinh chặt sắt nói. Sở Hạo cảm thấy loại này kiểu câu từ miệng nàng bên trong nói ra cảm giác là lạ.

Ai ngờ người kia chẳng những không có bị khí thế kia trấn trụ, ngược lại trào phúng lôi kéo khóe miệng, không làm trả lời liền thôi, lại vẫn hướng ấm Dao phun.

...

...

Ấm Dao thần sắc nhất định, chưa từng có nhiều nộ khí, mà là mở ra thanh kia quạt lông vũ, phất tay nhẹ nhàng một cái -- một trang giấy người rơi vào người kia và ấm Dao chính giữa đến trên mặt đất Sở Hạo giờ mới hiểu được, nguyên lai người này giả vờ như ngang ngược càn rỡ, không sợ hãi thái độ, trên thực tế là sau lưng dùng ám chiêu, muốn lại lần nữa lợi dụng người giấy đi điều khiển ấm Dao.

Bị ấm Dao đâm xuyên.

Ấm Dao dùng cây quạt che nửa mặt mặt, ngữ khí trầm thấp nói: "Xem ra ngươi không biết tốt xấu, liền đừng trách ta vô tình."

Dứt lời, ấm Dao đem trong tay mình quạt lông vũ nâng lên, sau đó xoay tròn.

Sở Hạo có thể rõ ràng xem đến Vũ Phiến bên trên mang theo động gió tựa hồ không như vậy Khinh Nhu, hình như từng sợi đều mang bén nhọn sát khí. Cũng đúng lúc này, ấm Dao trái ngược cổ tay, Vũ Phiến từ trên xuống dưới thổi hướng về phía đối phương.

Sở Hạo cái này mới nhìn rõ, Vũ Phiến mang xuống đến sớm đã không phải đơn thuần gió, mà là từ gió huyễn hóa mà thành ngân châm! Mặt của người kia bên trên lập tức bị cạo ra nhiều nói nhỏ bé lại cực sâu vết thương, ngay tại ra bên ngoài cuồn cuộn mà bốc lên máu.

Quả nhiên, người này mặc dù giả vờ như thà chết bất khuất, nhưng trên bản chất đúng là cái chịu không nổi da thịt nỗi khổ tham sống sợ chết người. Sở Hạo có thể rõ ràng cảm nhận được bị hắn bắt bả vai tại khóc rống run rẩy.

Nhìn xem trạng thái, người này hẳn là không dám chạy.

Vì vậy Sở Hạo cùng một bên Lục Tiểu Giai trao đổi ánh mắt, thả ra ràng buộc ở tay của hắn.

Thân thể của người kia nháy mắt nghiêng về phía trước, nằm rạp trên mặt đất, bụm mặt nghẹn ngào nghẹn ngào nói: "Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng a."

Ấm Dao nhìn người này cũng không dám lỗ mãng, liền tiếp tục hỏi: "Ngươi tên là gì."

Người kia vẫn như cũ quỳ rụt lại, cuộn tròn thân thể, run rẩy nói: "Ta gọi sáng nhạc tại.".