Chương 764: Sáng nhạc sư phụ.

Chương 764: Sáng nhạc sư phụ.

Sáng nhạc.

Sở Hạo ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ tên của người này.

Người này có thể thông qua người giấy dạng này vật thể môi giới tiến hành cao siêu Thôi Miên Thuật -- hắn không khỏi nghĩ tới Lý Ngũ sáu, bị giam giữ lại trong núi thành ngục giam Lý Ngũ sáu, năm đó cũng là bởi vì tinh thông Thôi Miên Thuật, mà bị Tư Mã đối ngoại tuyên bố giả chết.

Kết quả bị giam cầm tại chỗ này gần tới mấy chục năm, đến là Tư Mã phục vụ, thống trị hắn Nhật Nguyệt đầm. Vậy cái này sáng nhạc cũng biết cái này thôi miên chi thuật, hắn là Tư Mã thủ hạ sao.

Hay là nói, hắn cùng Lý Ngũ sáu có quan hệ gì sao?

Sở Hạo vẫn là tính toán hỏi một chút cái này sáng nhạc, đem chân tướng tìm tòi hư thực.

Ấm Dao vốn là muốn tiếp tục vặn hỏi, hỏi sáng nhạc vì cái gì tập kích bọn họ, thế nhưng nàng nhìn thấy Sở Hạo hướng chính mình lắc đầu. Cho nên ấm Dao không hỏi ra miệng, nàng tin tưởng Sở Hạo có chuyện trọng yếu hơn muốn hỏi.

"Ngươi biết Tư Mã trắng sao?"

Sở Hạo cúi đầu, nhìn xem sáng nhạc hỏi. Sáng nhạc nghe đến Sở Hạo vấn đề về sau, cuối cùng nâng lên đầu.

Sở Hạo mới có thể thấy được hắn vết thương chồng chất, khóc hoa mặt, hắn ánh mắt là hoảng sợ, chính khóc rống mà nhìn xem phía trên. Thế nhưng Sở Hạo nhìn ra, cái này sáng nhạc có vẻ như cũng không có đang nhìn hắn.

"Tra hỏi ngươi đây."

Lục Tiểu Giai không kiên nhẫn được nữa, muốn đi lên giấu hắn một chân.

Kết quả chân còn không có bành đến sáng nhạc ống quần, hắn vậy mà liền tại Sở Hạo ba người bọn họ dưới mí mắt biến mất không còn tăm hơi! Mà còn không hề giống Thu Thần, sẽ sử dụng khói chướng nhãn pháp.

Mà cái này sáng nhạc, giống như là đại biến người sống đồng dạng ly kỳ.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Ấm Dao hô lớn, ba người bọn họ lập tức bốn phía quan sát. Một người sống là không thể nào như thế biến mất không còn tăm hơi.

Quả nhiên, Sở Hạo nhìn thấy bọn họ phía trên mặt sau cửa sơn động chỗ, một cái tóc dài phất phới nam nhân dắt lấy thất thần sáng nhạc, nghĩ vào sơn động cửa ra vào chạy trốn. Mắt sắc ấm Dao cũng lập tức nhìn thấy.

Nàng lập tức nhảy đến chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng, để chỉ riêng Phượng Hoàng dùng móng vuốt nắm lên Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai cổ áo, khống chế chỉ riêng Phượng Hoàng liền hướng lên trên phương cái kia động khẩu phi. Cái kia tóc dài nam nhân dắt lấy nửa chết nửa sống sáng nhạc tựa như là cái cản trở tảng đá, hắn vì dễ dàng cho chạy trốn, dứt khoát đem sáng nhạc đẩy tới cửa sơn động.

"Sư phụ --!"

Sáng nhạc hiển nhiên không ngờ tới biến cố như vậy, mắt của hắn Kamisato tràn đầy không hiểu cùng hoảng sợ, hắn vươn tay, tựa hồ hi vọng cái kia tóc dài nam nhân có thể đem hắn lôi trở lại.

Nhưng mà cái kia tóc dài người lại chỉ là lạnh lùng nhìn về sáng nhạc rớt xuống, trong ánh mắt tràn đầy xa cách. Sở Hạo ba người bọn hắn nhìn trước mắt tất cả những thứ này.

Nhưng mà chỉ riêng Phượng Hoàng còn tại lao về phía trước, trong lúc nhất thời không có cách nào dừng lại đi cứu người.

"Hắn muốn rơi xuống!"

Ấm Dao nghẹn ngào hô.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lục Tiểu Giai cầm lấy chính mình Huyền Vũ cung, kéo dây cung bắn ra một cái quang tiễn, vừa vặn đâm xuyên qua sáng nhạc cổ áo, đem hắn đính tại trên vách tường. Sáng nhạc có thể trốn qua một kiếp.

Tóc dài nam nhân gặp sáng nhạc cũng không có té xuống vách núi, trong lòng thầm kêu không ổn, hắn vừa định thừa cơ chạy đi, nhưng mà tất cả với hắn mà nói đã muộn. Ấm Dao nhẹ nhàng xoay tròn lên quạt lông vũ, hướng nàng phương hướng của mình như thế vung lên, một cỗ cường đại lượn vòng khí lưu hướng về tóc dài nam nhân bay đi qua. Người đàn ông tóc dài trốn tránh không gấp, bị cuốn vào loại nhỏ gió ổ bên trong.

Chỉ riêng Phượng Hoàng bay lên phía trước, dùng bén nhọn mỏ kéo lại được cái này tóc dài nam nhân.

Sau đó, ấm Dao để chỉ riêng Phượng Hoàng đem Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai để dưới đất, sáng nhạc cùng cái này tóc dài người thần bí đều ở trên đất bằng bị Sở Hạo bọn họ khống chế được.

...

Bắt được hai người này vậy mà toàn bộ nhẹ nhõm. Ấm Dao để phòng vạn nhất, sợ bọn họ tác yêu, nàng vung vẩy Vũ Phiến, cho hai người bọn họ trói lên gió dây thừng. Sở Hạo không yên tâm, sợ cái này tóc dài nam nhân sử dụng trừ trang giấy môi giới mặt khác Thôi Miên Thuật.

Sở Hạo dẫn đầu nghĩ đến Lý Ngũ sáu dùng đúng xem đến thực hiện thôi miên phương thức, phòng ngừa hắn tại vặn hỏi quá trình bên trong thôi miên, liền cho cái này người đàn ông tóc dài mang theo bịt mắt.

Kỳ thật Sở Hạo vừa rồi nghe thấy được, sáng nhạc kêu cái này tóc dài nam nhân sư phụ, mà cái này tóc dài nam nhân lại đầu tiên là cứu rộng lớn nhạc, lại muốn đem hắn đẩy tới vách núi giết người diệt khẩu, bọn họ ở giữa đến tột cùng có như thế nào ẩn tình.

Sở Hạo rất muốn biết.

Kết quả không đợi Sở Hạo mở hỏi, quỳ trên mặt đất than thở khóc lóc sáng nhạc trước hết tự giới thiệu.

Hắn nói sư phụ của mình kêu Hạo Hiên, hắn là sư phụ nhặt được cô nhi, từ nhỏ tại sư phụ nơi này học tập thôi miên chi thuật. Sư phụ hai năm trước dẫn hắn tới đây cái trong núi chi thành người hầu, thế nhưng chưa hề nói cho hắn, bọn họ đến tột cùng tại cho ai người hầu. Hai năm này trong đó, bọn họ từ trước đến nay đều không có từ nơi này đi ra ngoài qua.

3.0 Sở Hạo nghe lấy nghe lấy liền cười, nếu như không ngoài dự đoán lời nói, sư phụ của hắn hẳn là tại cho Tư Mã đường chủ người hầu. Mà sáng nhạc tên ngu ngốc này đồ đệ, vậy mà thật tham sống sợ chết đến loại này cảnh giới, đem sư phụ của hắn bán sạch sẽ. Nhưng mà, chỉ là sáng nhạc tại thút tha thút thít nói chính mình cuộc đời, còn bên cạnh sư phụ của hắn Hạo Hiên nhưng như cũ không nói một lời. Lục Tiểu Giai cảm giác có chút quái dị, hắn tiến lên cúi đầu nhìn xem Hạo Hiên hỏi: "Ngươi tại sao không nói chuyện."

Lục Tiểu Giai vừa dứt lời, Hạo Hiên liền bỗng nhiên ngẩng đầu, ảm đạm mặt phối hợp đen nhánh bịt mắt cùng với tóc dài, xác thực đem Lục Tiểu Giai giật nảy mình. ..