Chương 765: Bi thương chỉ riêng Phượng Hoàng.

Chương 765: Bi thương chỉ riêng Phượng Hoàng.

Lục Tiểu Giai bị dọa lui về phía sau mấy bước.

Cũng đúng lúc này, Hạo Hiên vậy mà mở miệng: "Nghiệt Đồ. . ."

Thanh âm của hắn cực kỳ âm u khàn khàn, không giống tiếng người, tựa như là địa ngục ác ma nói nhỏ, cũng giống là trên đá ngầm nhân ngư mê hoặc nhân tâm ngâm xướng. Sở Hạo khi nghe đến thanh âm này một nháy mắt, hắn phát hiện việc lớn không tốt.

Bọn họ đều đoán sai, cái này Hạo Hiên đã không giống Lý Ngũ sáu vận dụng ánh mắt đến đối người thực hiện thôi miên, cũng không giống đồ đệ của hắn sáng nhạc đồng dạng sử dụng một loại nào đó môi giới -- hắn là thông qua âm thanh.

Coi hắn mở miệng một nháy mắt, liền đã không cách nào vãn hồi.

"Cảm thụ cái này lực lượng đi. ."

Hạo Hiên nói tiếp, ngâm xướng, thôi miên tất cả mọi người ở đây. Sở Hạo cho rằng chính mình cũng sẽ trong phút chốc bị thôi miên, có thể là hắn không có.

Hắn bình yên vô sự đứng tại chỗ.

Nhìn bên cạnh ấm Dao, Lục Tiểu Giai cùng sáng nhạc ánh mắt tiếp theo liền tam địa mất đi tia sáng. Sở Hạo cảm nhận được trước nay chưa từng có đại nguy cơ.

Hắn không biết chính mình 19 tại lần này thôi miên bên trong, vì sao không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chẳng lẽ là vì có Lý Ngũ sáu lần thứ nhất ánh mắt thôi miên, cùng sáng nhạc người giấy bám thân thôi miên, ý thức của hắn càng cường đại -- đối loại này điều khiển ý thức thôi miên tạo thành kháng thể.

Ấm Dao, Lục Tiểu Giai cùng sáng nhạc đã hoàn toàn bị thôi miên.

Sở Hạo hiện tại trong mắt bọn hắn, chính là địch nhân, cần liều lĩnh đại giới đi đánh bại địch nhân. Hạo Hiên tựa hồ cũng phát hiện Sở Hạo không có bị thôi miên, vì vậy hắn tiếp tục ngâm tụng.

Sở Hạo dẫn đầu tránh thoát Lục Tiểu Giai phóng tới một cái quang tiễn, hắn đang tìm kiếm chỗ đột phá.

Nơi xa chỉ riêng Phượng Hoàng phát ra một tiếng hí, nàng tới gần ấm Dao, hi vọng nàng có thể khôi phục thần chí, nhưng lại bị ấm Dao quạt lông vũ công kích. Sở Hạo lúc này mới phát hiện, nguyên lai chỉ riêng Phượng Hoàng cũng không có bị thôi miên.

Hạo Hiên Thôi Miên Thuật đối Thần Thú không dùng được sao?

Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, dùng Sương Hàn Kiếm một đường chống cự công kích, hắn chạy tới chỉ riêng Phượng Hoàng bên cạnh. Chỉ riêng Phượng Hoàng vừa mới bắt đầu còn có chút sợ hắn, sợ Sở Hạo cũng bị thôi miên, là đến tổn thương nàng. Sở Hạo lập tức mở mấy mặt bình chướng thuẫn, có thể tạm thời chống cự lại Lục Tiểu Giai bọn họ công kích.

Hiện tại chủ yếu một cái mấu chốt chỗ đột phá chính là làm yên lòng chỉ riêng Phượng Hoàng cảm xúc, để nàng tín nhiệm chính mình, sau đó có thể cùng nàng cùng một chỗ chiến đấu. Vì vậy Sở Hạo tiến lên, vươn tay ôn nhu vuốt ve chỉ riêng Phượng Hoàng lông vũ, Phượng Hoàng chần chờ cúi đầu nhìn xem Sở Hạo.

Sở Hạo tiếp tục vuốt ve nàng: "Ngoan cô nương, đừng sợ, ta không có bị thôi miên, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Chỉ riêng Phượng Hoàng nhìn xem Sở Hạo hình miệng, chậm rãi cúi đầu, dùng Sở Hạo có thể vuốt lên cổ của nàng.

"Chúng ta cần cùng một chỗ chiến đấu, dạng này mới có thể đem ấm Dao cứu ra."

Sở Hạo tiếp tục ôn nhu nói. Chờ Sở Hạo nói xong, chỉ riêng Phượng Hoàng chỉ lên trời một trận huýt dài.

Lúc này bình chướng thuẫn có tác dụng trong thời gian hạn định vừa vặn kết thúc, Lục Tiểu Giai ấm áp Dao, sáng nhạc ba người bọn hắn công đi vào.

Tại thu được chỉ riêng Phượng Hoàng tín nhiệm về sau, Sở Hạo nhảy lên Phượng Hoàng lưng, chỉ riêng Phượng Hoàng đằng không mà lên. Sở Hạo lập tức trong đầu điều ra trừ bỏ Lục Tiểu Giai bên ngoài mấy người bọn hắn công kích tin tức.

Hệ thống thần tốc hồi phục thỉnh cầu của hắn, lập tức tìm đọc. Không bao lâu, tư liệu liền toàn bộ bày ra.

Ấm Dao vũ khí, là chỉ riêng Phượng Hoàng Vũ Phiến -- trách không được Sở Hạo cảm thấy ấm Dao quạt lông vũ nhan sắc cùng chỉ riêng Phượng Hoàng lông vũ rất tương tự, nguyên lai chính là chỉ riêng Phượng Hoàng tự thân lông vũ.

Phượng Hoàng là một loại cực kỳ trân quý tự thân lông vũ Thần Thú, các nàng tùy tiện không cho phép nhân loại sử dụng các nàng lông vũ, thế nhưng ấm Dao vậy mà dùng cái này chỉ riêng Phượng Hoàng lông vũ làm vũ khí, chắc hẳn giữa các nàng tình cảm đã vô cùng nồng hậu dày đặc, có thể để chỉ riêng Phượng Hoàng buông xuống đề phòng, cam nguyện đem trân quý nhất lông vũ kính dâng đi ra.

Thanh này Vũ Phiến cùng chỉ riêng Phượng Hoàng kỹ năng không sai biệt lắm, cũng có thể tùy ý thao túng gió hướng chảy cùng hình thái, thuộc tính đơn nhất, thế nhưng tổn thương cực mạnh!

Mà sáng nhạc -- không có cái gì lực công kích, chủ yếu là dựa vào hướng thân thể bên trên dán người giấy đến tiến hành Thôi Miên Thuật, tại chính hắn huyễn hóa ra giả tạo cảnh tượng bên trong giết người cùng vô hình. Hạo Hiên cũng là, âm thanh có thể tới thôi miên, thế nhưng cũng không có biểu thị thanh âm của hắn không cách nào thôi miên Thần Thú 640.

Chỉ riêng Phượng Hoàng không có bị thôi miên là nguyên nhân gì, chẳng lẽ nàng là chỉ điếc Phượng Hoàng sao? Không có thời gian cung cấp Sở Hạo đi phân tích.

Sở Hạo chú ý tới Hạo Hiên còn có kỹ năng còn có một điểm đặc thù chính là, hắn quanh thân sẽ căn cứ thôi miên nhân số đến gia tăng vòng bảo hộ -- lần này hắn thôi miên ba người, cái kia tự nhiên xung quanh hắn liền có tầng ba vòng bảo hộ.

Lục Tiểu Giai tự nhiên không cần quá nhiều điều tra, Sở Hạo hiểu rõ vô cùng hắn thực lực, hắn hiện tại trong tay Huyền Vũ cung đều là Sở Hạo cho hắn dùng. Tất nhiên dạng này, Sở Hạo đã sơ bộ hiểu rõ bốn người này sức chiến đấu.

Hạo Hiên cùng sáng nhạc không có sức chiến đấu trước không đáng kể, khó đối phó nhất quả nhiên vẫn là chính mình hai người đồng bạn.

Nghĩ đến đây, Sở Hạo liền rất lo lắng, hắn đồng thời không muốn thương tổn đồng bạn của mình, thế nhưng nếu như không chế phục bọn hắn, bọn họ rượu không cách nào thanh tỉnh được. Cho nên hiện tại biện pháp duy nhất chính là hiện đối phó bọn họ, sau đó đánh vỡ Hạo Hiên vòng bảo hộ, đem Hạo Hiên đánh bại, bọn họ thôi miên mới có thể bị giải trừ. ..