Chương 766: Tiến thối lưỡng nan.

Chương 766: Tiến thối lưỡng nan.

Sở Hạo điều khiển chỉ riêng Phượng Hoàng trước bay về phía chỗ cao.

Chỉ riêng Phượng Hoàng chấn động nàng cự sí lơ lửng tại trên cùng, Sở Hạo cái này mới đưa cái này trong núi chi thành phong cảnh nhìn một cái không sót gì. Thế nhưng hắn không kịp thưởng thức tòa thành thị này quỷ phủ thần công.

Lục Tiểu Giai trực tiếp hướng Sở Hạo bắn ra năm cái quang tiễn.

Huyền Vũ cung bản thân là Sở Hạo Pháp Bảo, cho nên đối với Huyền Vũ cung tầm bắn, Sở Hạo trong lòng vẫn là rất rõ ràng. Cung tiễn tầm bắn là chừng hai trăm thước, thông qua gia tăng thuộc tính tài liệu, tầm bắn còn có thể duy trì liên tục đề cao.

Bất quá Sở Hạo thanh này Huyền Vũ cung còn chưa gia tăng đến dài nhất tầm bắn trình độ. Nhưng mà, khó giải quyết chính là, ngọn núi này bên trong thành cao nhất cũng là chừng hai trăm thước. Xạ tốc cũng là cực nhanh.

Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng có thể dễ như trở bàn tay bắn về phía bọn họ.

Sở Hạo thuận lợi tránh thoát năm cái quang tiễn công kích, nhưng cũng chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng.

Đang lúc Sở Hạo cùng chỉ riêng Phượng Hoàng ổn định dừng ở trên không về sau, ấm Dao lại huy động chính mình quạt lông vũ. Nàng quanh thân gió nháy mắt xoay tròn, tạo thành một cái lớn nhỏ không thể khinh thường Long Quyển Phong.

Ấm Dao nhẹ nhàng vung lên, cỗ kia Long Quyển Phong thẳng tắp hướng về Sở Hạo bọn họ thổi qua tới. Trong lúc nhất thời, cả tòa trong núi thành đều bị bay lên cát vàng chìm ngập.

Chỉ riêng Phượng Hoàng hai mắt bị cát vàng mê hoặc  mặc cho Sở Hạo làm sao uốn nắn nàng hướng bay, cái này chỉ riêng Phượng Hoàng đều giống như tìm không ra nam bắc, bắt đầu mạnh mẽ đâm tới cái này có lẽ thật là chỉ điếc Phượng Hoàng, Sở Hạo bất đắc dĩ nghĩ.

Chính là tại cái này sao hỗn loạn chiến đấu tràng diện bên dưới, Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng lại bắn đi ra một lần này trực tiếp tăng lên đến tám con quang tiễn đồng loạt phóng ra. Bọn họ tần suất công kích thực sự là quá cao, căn bản chính là muốn đưa Sở Hạo vào chỗ chết!

Sở Hạo cắn răng, dưới tình thế cấp bách, hắn giơ lên chính mình Sương Hàn Kiếm, một trận xanh trắng chỉ riêng chợt hiện, xung quanh hắn bột phấn nháy mắt bị đông cứng thành Băng Tinh. Giống tuyết rơi đồng dạng rơi xuống.

Lần này Sở Hạo cùng chỉ riêng Phượng Hoàng liền có thể thấy rõ thế cục trước mắt.

Nguyên bản tại Sở Hạo bên trái phía dưới Hạo Hiên bọn họ, vậy mà thông qua ấm Dao chế tạo Long Quyển Phong mang tới bão cát, để che dấu chính mình hoạt động quỹ tích. Vì vậy, bọn họ tại Sở Hạo mất phương hướng đồng thời, trực tiếp chuyển dời đến Sở Hạo chính phía dưới.

Đều nói hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất.

Lần này Huyền Vũ cung cung tiễn tầm bắn trực tiếp bị kéo đến khoảng cách ngắn nhất! Thế nhưng Sở Hạo cũng không có quá mức kinh hoảng, hắn chép miệng hạ miệng, nhanh chóng lướt qua hoàn cảnh xung quanh.

Vừa lúc, cách bọn họ cách đó không xa, vừa vặn có một cái huyệt động.

Nếu như từ Sở Hạo hiện nay vị trí hướng cái kia động khẩu phi, vừa vặn có thể tạo thành một cái đường cong góc chết, Lục Tiểu Giai tiễn là không có cách nào bắn tới. Thế nhưng ấm Dao gió vẫn là vô cùng khó giải quyết khánh.

Sở Hạo khống chế chỉ riêng Phượng Hoàng theo kế hoạch độ cong hướng cái kia động khẩu bay đi, mắt thấy là phải đến.

Ấm Dao huy động Vũ Phiến nhẹ nhàng nhất câu, cái kia cửa động tạo thành một bức lực lượng cường đại phong tường, trực tiếp ngăn trở Sở Hạo tiếp xuống hành động! Hiện tại hắn cùng chỉ riêng Phượng Hoàng bị hãm tại một cái xấu hổ hoàn cảnh bên trong.

Khó khăn lắm lợi dụng góc chết ngăn cản Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng, thật vất vả tính toán ra chạy trốn động khẩu cũng bị ấm Dao phong tường ngăn chặn -- tiến thối lưỡng nan! Lúc này, dưới mặt đất Hạo Hiên chú ý tới Sở Hạo quấy nhiễu, trào phúng nhếch miệng, cái kia khiến người thanh âm thống khổ lại lần thứ hai nhớ tới: "‖ từ bỏ chống lại đi. . Các ngươi là không thắng được cái này cổ lão bí thuật một người tâm, mới đáng sợ nhất ` "."

Sở Hạo tự nhiên không có đi để ý Hạo Hiên nói cái gì, tại Sở Hạo trong từ điển, liền chưa từng có "Thua" cái này chữ. ..