Chương 767: Dự đoán trước ngươi dự phán.

Chương 767: Dự đoán trước ngươi dự phán.

Hắn sáng tạo ra như vậy nhiều thế giới game online, gặp qua như vậy nhiều đồng bạn, kinh lịch vô số lần chiến đấu -- từ trước đến nay liền chưa từng thua qua. Lần này cũng sẽ không.

Sở Hạo cái trán tràn ra mồ hôi mịn, hắn có lẽ tìm nhầm phương hướng đột phá.

Trước mắt hắn quá mức chú trọng phòng thủ, mà không nghĩ tới đi tiến công, thứ một mặt là bởi vì cùng hắn chiến đấu là hắn tốt nhất đồng bạn. Thế nhưng một mực như thế tiêu hao đi xuống, vấn đề là từ đầu đến cuối không cách nào giải quyết.

Cho nên hắn nhất định phải từ thủ biến công, chủ động xuất kích.

Cùng lúc đó, Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng lại bắn tới, lần này trực tiếp thăng lên đến mười cái quang tiễn cùng nhau phóng ra! Chỉ riêng Phượng Hoàng tránh có chút cố hết sức, trong đó một cái quang tiễn cắt đứt nàng mấy cây lông vũ.

Chỉ riêng Phượng Hoàng thống khổ huýt dài một tiếng.

Sở Hạo tranh thủ thời gian bám thân sờ lấy Phượng Hoàng 620, nhắm mắt lại, trấn an nói ra: "Cô nương tốt, không biết ngươi là có hay không có thể nghe thấy."

"Ta hi vọng ngươi có thể tại khối khu vực này trên không trung không ngừng phi, xin nhờ."

Sở Hạo mở mắt ra.

Chỉ riêng Phượng Hoàng tựa hồ có thể cảm ứng được Sở Hạo tiếng lòng, lập tức mở ra cánh, bắt đầu vòng quanh cả tòa trong núi chi thành trên không phi hành. Mới đầu, chỉ riêng Phượng Hoàng tốc độ là chậm rãi, đến cuối cùng càng bay càng nhanh.

Sở Hạo bảo trì lại cân bằng, đứng tại chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng, nhìn xem trên đất Lục Tiểu Giai quả nhiên bởi vì chỉ riêng Phượng Hoàng di động mà mất đi công kích phương hướng.

Ấm Dao phong lực cũng không có chỗ công kích, thế nhưng nàng thông minh có vẻ như liệu đến Sở Hạo sẽ để cho chỉ riêng Phượng Hoàng xuyên vào trong đó một cái sơn động, cho nên ấm Dao lại lần nữa huy động Vũ Phiến, tại nàng bốn phía tạo thành từng bức phong tường.

Có vẻ như sẽ chờ Sở Hạo chui cái nào, nàng liền chắn cái nào, vận sức chờ phát động. Sở Hạo nhìn ra ấm Dao tính toán, nhưng mà hắn cũng có chính mình kế hoạch.

Ấm Dao cùng hắn tiếp xuống ý nghĩ không mưu mà cùng, thế nhưng vậy cũng là một cái bẫy.

Sở Hạo trước quan sát đến ấm Dao nhất cử nhất động, sau đó cúi người, đối với chỉ riêng Phượng Hoàng nói ra: "Thấy được trên vách tường những cửa động kia sao, trước chiếu vào những cửa động kia phân bố phi nửa vòng, không muốn ngừng."

Chỉ riêng Phượng Hoàng bắt đầu gia tăng tốc độ huy động cánh, lập tức liền lên lên tới bọn họ ngay phía trên một cái cửa hang vị trí.

Ấm Dao cho rằng Sở Hạo sẽ tiến vào cái này động khẩu, phong tường lập tức liền chặn lại đi lên.

Sở Hạo cũng coi như chuẩn ấm Dao một lần chỉ có thể phát ra một cái phong tường, đồng thời phía trước dao động là bốn tới năm giây, cho nên cho dù ấm Dao dự đoán trước bọn họ sắp bay qua động khẩu vị trí, cũng không thể một lần chắn hai cái đi lên.

Cho nên bọn họ hoàn toàn có cơ hội chui vào trong đó một cái cửa hang. Vậy liền nhìn xem đến cùng là cái nào.

Xét thấy chỉ riêng Phượng Hoàng tốc độ phi hành tương đối nhanh, cho nên dựa theo Lục Tiểu Giai hiện tại trình độ, tạm thời còn đối Sở Hạo không tạo được cái uy hiếp gì. Chỉ riêng Phượng Hoàng rất nhanh bay qua nửa cái vách tường, trên vách tường động cũng bị ấm Dao toàn bộ dùng phong tường chặn lại. Sở Hạo mắt thấy thời cơ chín muồi, lại lần nữa đối quang Phượng Hoàng nói ra: "Còn lại hang động vị trí liền tùy tiện đi bay đi."

Hắn cùng chỉ riêng Phượng Hoàng tin tưởng lẫn nhau, cho nên Sở Hạo tin tưởng chỉ riêng Phượng Hoàng biết hắn tiếp xuống kế hoạch.

Để chỉ riêng Phượng Hoàng tại còn lại mở ra cửa sơn động tùy ý đi phi, chính là sáng tạo một loại sự không chắc chắn, để ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai không cách nào tiến hành xuống một cái phương hướng dự phán. Mà hắn muốn để chỉ riêng Phượng Hoàng tại cái cuối cùng động khẩu sắp bị phong bế nháy mắt chui vào.

Chỉ riêng Phượng Hoàng lập tức bắt đầu hành động, to lớn lại linh hoạt phi điểu tại khác biệt động khẩu tả hữu xuyên qua, lưu lại từng đạo màu trắng vết tích.

Ấm Dao quả nhiên do dự, chỉ riêng Phượng Hoàng quỹ tích thực sự là quá hoa mắt, cho nên ấm Dao không cách nào tiến hành dự phán, chỉ có thể chỉ riêng Phượng Hoàng bay qua một cái, nàng liền dùng phong tường phong một cái. ..