Chương 768: Bất đắc dĩ rút lui.

Chương 768: Bất đắc dĩ rút lui.

Sở Hạo thành công đem thế cục xoay chuyển lại, thành hắn chủ động, mà ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai bọn họ bị động. Tình thế như vậy liền đối Sở Hạo đến nói vô cùng có lợi.

Mắt thấy bay qua động khẩu đều bị phong bế -- cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng!

Chỉ riêng Phượng Hoàng vô cùng thông minh, nàng cố ý lựa chọn hai cái nằm cạnh gần vô cùng động khẩu, xem như sau cùng quá độ.

Chỉ riêng Phượng Hoàng từ cái này động khẩu đến cái cuối cùng cửa động thời gian chỉ cần hai giây, mà ấm Dao thu xếp phong tường phía trước dao động thời gian là bốn tới năm giây —— cho nên tất cả đều kịp!

Quả nhiên, tại cuối cùng thời điểm, chỉ riêng Phượng Hoàng thuận lợi chui vào cái cuối cùng động khẩu.

Làm chỉ riêng Phượng Hoàng chui vào một khắc này, Sở Hạo lập tức từ chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng nhảy xuống tới, hắn có ba giây dùng Sương Hàn Kiếm đi làm những gì. Hắn tính toán đánh rụng Hạo Hiên tầng ba bảo vệ vách tường trong đó một tầng.

Vì vậy, Sương Hàn Kiếm trên mũi kiếm lập tức hội tụ thành một viên bén nhọn Băng Tinh -- viên này Băng Tinh không phải Sương Hàn Kiếm mang bất kỳ một cái nào kỹ năng, mà là Sở Hạo một mình sáng tạo cách dùng.

Vận dụng xung quanh không khí lạnh, kết hợp Sương Hàn Kiếm nguyên bản nhiệt độ thấp độ, hai loại không khí trao đổi, ma hóa thành Băng Tinh, mười phần bén nhọn, đồng thời tầm bắn cũng rất có thể nhìn. Sở Hạo đem Sương Hàn Kiếm trên mũi kiếm Băng Tinh đánh xuống đi, ngay sau đó, Sở Hạo liền mang theo Kim Phượng Hoàng hướng hang động chỗ sâu chạy đi.

Mà hắn Băng Tinh, cũng đúng lúc nện trúng ở Hạo Hiên vòng bảo hộ bên trên.

Cứng rắn Băng Tinh cùng vòng bảo hộ đụng vào nhau, phát ra "Đinh" một tiếng thanh thúy về sau, chính là phảng phất thủy tinh rách ra âm thanh. Hạo Hiên vòng bảo hộ ứng thanh mà nát.

Hạo Hiên mở to hai mắt nhìn, hướng Sở Hạo chạy trốn cái kia động khẩu hung hăng trợn mắt nhìn sang.

Nhưng mà Sở Hạo đồng thời không biết là, mặc dù Hạo Hiên thôi miên một người liền tăng thêm một tầng vòng bảo hộ, thế nhưng đánh nát trong đó một tầng vòng bảo hộ, đem đối ứng người cũng sẽ bởi vậy giải trừ thôi miên.

Sở Hạo cũng không biết, Hạo Hiên cũng không phải là chỉ cần vừa nói liền có thể đem người thôi miên, hắn ngôn ngữ thôi miên năng lực cũng là có thời hạn. Bất quá giải trừ thôi miên phương thức chỉ có hai cái, hoặc là đánh nát vòng phòng hộ, hoặc là đánh bại Hạo Hiên bản nhân.

Thế nhưng, không trùng hợp chính là, Sở Hạo đánh nát Hạo Hiên tầng kia vòng bảo hộ, đúng lúc là sáng nhạc chỗ đối ứng vòng bảo hộ. Sáng nhạc từ thôi miên bên trong vừa tỉnh lại, mà Hạo Hiên lời nói Thôi Miên Thuật cũng đã đến lúc đó hạn.

Sáng nhạc nhìn xem "Chạy trốn" Sở Hạo cùng chỉ riêng Phượng Hoàng, lại nhìn xem một bên con mắt vô thần ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai, hốt hoảng hỏi Hạo Hiên: "Sư phụ, Sở Hạo chạy!"

...

...

...

Hạo Hiên lắc đầu: "Không sao."

Thanh âm của hắn khôi phục bình thường, tựa như là một cái nam nhân trưởng thành nên có âm sắc, mà không giống thôi miên thời điểm, loại kia cuồng loạn, phảng phất địa ngục đồng dạng âm thanh... . . . .

Sáng nhạc nghe xong sư phụ nói chuyện, cũng không tại đánh Sở Hạo chủ ý, hắn động lên lệch ra đầu óc.

Sáng nhạc nghỉ ngơi mắt thấy ngơ ngác đứng ở một bên Lục Tiểu Giai ấm áp Dao, không có hảo ý nói: "Cái này Sở Hạo, cũng không có như vậy quang minh lỗi lạc, vậy mà bỏ xuống đồng bạn của mình chạy -- "

Hắn cố ý kéo lấy trường âm, dùng giả vờ như mười phần đồng tình ngữ điệu nói xong, cực kỳ dáng vẻ kệch cỡm.

"Không bằng ta ta thôi miên bọn họ, để bọn họ uống xuống ly kia cỏ bùn độc. ."

Sáng nhạc xoa xoa tay tâm, nói tiếp. Hạo Hiên trừng mắt liếc hắn một cái, đối hắn ý nghĩ này vô cùng không đồng ý: "Không ổn."

Hắn nghiêm túc nói.

Sáng Nhạc Hướng sư phụ của hắn quăng tới một cái nghi ngờ thần sắc. Hạo Hiên nói tiếp: "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra Sở Hạo không nhận ta Thôi Miên Thuật ảnh hưởng sao lâu dài?".