Chương 769: Sở Hạo tính toán.

Chương 769: Sở Hạo tính toán.

"Nếu như bây giờ tùy tiện giết chết đồng bạn của hắn -- thứ nhất, Sở Hạo nhất định sẽ không tha chúng ta; thứ hai, chúng ta không có bọn họ chiến lực xem như phòng hộ, nếu là cùng Sở Hạo lại lần nữa giằng co, cái kia nhất định tự thân khó đảm bảo."

Sáng nhạc nghe xong sư phụ phân tích, cảm giác rất có đạo lý, vì vậy thu hồi muốn hướng ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai trên thân dán người giấy tay.

"Sư phụ nói rất có đạo lý."

Sáng nhạc nịnh hót cười.

Hạo Hiên liếc một cái đồ đệ, lại quay đầu nhìn hướng Sở Hạo rời đi cái sơn động kia, sâu kín nói: "Hiện tại chúng ta cần phải làm là, bắt sống Sở Hạo! Sở Hạo dùng chính mình Sương Hàn Kiếm chiếu sáng, hắn đi ở phía trước, chỉ riêng Phượng Hoàng đi ở phía sau."

Mặc dù chỉ riêng Phượng Hoàng quanh thân hiện ra huỳnh quang, nhưng còn chưa đủ lấy chiếu lạnh con đường phía trước.

Huống hồ chỉ riêng Phượng Hoàng lông vũ nếu như phát ra ánh sáng, cái kia tất nhiên sẽ tiêu hao nàng tự thân năng lượng.

Sở Hạo vừa rồi mới để cho Phượng Hoàng bay như vậy nhiều vòng, khẳng định không bỏ được lại để cho nàng hao phí năng lượng -- nếu như ủy khuất ấm Dao bảo bối Phượng Hoàng, ấm Dao về sau còn không biết muốn làm sao sinh khí đây.

Sở Hạo tiêu tan cười cười, hắn buông lỏng nghĩ.

Phía trước con đường vẫn như cũ một mảnh đen kịt, nhìn như không có phần cuối.

Sở Hạo lại nghĩ tới Hạo Hiên cùng sáng nhạc đôi thầy trò này, mặc dù chỉ số IQ không cao, vũ lực trị cũng không cao, có thể nắm giữ Thôi Miên Thuật bọn họ cực kỳ biết chơi chiến thuật tâm lý. Nếu như không chịu nổi, rất dễ dàng liền sẽ thân hãm vũng bùn, cũng không còn cách nào tự kiềm chế, bị bọn họ dùng Thôi Miên Thuật đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Ngươi tất cả cảm xúc -- chua, ngọt, khổ, cay, mặn, không quản là tốt hỏng, cuối cùng đều sẽ bị bọn họ lợi dụng. Để ngươi trở thành một cái từ bỏ tỉnh táo, sẽ không suy nghĩ quái vật.

Sở Hạo chính là thấy rõ bọn họ những tâm lý này chiến thuật, cho nên mới sẽ lựa chọn tạm thời "Chạy trốn" .

Mà còn Sở Hạo cũng cho rằng Hạo Hiên bọn họ nhất định sẽ không cầm ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai thế nào, dù sao bọn họ hai sư đồ căn bản liền không có bất kỳ lực sát thương nào, nếu như không giữ lại ấm Dao bọn họ làm "Vũ khí" .

Chắc hẳn chờ Sở Hạo trở về thời điểm, chính là bọn họ táng thân thời điểm. Sở Hạo nghĩ như vậy, hành tẩu tốc độ nhanh hơn.

Dựa theo tình huống hiện tại, Sở Hạo có hai cái bước đầu kế hoạch.

Thứ nhất, giả như những hang núi này đều là bốn phương thông suốt, mỗi cái sơn động ở giữa đều có liên kết thông đạo.

Nếu như có thể, hắn sẽ lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới phía trước giam giữ hắn cùng Lục Tiểu Giai ngục giam, lấy ra Lục Tiểu Giai rơi vào nơi đó Thanh Long kiếm, sau đó lại cứu ra Lý Ngũ sáu lại hoặc là, đi vòng qua rời xa Hạo Hiên phía sau sơn động, hấp dẫn bọn họ chạy tới, để ấm Dao giải trừ phong tường, bọn họ đến cái hoàn toàn chính diện chiến đấu.

Kỳ thật, Sở Hạo vẫn là hi vọng có thể thực hiện loại thứ nhất kế hoạch.

Hắn thật cấp thiết muốn nhìn thấy Lý Ngũ sáu, nhìn xem cái này cao tuổi rồi còn trương dương lão nhân đến cùng còn còn sống không vậy. Đối với Hạo Hiên lời nói thôi miên chi thuật, Lý Ngũ sáu cũng có thể chỉ điểm hắn một hai.

Sở Hạo trải qua như vậy nhiều gian nan hiểm trở, cái này là lần đầu tiên, loại này khó giải quyết cảm giác để hắn sinh ra hơi tuyệt vọng.

Mà sau lưng chỉ riêng Phượng Hoàng hình như phát giác Sở Hạo nội tâm thất lạc, đưa ra cái cổ, dùng mềm dẻo lông vũ cọ Sở Hạo 5.8 mặt, tính toán đi an ủi hắn.

Sở Hạo bị nàng cọ có chút ngứa, mệt mỏi cười, vuốt ve chỉ riêng Phượng Hoàng mỏ, ôn nhu nói: "Không có chuyện gì, chúng ta sẽ đem ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai đều cứu ra y "

"Mặc dù ta ấm áp Dao nhận biết thời gian cũng không dài, cũng không hiểu rõ nàng, có thể là nàng là ở nơi này, cái thứ nhất cái gì đều không để ý liền ra tay trợ giúp chúng ta người, nàng là đồng bọn của ta."

Sở Hạo nói tiếp. ..