Chương 770: Đen chi môn.

Chương 770: Đen chi môn.

Chỉ riêng Phượng Hoàng yên lặng nhìn xem Sở Hạo, Sở Hạo có chút hoài nghi, cái này chỉ riêng Phượng Hoàng đến cùng có phải hay không điếc.

Nếu như không phải điếc lời nói, Sở Hạo mỗi một lần mệnh lệnh nàng đều có thể ngầm hiểu; là điếc a, Hạo Hiên Thôi Miên Thuật lại đối nàng tia không hề có tác dụng. Sở Hạo nhìn xem chỉ riêng Phượng Hoàng, một mặt hết đường xoay sở.

Bất quá bây giờ không phải quan tâm vấn đề này thời điểm, chỉ cần hắn cùng chỉ riêng Phượng Hoàng tin tưởng lẫn nhau liền cái gì cũng tốt xử lý. Sở Hạo cho chính mình cổ vũ động viên.

Để cho tiện tìm đường, hắn nghĩ tới chính mình Tinh Thạch bóng mặt trời.

Sở Hạo lập tức từ ba lô bên trong lấy ra dạng này Pháp Bảo, trong lòng miêu tả lý 19 năm sáu hình dạng, chỉ chốc lát, Tinh Thạch bóng mặt trời bên trên kim đồng hồ bắt đầu điên cuồng xoay tròn. Huỳnh quang từ bóng mặt trời bên trên dâng lên, dần dần hội tụ thành một đầu hướng về phía trước kéo dài thẳng tắp, là Sở Hạo ghi rõ tiến lên lộ tuyến.

Quá tốt rồi!

Sở Hạo mừng thầm, đầu tiên là, Lý Ngũ sáu có vẻ như không có bị Tư Mã bọn họ dời đi vị trí, tựa hồ còn tại ngọn núi này bên trong chi thành; thứ hai, tất nhiên Tinh Thạch bóng mặt trời có thể chỉ rõ phương hướng, đã nói lên những hang núi này ở giữa con đường đều là nghĩ thông suốt.

Đây là đối Sở Hạo có lợi nhất cục diện, may mắn hay là lại lần nữa chiếu cố Sở Hạo.

Vì vậy, Sở Hạo liền mang chỉ riêng Phượng Hoàng, dọc theo Tinh Thạch bóng mặt trời cung cấp lộ tuyến định trước, tiếp tục đi lên phía trước.

Dứt khoát đoạn đường này chỉ là dài dòng lại hắc ám đường hầm, cũng không có lại tung ra cái gì Đoạn Thiên hằng cùng Thu Thần đến cản trở đường đi của hắn. Chính giữa từ trên xuống dưới đi vòng rất nhiều cong, Sở Hạo loáng thoáng có khả năng nhìn thấy cách đó không xa thông hướng trong núi chi thành động khẩu.

Thế nhưng Tinh Thạch bóng mặt trời chỉ hướng vẫn cứ không có biến mất.

Sở Hạo đành phải tiếp tục đi theo đi về phía trước, thế nhưng phía sau con đường càng thêm đen nhánh, mà còn đều là đường xuống dốc. Đất vàng tăng thêm cực kỳ dốc đứng, cho nên vô cùng không dễ đi.

Sở Hạo đành phải đỡ một bên vách tường, mới không đến mức ngã sấp xuống.

Loại này đường đại khái đi có gần tới mười phút đồng hồ, Tinh Thạch bóng mặt trời huỳnh quang cái này mới tiêu tán.

Cũng đang lúc Sở Hạo bước lên đường hầm nhất cuối thổ địa một sát na kia, bốn phía ánh lửa đột nhiên phát sáng lên, đem tất cả xung quanh đều chiếu sáng.

Sở Hạo lúc này mới phát hiện trước mặt hắn là một cái đen nhánh cửa lớn -- trên cửa lớn đỉnh lấy đỉnh cao nhất, bên dưới đạp, liền hai bên trái phải cũng không lưu lại một điểm khe hở. Chỉnh mặt tường đều bị cái này màu đen Cự Môn chiếm đoạt.

Sở Hạo đứng tại chỗ quan sát, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ tiến lên, sợ cái cửa này theo vào nhập giám ngục phía trước cung điện kia cửa một dạng, lại đột nhiên mở ra, sau đó ám toán ngươi cho nên Sở Hạo dứt khoát bất động.

Lý Ngũ sáu chẳng lẽ bị dời đi, hắn không nên trong tù sao.

Sở Hạo như thế hoài nghi.

Bình thường mà nói, Tinh Thạch bóng mặt trời là sẽ không phạm sai lầm, Lý Ngũ sáu chẳng lẽ bị phát hiện phát bệnh, trợ giúp Sở Hạo bọn họ chạy trốn về sau, liền lập tức bị dời đi. Nếu như 903 Lý Ngũ sáu có chuyện bất trắc, Sở Hạo là không cách nào hoàn thành cái này nhiệm vụ, cũng vô pháp cái Lý Tam Tứ bàn giao.

Cho nên đi cứu Lý Ngũ sáu cấp bách.

Chỉ riêng Phượng Hoàng gặp Sở Hạo chậm chạp không có bước ra bước đầu tiên, liền nghĩ trước đi lên xem một chút, bị Sở Hạo cản lại.

Sở Hạo vuốt ve chỉ riêng Phượng Hoàng lông vũ: "Không hoảng hốt, ta sợ có mai phục."

Hắn giải thích nói. Chỉ riêng Phượng Hoàng nhìn thấy Sở Hạo động tác tay, cũng liền không hành động thiếu suy nghĩ, ngoan ngoãn đứng tại chỗ.

Sở Hạo lấy ra chính mình Sương Hàn Kiếm, giống vừa rồi đánh vỡ Hạo Hiên vòng bảo hộ một dạng, tại mũi kiếm ngưng kết ra một viên Băng Tinh, hướng màu đen cửa đánh đánh tới. Băng Tinh tại chạm đến cửa một sát na kia, phát sinh thần kỳ phản ứng. ..