Chương 771: Điểm cuối cùng cung điện.

Chương 771: Điểm cuối cùng cung điện.

Viên kia Băng Tinh giống như là có thể tiến hóa cái cửa này nhan sắc một dạng, toàn bộ cửa nháy mắt liền biến thành màu trắng! Sở Hạo mở to hai mắt nhìn, nhìn xem một màn bất khả tư nghị này.

Trong tưởng tượng mai phục cũng không có giáng lâm, cái này từ đen thành trắng cửa bốc lên từng tia ý lạnh, nháy mắt liền là Sở Hạo mở ra. Cái cửa này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn hình như sẽ hấp thu hướng bắn ra tới đồ vật nguyên tố.

Sở Hạo vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, từ trên mặt đất nhặt lên một khối đất vàng, hướng bên trái cái kia một bên cửa ném tới. Cơ hồ là một sát na, chỉ có bị miếng đất đánh trúng cái kia một nửa cửa biến thành vàng Bumïn.

Đồng thời Sở Hạo tỉ mỉ quan sát một cái, vừa rồi ném đi qua Băng Tinh cùng đất vàng đều không cánh mà bay, hình như bị toàn bộ cửa hấp thu.

Nếu như một người đi đụng vào cái cửa này lời nói, vậy cái này cửa có phải là liền sẽ hấp thu hết chạm đến nó người này, sau đó cửa biến thành người bộ dạng. Cũng quá biến thái.

Sở Hạo suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ, lông tơ đều dựng lên.

Hắn cũng không dám dừng lại lâu, liền tranh thủ thời gian mang theo ánh sáng Phượng Hoàng đi vào cái kia quỷ dị phía sau cửa địa phương. Sở Hạo đi vào, liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Đây là một cái cung điện to lớn đại sảnh, màu đỏ thảm cùng ngọn nến, đỉnh đầu Lưu Ly trần nhà, còn có to lớn thủy tinh đèn treo. Phía trước nhất tơ hồng lụa trên ghế ngồi một người.

Sở Hạo một cái liền nhận ra người kia là ai."!".

Trên ghế ngồi người phảng phất không nghe thấy, cũng không có cho Sở Hạo trả lời chắc chắn. Sở Hạo hướng về kia bên trong lao nhanh đi qua, làm thế nào cũng không đến được.

Loại này xa tận chân trời ảo giác khiến Sở Hạo tranh thủ thời gian vô cùng khó chịu. Cũng đúng lúc này, Sở Hạo con đường bị hai người chặn lại.

Sở Hạo tập trung nhìn vào, vậy mà là Lục Tiểu Giai ấm áp Dao!

Chỉ riêng Phượng Hoàng vừa nhìn thấy chủ nhân của nàng, liền hướng ấm Dao huýt dài.

Nhưng mà ấm Dao con mắt vô thần, không kèm theo bất cứ tia cảm tình nào mà nhìn xem Sở Hạo cùng nàng chỉ riêng Phượng Hoàng.

Nâng nàng mở ra quạt lông vũ chỉ vào Sở Hạo, liền Lục Tiểu Giai cũng giống như vậy, Huyền Vũ cung bị hắn sít sao nắm trong lòng bàn tay, một cái quang tiễn vận sức chờ phát động.

"Ấm Dao, Lục Tiểu Giai, các ngươi tỉnh lại!"

Sở Hạo nói.

Mặc dù ở trong núi chi thành lúc, chính mình đã cùng ấm Dao bọn họ ngắn ngủi giao thủ qua, có thể lại một lần nữa khoảng cách gần như vậy mà đối diện không tại nhận biết mình sớm chiều chung đụng đồng bạn.

Sở Hạo trong lòng vẫn có một ít không thể nào tiếp thu được.

Coi hắn trợn mắt tròn xoe trừng hướng phía sau tấm kia trên ghế ngồi Tư Mã đường chủ lúc, cái ghế kia bên trên sớm đã trống rỗng. Thay vào đó, là trước ghế đứng Đoạn Thiên hằng cùng với Thu Thần.

Đoạn Thiên hằng biểu lộ là bình tĩnh, hắn hình như cũng không có muốn cùng Sở Hạo tái chiến ý tứ. Mà Thu Thần vẫn như cũ buông thả không bị trói buộc, nhìn xem Sở Hạo biểu lộ dữ tợn, hận không thể hiện tại liền cùng hắn đại chiến cái mấy trăm lần hợp. Đứng tại chỗ ngồi bên cạnh vây màn bên trong chỗ tối tăm chính là Hạo Hiên cùng sáng nhạc sư đồ, đều dùng cực kỳ âm hiểm biểu tình nhìn chăm chú lên Sở Hạo ngậm. Hiện tại Sở Hạo hoàn cảnh thật có thể nói là hai mặt thụ địch.

Có thể là chỗ nào đều không có nhìn thấy Lý Ngũ sáu, rõ ràng Tinh Thạch bóng mặt trời nói cho hắn Lý Ngũ sáu ngay ở chỗ này. Kết quả Lý Ngũ sáu không tìm được, ngược lại là phía trước gặp phải tất cả địch nhân đều tụ tập một đường.

Thật sự là một cái thật là lớn kinh hỉ a. Sở Hạo phiền phức nghĩ đến.

Thu Thần nhìn Sở Hạo mặt lộ vẻ khó xử, không khỏi trào phúng: "‖ làm sao vậy, Sở đại hiệp, lần thứ nhất đối phó cái này nhiều người xấu" a, có phải là sợ?

Thu Thần nói xong, liền che miệng nở nụ cười  có vẻ như đối Sở Hạo thân hãm dạng này hoàn cảnh khó khăn mà cảm thấy vô cùng hưng phấn giống như. ..