Chương 772: Toàn bộ nhân vật đến đông đủ.

Chương 772: Toàn bộ nhân vật đến đông đủ.

Lúc này sáng nhạc cũng đi ra gom góp cái trào phúng Sở Hạo náo nhiệt: "Đúng vậy a, Sở đại hiệp, cùng đồng bạn tàn sát lẫn nhau lại là cái gì dạng cảm giác đâu?"

Sáng nhạc vừa nói, một bên từ vây màn bên trong đi ra đến, vẫn là bộ kia làm cho người ta chán ghét làm ra vẻ.

Xa

Thu Thần có vẻ như vô cùng không chào đón sáng nhạc, nghe thấy hắn tiếp chính mình lời nói, buồn nôn cau mày trợn nhìn sáng nhạc một cái, chịu không được xúi quẩy giống như cách nguyên lai đứng địa phương xa nguyên lai nội bộ bọn họ ở giữa không hề hài hòa a, Sở Hạo trong lòng suy nghĩ. Nhưng mà hắn lại cấp tốc chú ý tới sáng nhạc.

Hắn vậy mà không có bị Hạo Hiên thôi miên, rõ ràng Sở Hạo rời đi thời điểm, sáng nhạc còn ở vào bị thôi miên trạng thái.

Mà 2 7 7 lại bằng Sở Hạo phán đoán, Hạo Hiên vô cùng không thích hắn tên đồ đệ này, thậm chí còn muốn thống hạ sát thủ.

Không lưu tình thôi miên sáng nhạc, để hắn xem như chính mình chiến đấu công cụ.

Nhưng vì cái gì, hiện tại sáng nhạc nhưng là bình thường trạng thái.

Điểm này đưa tới Sở Hạo hoài nghi.

Sở Hạo trong đầu yên lặng điều ra hệ thống, trong đầu nói xong, để hệ thống hỗ trợ tra một chút Hạo Hiên lời nói Thôi Miên Thuật đến cùng còn có cái gì không thể cho ai biết sơ hở. Ngoài miệng lại đối các vị ở tại đây không thèm để ý chút nào nói ra: "Nói đi, các vị, muốn làm sao đánh."

Thu Thần nở nụ cười: "Không hổ là Sở đại hiệp, có quyết đoán -- các vị ở tại đây, chỉ có Đoàn đại ca cùng Tư Mã Đại Nhân người thân nhất, liền ta đều không bằng, Đoàn đại ca muốn làm sao đánh đâu?"

Thu Thần hoạt bát mà hỏi thăm.

Nhưng mà Đoạn Thiên hằng chỉ là nhắm hai mắt, hai tay phía sau, trầm mặc một hồi về sau, nghiêm trang mở miệng nói: "Ta không tham dự lần chiến đấu này, bởi vì ta biết, chính mình thực lực không bằng Sở Hạo, lần trước chiến đấu bên trong, ta đã cam nguyện nhận thua."

Thu nhếch miệng, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Không thú vị nam nhân."

Đoạn Thiên hằng nghe đến Thu Thần đối bất mãn của hắn, cũng chưa ngôn ngữ đánh trả, mà là chủ động đi hạ: "Lấy nhiều địch ít chiến đấu, vốn là không hợp Hợp Giang hồ đạo nghĩa, tha thứ Đoàn mỗ xin lỗi không tiếp được, Sở huynh."

Đoạn Thiên hằng tới gần Sở Hạo, chắp tay lên tiếng nói.

Sở Hạo cũng không nói cái gì, chỉ là đơn giản cũng chắp tay đáp lễ.

Kỳ thật hắn một mực rất cảm tạ Đoạn Thiên hằng, nếu như không phải bọn họ lập trường khác biệt, nói không chừng Sở Hạo có thể cùng hắn trở thành rất có quan hệ tốt đồng bạn.

Đoạn Thiên hằng nói xong, liền đi tới chỗ ngồi về sau, vén lên vây màn đi vào trong bóng tối.

Mặc dù nhìn không thấy Đoạn Thiên hằng thân ảnh, thế nhưng Sở Hạo biết hắn cũng không đi xa, hắn chỉ là tại vây chậm phía sau yên lặng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, Sở Hạo tin tưởng hắn, Đoạn Thiên hằng là sẽ không xuất thủ.

Cho nên Sở Hạo hiện tại gặp phải địch nhân chỉ có Thu Thần cùng sáng gia sư đồ -- cùng với chính mình hai đồng bạn, ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai.

Cùng lúc đó, hệ thống cuối cùng tra ra Hạo Hiên lời nói Thôi Miên Thuật sơ hở.

Nguyên lai Hạo Hiên thôi miên sau đó dựa vào nhân số đến gia tăng vòng bảo hộ, cùng đánh nát vòng bảo hộ giải trừ thôi miên là đồng thời.

Tầng ba vòng bảo hộ, mỗi một tầng đều đại biểu cho chỗ thôi miên trong đó một người.

Mà Sở Hạo dùng Băng Tinh đánh nát tầng thứ nhất vòng bảo hộ, đúng lúc là sáng nhạc chỗ đối ứng vòng bảo hộ.

Cái này liền có thể giải thích, vì cái gì sáng nhạc thoát ly thôi miên điều khiển, mà ấm Dao bọn họ vẫn cứ đang thúc giục ngủ bên trong.

Mà còn, mấu chốt nhất một điểm là, sáng nhạc lời nói Thôi Miên Thuật vậy mà là có thời hạn có thể duy trì liên tục chừng một giờ, nhưng khôi phục cũng cần thời gian dài như vậy.

Sở Hạo tính toán một chút, hắn rời đi trong núi chi thành thời gian đến bây giờ cũng đúng lúc khối một giờ, tạo hiên Thôi Miên Thuật cũng sắp khôi phục xong hạnh. Sở Hạo có chút buồn rầu tại chính mình vì cái gì muộn như vậy mới biết được Hạo Hiên Thôi Miên Thuật sơ hở.

Nếu như hắn đã sớm biết, như vậy vừa rồi, chẳng phải có thể cứu vớt ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai tại thủy hỏa bên trong sao.

Sở Hạo không khỏi thống hận chính mình chủ quan cùng ngu dốt. ..