Chương 773: Bánh xe 1v1.

Chương 773: Bánh xe 1v1.

Bất quá bây giờ không phải ảm đạm hao tổn tinh thần, biết vậy chẳng làm thời điểm.

Sở Hạo một mực tại ngàn cân treo sợi tóc bên trong ép buộc chính mình tỉnh táo -- đánh bại địch nhân mới là trước mắt nhất chuyện trọng yếu, chỉ có đem địch nhân đánh ngã, đồng bạn mới có được cứu vớt có thể mà không phải tại chỗ này đối phía trước sai lầm hối hận.

Sở Hạo tỉnh lại lên, mắt của hắn Kamisato lập tức chảy ra một cỗ hung ác. Nắm thật chặt Sương Hàn Kiếm chuôi kiếm tay hơi trắng bệch.

Thu Thần lập tức liền chú ý tới Sở Hạo ánh mắt thay đổi, nàng nheo lại mắt nở nụ cười, ngón tay thon dài vuốt ve bờ môi, chậm rãi nói ra: "Cái kia tất nhiên Đoàn đại ca buông lời, chúng ta cũng không phải không nói lý người -- lấy một địch nhiều không công bằng, vậy thì tốt, liền đến bánh xe thi đấu" .

Sở Hạo thần sắc đột nhiên ngưng tụ nghiêm túc.

"Bánh xe thi đấu?"

Sáng nhạc nghi hoặc nói ra.

Thu Thần giống nhìn đồ đần đồng dạng liếc qua sáng nhạc, cũng không tính để ý đến hắn, thế nhưng là Sở Hạo giới thiệu cái gọi là thi đấu lôi đài quy tắc: "Tên như ý nghĩa, chúng ta thay phiên lên phía trước cùng Sở đại hiệp tiến hành một đối một thi đấu lôi đài, người thắng có quyền lợi lựa chọn kế tiếp khiêu chiến đối tượng."

"Đương nhiên, nếu như Sở đại hiệp trở thành cuối cùng người chiến thắng, như vậy Tư Mã Đại Nhân liền tại cung điện nhất phần cuối."

Thu Thần hơi khom người chào.

Tiếp theo Câu Thần cười, ngón tay có im lặng hình dáng đặt ở bờ môi của mình phía trước: "Bất quá, chúng ta thân là Tư Mã Đại Nhân tín nhiệm nhất thủ hạ, đương nhiên sẽ không thua."

Sở Hạo đứng thẳng người, phát ngôn bừa bãi nói: "Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây."

"Ta quả nhiên thưởng thức Sở đại hiệp khí phách."

Thu Thần mỉm cười nói.

Sở Hạo chỉ vào Thu Thần, tiên phát chế nhân nói ra: "Vậy thì ngươi đến xem như ta đối thủ thứ nhất làm sao?"

Thu Thần trừng to mắt, nàng kỳ thật không nghĩ cái thứ nhất xuất chiến, ngược lại là muốn để sáng nhạc cái kia phế vật vô dụng trở thành "Xung phong" nhân tuyển. Bởi vì Thu Thần xác thực cũng từng trải qua Sở Hạo thực lực, nàng cũng không thể không tán đồng Sở Hạo rất mạnh.

Liền tính sáng nhạc không có sức chiến đấu gì, phái hắn thứ một cái ra trận cũng có thể trình độ nhất định dùng Sở Hạo phân thần, tiêu hao Sở Hạo ý chí cùng thể lực -- thậm chí còn có thể từ Sở Hạo hai người đồng bạn hạ thủ.

Dù sao ở đây mấy vị Tư Mã thủ hạ, trừ Đoạn Thiên hằng coi như tuân thủ đạo nghĩa giang hồ, còn lại ba người, mỗi cái đều là âm hiểm ác độc tiểu nhân, chỉ cần có thể chiến thắng, bọn họ cái gì đều có thể làm được.

...

...

Thu Thần đưa ra bánh xe thi đấu lôi đài, kỳ thật đều chỉ là vì cho Đoạn Thiên hằng mặt mũi, dù sao hắn là Tư Mã thủ hạ đắc lực nhất, cũng coi là nàng tiền bối, cho nên Thu Thần không thể không phục mềm.

Những này kỳ thật đều bị Sở Hạo nhìn ra, cho nên hắn mới dẫn đầu đưa ra cái thứ nhất muốn quyết đấu nhân tuyển. Chính là vì không cho Thu Thần lấy thời cơ lợi dụng... . . .

Thu Thần cắn móng tay, hung hăng trừng Sở Hạo.

Nếu như nàng không đáp lại Sở Hạo khiêu chiến, cái kia nàng liền lộ ra không có chút nào đảm đương, đã là bác mặt mũi của mình, cũng bác Tư Mã Đại Nhân mặt mũi. Nếu như nàng đáp ứng lời nói, chính mình cũng không nhất định có thể đánh bại Sở Hạo, kế hoạch cũng toàn bộ ngâm nước nóng.

"Ngươi tại do dự cái gì? Hẳn là sợ?"

Sở Hạo thừa thắng xông lên, sử dụng phép khích tướng, khiêu chiến Thu Thần tôn nghiêm ranh giới cuối cùng. Thu Thần nghe câu nói này, quả nhiên cái gì mưu kế đều buông xuống.

Hiện tại Thu Thần, cầu thắng muốn lớn hơn bất luận cái gì dục vọng, chi phối nàng, khiến nàng mất đi lý trí.

"Đánh liền đánh!"

Thu Thần cứng cổ, lớn tiếng nói.

Vừa dứt lời, nàng Huyền Tử nữ hoàng lại lần nữa xuất chinh, hướng Sở Hạo roi đánh tới bốc. ..