Chương 774: Thẹn quá thành giận Thu Thần.

Chương 774: Thẹn quá thành giận Thu Thần.

Sở Hạo biết Thu Thần hiện tại trong đầu khẳng định chỉ nghĩ đến cùng hắn thống khoái đầm đìa đến một trận chiến đấu, mà đạt được thắng lợi chiến thuật, Thu Thần nháy mắt liền bỏ xuống. Cái này chính phù hợp Sở Hạo tâm ý.

Không nghĩ tới cuối cùng, dẫn đầu bị mất khống chế cảm xúc chi phối người, vậy mà là Sở Hạo địch nhân. Sở Hạo lập tức lấy ra chính mình Sương Hàn Kiếm, ngăn cản đi lên.

Thu Thần khẳng định là bởi vì lần trước chiến bại, mà sửa lại nàng công kích sách lược, không còn là quy luật ba bước đi một vật để ý, pháp thuật tổn thương điệp gia. Vừa mới bắt đầu Thu Thần công kích, có thể nói là không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

Không có quy luật công kích, coi trọng tiến công, tiếp theo thiếu phòng thủ, cho nên lỗ thủng rất nhiều. Những này công kích lỗ thủng đều bị Sở Hạo từng cái tìm tới cũng tiến hành đánh trả.

Mấy hiệp xuống, hai cá nhân trên người tuy nói đều có trình độ nhất định bị thương, nhưng cùng so sánh, vẫn là Thu Thần bị thương càng nặng.

Nàng cánh tay trái lớn bị Sương Hàn Kiếm vạch rách một mảng lớn, còn tại ra bên ngoài bốc lên máu tươi, miệng vết thương cũng có Sương Hàn Kiếm lướt qua lưu lại nhỏ bé vụn băng, không ngừng kích thích vết thương, ngăn cản huyết dịch ngưng kết.

Thu Thần đau đến nghiến răng nghiến lợi -- không những cánh tay trái lớn bên trên vác lấy tổn thương, nàng xương sườn vị trí cũng có kiếm thương, tuy nói không phải rất sâu, nhưng đã cực lớn trình độ bên trên trở ngại lấy nàng công kích hiệu suất cùng tốc độ.

Nhưng mà Sở Hạo bên kia chỉ là một điểm nhẹ nhàng trầy thương.

Lại kết thúc một hiệp chiến đấu, Sở Hạo nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, một tay lưng đến sau lưng, một cái tay cầm kiếm, thần sắc nghiêm túc, ngữ khí lạnh nhạt hỏi: "Ngươi làm sao lui bước?"

Thu Thần chán nản, nàng là cực kỳ chán ghét người khác nghi vấn thực lực của nàng, có thể Sở Hạo lại lặp đi lặp lại nhiều lần đối nàng đến thực lực ôm lấy hoài nghi -- nàng làm sao có thể nhẫn!

Vì vậy nàng lại một lần tính toán xông đi lên, Huyền Tử nữ hoàng bên trên đã tập hợp ra một đầu cực lớn mãng xà ảo tưởng, lập tức liền muốn phóng tới Sở Hạo thời điểm, Đoạn Thiên hằng ở phía sau ngăn cản nàng: "Thu Thần, chậm đã!"

"Ngươi dạng này công kích, là không có phần thắng!"

Đoạn Thiên hằng trấn tĩnh nói.

Thu Thần sững sờ, nhưng mà đã không kịp, nàng Huyền Tử nữ hoàng bên trên Tử Mãng đã triệt để hướng Sở Hạo Phi tới. Cự mãng hình thể mười phần rộng lớn, dài miệng to như chậu máu, tính toán một cái đem Sở Hạo ăn hết tư thế.

Kỳ thật chính diện công kích là phi thường không đáng tin cậy, lỗ thủng cũng mắt trần có thể thấy rõ ràng, Sở Hạo thậm chí tác dụng nhẹ nhàng vừa trốn liền có thể đem Thu Thần công kích tránh thoát đi. .

Có thể là Sở Hạo cũng không có làm như thế, hắn dựng thẳng lên chính mình Sương Hàn Kiếm.

Trên thân kiếm lập tức ngưng tụ ra một tầng màu xanh Băng Tinh, vô số Ngân Lam ánh sáng màu điểm cấp tốc bao quanh Sương Hàn Kiếm -- Sở Hạo đã làm tốt đánh trả tư thế! Đồng thời đã thành công tích trữ tốt lực, chỉ cần hắn như thế một chém, Thu Thần lần này công kích sẽ bị hắn hoàn toàn đánh tan.

Thu Thần hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, có thể đã chậm.

Sở Hạo Sương Hàn Kiếm hướng về mãng xà miệng to như chậu máu chính giữa chém đi xuống.

Một đạo màu xanh xung kích vết kiếm nháy mắt đem màu tím mãng xà từ đầu bổ tới đuôi, Huyền Tử nữ hoàng cũng nhận cực lớn tác động đến, từ giữa đó bị chặn ngang chặt đứt. Thu Thần kinh hô một tiếng.

Sở Hạo đoán chắc lúc 2.6 cơ hội, một cái so trước đó đều phải lớn hơn một chút Băng Tinh tại Sương Hàn Kiếm mũi kiếm ngưng tụ thành hình, không chờ Huyền Tử nữ hoàng phục hồi như cũ thời gian, Băng Tinh lập tức liền hướng roi chỗ đứt đánh qua.

Quả nhiên, Huyền Tử nữ hoàng còn chưa kịp bản thân chữa trị, đoạn chỗ liền bị Sương Hàn Kiếm tìm kiếm sinh ra Băng Tinh tử tử mà bọc lại! Huyền Tử nữ hoàng khôi phục bị đánh gãy! ..