Chương 775: Kế tiếp khiêu chiến.

Chương 775: Kế tiếp khiêu chiến.

"Ta nữ hoàng!"

Thu Thần nhìn thấy tình cảnh này, lập tức kêu thảm thiết ngã nhào trên đất.

Hai tay nâng Huyền Tử nữ hoàng cũng không còn cách nào phục hồi như cũ chỗ đứt, thần sắc ngốc trệ cúi đầu xuống đất.

Sở Hạo biết thắng bại đã phân, cho nên lập tức tiến lên, dùng Sương Hàn Kiếm chỉ vào quỳ ngồi dưới đất Thu Thần, lệ nói nói: "Nhận thua đi."

Thu Thần vẫn là cúi đầu, hai tay sít sao nắm chặt chính mình bảo bối roi, không nói một lời.

Sở Hạo cau mày, nữ nhân này kêu la còn tốt, có thể hoàn toàn nhìn thấu nội tâm của nàng suy nghĩ.

Một khi như thế bắt đầu trầm mặc, Sở Hạo liền luôn cảm thấy nàng sẽ nghĩ lần trước chiến bại như thế, tìm cơ hội ra 19 bất ngờ, đi đánh lén hắn.

Sở Hạo nghĩ tới đây, không bằng lo trước khỏi họa, hắn lặng lẽ thay đổi tư thế của mình, chính là vì phòng ngừa Thu Thần một lần nữa công kích. Quả nhiên như Sở Hạo suy đoán như thế, Thu Thần vẫn cứ phấn chết chống cự.

Nữ nhân một giây sau ngay tại chỗ bên trên nhảy lên một cái, Huyền Tử nữ hoàng tay cầm phần đuôi nháy mắt đưa ra một cái bén nhọn châm, lập tức hướng sở từ đi qua. Sở Hạo sớm có dự phán, tay mắt lanh lẹ điều chỉnh Sương Hàn Kiếm góc độ, thân thể nhẹ nhàng một bên, liền trốn đến Thu Thần bên người.

Sau đó, đồng dạng dùng chuôi kiếm phần đuôi hướng Thu Thần phía sau cái cổ đánh đánh qua. Thu Thần toàn thân chấn động, mất đi ý thức, hướng phía dưới ngất đi.

Sở Hạo nhìn xem cuối cùng yên tĩnh Thu Thần, thở phào một hơi -- hắn cùng cái này khó dây dưa nữ nhân chiến đấu cuối cùng có thể đã qua một đoạn thời gian. Sở Hạo vô ý thức nhìn hướng ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai, hi vọng nhìn thấy các đồng bạn của hắn biểu tình mừng rỡ.

Có thể là Sở Hạo nhìn thấy chỉ có đồng bạn trong ánh mắt vô thần ảm đạm. Sở Hạo nhìn xem bọn họ, nắm đấm bóp chặt hơn.

Ấm Dao, Lục Tiểu Giai, ta lập tức cứu các ngươi đi ra -- Sở Hạo ở trong lòng kiên định nghĩ đến.

Sở Hạo khôi phục lại trạng thái chiến đấu, nhìn xem sáng nhạc cùng Hạo Hiên sư đồ, trầm giọng ra lệnh: "Hạo Hiên, đi ra!"

Sáng nhạc nguyên bản nhìn thấy Thu Thần bị đánh bại, hắn thừa nhận chính mình thực lực tại mấy người này ở giữa là yếu nhất, cho nên từ khi Thu Thần cùng Sở Hạo bắt đầu chiến đấu về sau, hắn vẫn trốn tại đằng sau không có đi ra.

Sợ Sở Hạo đến tìm hắn tính nháp toán bùn độc lần kia sổ sách.

Kết quả, Sở Hạo vậy mà trước gọi sư phụ của hắn, lòng tiểu nhân sáng nhạc vậy mà trong lòng có một ít buông lỏng. Hạo Hiên không giống hắn cái kia không nên thân đồ đệ, hắn nghe thấy Sở Hạo khiêu chiến, cũng là lâm nguy không sợ, từ vây màn phía sau đi ra.

Hạo Hiên vô cùng trắng xám, khả năng là chịu hắn tu luyện Thôi Miên Thuật ban tặng, hắn nhìn lên dị thường gầy yếu, không có bất kỳ lực sát thương nào bộ dạng, có thể là Sở Hạo biết, tiếng nói của hắn Thôi Miên Thuật không thể coi thường.

Thuộc về ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai chỗ đối ứng vòng bảo hộ còn ở xung quanh hắn bao bọc, Sở Hạo cũng biết, Hạo Hiên Thôi Miên Thuật đã làm lạnh hoàn tất. Phải nghĩ biện pháp gần hắn thân, mới có thể đem ấm Dao bọn họ đem đối ứng 640 vòng bảo hộ đánh nát, Sở Hạo tính toán.

Hắn làm tốt tư thế công kích.

Lúc này, Đoạn Thiên hằng cũng từ vây màn bên trong đi ra, nâng cao lâm ra đồng nhìn xem Hạo Hiên nói: "Tất nhiên Sở huynh lựa chọn ngươi làm kế tiếp quyết đấu đối tượng, ta cũng cự tuyệt tham gia cuộc quyết đấu này -- ta có quyền lợi mệnh lệnh ngươi cấm chỉ hướng ta sử dụng Thôi Miên Thuật!"

Nhưng mà Đoạn Thiên hằng vừa dứt lời, Hạo Hiên lập tức mở miệng: "Không có khả năng."

Thanh âm của hắn lại khôi phục cái kia khiến người rùng mình ngữ điệu.

"Bởi vì ta không giống các ngươi nắm giữ một thân bản lĩnh, cho nên tại chỗ này nhận đến các ngươi xa lánh cùng nhằm vào, rõ ràng Tư Mã Đại Nhân lấy được tất cả đều dựa vào ta thôi miên! Ta chịu đủ! --" Hạo Hiên nổi giận nói. ..