Chương 776: Tứ cố vô thân.

Chương 776: Tứ cố vô thân.

Có thể nghĩ, tại Hạo Hiên mở miệng trong nháy mắt đó, Đoạn Thiên hằng tự nhiên là bị thôi miên, tính cả sáng nhạc cùng một chỗ. Bởi vì Thu Thần ở vào ngất trạng thái, cho nên nàng bình yên vô sự.

Vẫn như cũ là Sở Hạo cùng chỉ riêng Phượng Hoàng hoàn toàn thanh tỉnh.

Một bên ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai bởi vì một lần nữa thôi miên, tình huống càng thêm cuồng bạo Hạo Hiên phía ngoài vòng phòng hộ lại tăng lên hai tầng!

Sở Hạo lại lần nữa làm tốt ngăn cản tư thế.

Hắn vừa rồi cũng xác thực nghe đến Hạo Hiên xưng là oán hận lời nói, hắn hình như có thể từ trong hiểu được Tư Mã những này thủ hạ quan hệ trong đó cũng không tính hòa hợp.

Thu Thần không nhìn trúng sáng nhạc coi như xong, không nghĩ tới thoạt nhìn khí chất Siêu Thoát Đoạn Thiên hằng cũng sẽ có xem thường người thời điểm, mà Hạo Hiên rõ ràng cùng hắn là đồng liêu, vậy mà liền nhận lấy dạng này bất công đãi ngộ.

Xem ra Tư Mã những này trong núi tay trái tay phải, ngày bình thường đến tại Nhật Nguyệt đầm lên không được bài diện, cũng liền Đoạn Thiên hằng có thể tại quang minh chỗ vì đó tả hữu. Cái khác đã sớm sinh hoạt tại cái này tối tăm không mặt trời Nhật Nguyệt trong núi, tạo thành nhược nhục cường thực dây xích, đánh mất nên có nhân tính cùng nhau kêu. Trách không được Thu Thần cùng sáng gia sư đồ luôn là để Sở Hạo cảm thấy kỳ quái.

Sở Hạo vậy mà cũng đối Hạo Hiên sinh ra thương hại tình cảm.

Bất quá lại thế nào người đáng thương, cũng sẽ có chỗ đáng hận, Hạo Hiên cũng là hãm hại chính mình bằng hữu họa đầu sỏ bài. Sở Hạo không cần thiết tiếp tục đồng tình hắn.

Cái thứ nhất công tới chính là ấm Dao nàng tiếp tục điều khiển chính mình Vũ Phiến, hướng Sở Hạo thổi qua một cái cường đại vòng xoáy. Sở Hạo ngăn cản không bằng, vẫn là chỉ riêng Phượng Hoàng mở ra cánh, ngăn tại Sở Hạo miễn cưỡng, hắn mới miễn cưỡng không có bị lần chạy. Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng cũng theo nhau mà tới, Đoạn Thiên hằng đâm tới kiếm cũng không có rơi xuống.

Sở Hạo chỉ lo ứng phó ba người này thay phiên công kích, căn bản hoàn mỹ đi đánh nát Hạo Hiên vòng bảo hộ. Một bên sáng nhạc mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng không trở ngại hắn quấy rối.

Người giấy giống như là đầy trời tơ bông, giống sắt nam châm đồng dạng bám vào tại Sở Hạo trên thân, mặc dù những này thôi miên người giấy đã đối Sở Hạo đến nói không dùng được. Có thể nhiều như thế số lượng chồng chất tại trên thân, vẫn là đối Sở Hạo hành động sinh ra ngăn cản.

Trong đó một mảnh liền dính tại trên ánh mắt, Sở Hạo vì bỏ đi mảnh này người giấy, bị Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng bắn thủng bả vai. Sở Hạo lảo đảo lui về sau một bước, trực tiếp đổ vào chỉ riêng Phượng Hoàng trên thân.

Chỉ riêng Phượng Hoàng nhìn thấy Sở Hạo thụ thương, than thở huýt dài một tiếng.

Tốt tại mũi tên bắn thủng bộ vị cũng không phải là rất sâu, không hề trí mạng.

Mặc dù đau vô cùng đau, thế nhưng điểm này tổn thương Sở Hạo vẫn là nhịn được đến. Hắn cắn răng, ỷ lại chỉ riêng Phượng Hoàng nhất thời che lấp, hắn gọn gàng mà linh hoạt đem tiễn rút ra.

Sau đó cấp tốc dùng Sương Hàn Kiếm cầm máu tân.

Thương thế cũng coi là được đến khống chế, Sở Hạo che lấy bả vai đứng lên, một cái tay tiếp tục ứng chiến. Hắn cưỡi lên chỉ riêng Phượng Hoàng trên thân, bay về phía trên không.

Sở Hạo Sương Hàn Kiếm một lần Băng Tinh đã làm lạnh xong xuôi, hắn lần này dứt khoát đem một viên Băng Tinh đánh nát thành vô số Băng Châm, gia tăng bọn họ độ cứng, sau đó đồng loạt hướng trên mặt đất ấm Dao cùng Hạo Hiên bọn họ đánh qua.

Sở Hạo đương nhiên tính toán đến, cho nên hắn cố ý hướng Hạo Hiên bên kia đánh đến càng nhiều từng cái chỉ vì đánh nát hắn vòng phòng hộ.

Không ngoài dự đoán, ấm Dao bọn họ là chặn lại, có thể bởi vì cùng Hạo Hiên khoảng cách quá xa, cho nên Hạo Hiên gặp công kích hiển nhiên càng nhiều, phía ngoài vòng phòng hộ xuất hiện vết rách to lớn.

Sở Hạo thấy rõ Hạo Hiên thần sắc biến hóa. Thành công, Sở Hạo trong lòng vui sướng nghĩ đến. ..