Chương 777: Thành công giải cứu đồng bạn.

Chương 777: Thành công giải cứu đồng bạn.

Kỳ thật Sở Hạo vừa rồi một mực đang tính toán, bởi vì Hạo Hiên lời nói thôi miên là có thời hạn, cho nên vừa lên đến không thể gấp liền đi đánh nát hắn phía ngoài vòng phòng hộ. Không phải vậy cho dù đem các đồng bạn cứu ra, bọn họ cũng sẽ lại lần nữa bị Hạo Hiên thôi miên, cùng Sở Hạo tiến vào vòng tiếp theo khổ chiến bên trong.

Cho nên vừa rồi Sở Hạo phá vỡ Hạo Hiên vòng phòng hộ lúc, Hạo Hiên mới sẽ thần sắc đại biến. Hiện tại đúng lúc là một khẩu khí tiến công đến cùng thời cơ tốt.

Hắn tại trong đầu triệu hồi ra hệ thống, lo lắng không yên nói: "Giúp ta đem tất cả kèm theo pháp tài liệu đều tăng thêm."

Hệ thống lập tức trả lời: "Được rồi chủ nhân, bất quá quá liều thuộc tính tài liệu sẽ trình độ nhất định hao tổn vũ khí dùng bền độ -- ngài khẳng định muốn tăng thêm sao?"

Hệ thống dùng băng lãnh âm thanh nhắc nhở Sở Hạo nói.

Phải

Sở Hạo không 813 mang bất cứ chút do dự nào trả lời.

"Được rồi, xin chủ nhân chờ."

Hệ thống nói.

Quả nhiên chỉ chốc lát sau, Sương Hàn Kiếm lập tức toát ra càng thêm U Lam ánh sáng, kiếm quanh thân điểm sáng cùng tuyết sương cũng càng để lâu càng nhiều -- Sở Hạo biết, đây chính là Sương Hàn Kiếm pháp thuật tổn thương bị tăng thêm vào đỉnh cao nhất thời khắc!

Vì vậy, Sở Hạo lại lần nữa dùng Sương Hàn Kiếm tạo thành một viên so ngày trước đều muốn to lớn Băng Tinh, nhẹ nhàng ném đi, Băng Tinh lơ lửng giữa không trung.

Sở Hạo điều khiển Sương Hàn Kiếm, huy vũ mấy lần, Băng Tinh bị chặt thành mấy cây lớn nhỏ chiều dài đều đều đều băng trụ, chĩa thẳng vào trên mặt đất Hạo Hiên. Sở Hạo ánh mắt cực kỳ sắc bén, cũng như cái này băng trụ đồng dạng, lộ ra cỗ có thể lập tức đâm xuyên Hạo Hiên ngoan lệ.

Sở Hạo đứng tại chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng, giơ cao lên Sương Hàn Kiếm, cũng liền hướng phía dưới vạch một cái công phu, mấy cây băng trụ "Vạn tên cùng bắn" . Toàn bộ nện đến Hạo Hiên bên ngoài tầng kia vòng bảo hộ bên trên -- vòng bảo hộ một cái nát tầng ba!

Mà Hạo Hiên lời nói Thôi Miên Thuật có tác dụng trong thời gian hạn định cũng đã đến.

Ấm Dao, Lục Tiểu Giai cùng với Đoạn Thiên hằng, lần lượt khôi phục thần chí. Mà Sở Hạo cũng khống chế chỉ riêng Phượng Hoàng rơi xuống.

Chỉ riêng Phượng Hoàng nhìn xem ấm Dao phía trước đờ đẫn ánh mắt cuối cùng tiết lộ thanh minh, cao hứng không ngừng kêu to ra cùng loại chim nhỏ đồng dạng âm thanh, Sở Hạo minh bạch, thời khắc này chỉ riêng Phượng Hoàng vô cùng vui vẻ.

Khôi phục bình thường ấm Dao lập tức xông tới: "Ta cô nương! Ngươi thụ thương a, là ta không tốt!"

Nàng ôm chỉ riêng Phượng Hoàng thụ thương cánh khóc lớn.

Sở Hạo vui mừng nhìn xem các nàng thời điểm, Lục Tiểu Giai cũng một cái nước mũi một cái nước mắt lại gần: "Lão đại, thật xin lỗi!"

Sở Hạo vô ý thức lui về sau một bước, liên tục xua tay: "Không cần thiết a, không cần thiết."

"Mặc dù ta bị thôi miên, thế nhưng ta là trơ mắt nhìn xem chính mình đang làm cái gì, thân thể lại không cách nào khống chế."

Lục Tiểu Giai một bên khóc vừa nói.

Sở Hạo còn tưởng rằng, Hạo Hiên Thôi Miên Thuật có thể đem người toàn thân, bao gồm ý thức đều tiến hành tê liệt thôi miên, nhưng không nghĩ tới, hắn năng lực vậy mà lại dùng bị thôi miên người vẫn cứ có thể cảm giác chính mình đang làm cái gì.

Đúng là vô cùng âm hiểm ác độc Thôi Miên Thuật!

Sở Hạo xách theo kiếm, liền định đi tìm Hạo Hiên tính sổ sách, thế nhưng thanh tỉnh Đoạn Thiên hằng đã tại bên kia, cầm kiếm chỉ quỳ ngồi dưới đất Hạo Hiên cùng sáng nhạc sư đồ.

"Ngươi phản kháng mệnh lệnh của ta -- Hạo Hiên."

Đoạn Thiên hằng lạnh như băng nói.

Sáng nhạc tại khóc ròng ròng, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì.

Mà Hạo Hiên lại không lên tiếng phát, vẫn như cũ sững sờ nhìn về phía trước, cũng không biết tại nhìn cái gì đó. Mãi đến Sở Hạo phát hiện, cái này ánh mắt tựa hồ là nhìn hướng chính mình thời điểm, hắn vẫn là đi tới. Nhìn xem Hạo Hiên cặp kia trống rỗng mắt, Đoạn Thiên hằng chất vấn.

Sở Hạo không giải thích được liền nghĩ tới Hạo Hiên đang thúc giục ngủ Đoạn Thiên hằng phía trước nói tới đoạn kia lời nói. ..