Chương 778: Gặp mặt Tư Mã.

Chương 778: Gặp mặt Tư Mã.

Không chỉ là hắn tại Tư Mã thủ hạ trải qua những cái kia bất công đãi ngộ -- còn có một cái vừa mới bắt đầu bị Sở Hạo xem nhẹ sự tình.

Hạo Hiên nói Tư Mã lấy được tất cả đều là dựa vào hắn.

Mà Sở Hạo tại Lý Ngũ sáu nơi đó được đến tình báo nhưng là -- Tư Mã vì được đến khống chế nhân tâm Thôi Miên Thuật đến thống trị Nhật Nguyệt đầm, cho nên hắn ngụy tạo Lý Ngũ sáu tại Lý gia diệt môn án bên trong tử vong chứng cứ, mà là đem hắn giam cầm tại Nhật Nguyệt trong núi.

Vì Tư Mã cùng người thần bí thống trị Nhật Nguyệt đầm hợp những phái hệ khác bị phá sử dụng Thôi Miên Thuật.

Lý Ngũ sáu bị Tư Mã lợi dụng, chẳng lẽ còn có người cùng Lý Ngũ sáu gặp phải một dạng, bởi vì nắm giữ cao siêu Thôi Miên Thuật mà bị Tư Mã trưng dụng -- đi sáng tạo thuộc về hắn thế lực sao.

Sở Hạo sở dĩ đến tìm Tư Mã đường chủ, mục đích đúng là vì giải ra phía trước tất cả điểm đáng ngờ, không nghĩ tới, cái này cùng nhau đi tới, nghi hoặc điểm không ít phản tăng.

Sở Hạo nhìn thoáng qua Hạo Hiên, hắn đối loại người này lại không hứng thú, vì vậy hắn đưa ánh mắt chuyển qua Đoạn Thiên hằng trên thân, Sở Hạo nói: "Dẫn ta đi gặp Tư Mã đường chủ."

"Ngươi khi đó nói với ta, Tư Mã là vô tội, tất cả những thứ này đều không phải hắn làm -- có thể là ta đi qua đoạn đường này, Thu Thần, sáng gia sư đồ, đều không giống như là tại kể ra Tư Mã vô tội."

Sở Hạo nói tiếp.

Đoạn Thiên hằng nghe Sở Hạo lời nói, không tiếp tục nói cái gì, mà là nói thẳng: "Ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

Vì vậy, Sở Hạo, ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai bọn họ, đi theo Đoạn Thiên hằng, đi vào cung điện chỗ sâu nhất.

Sở Hạo đi theo Đoạn Thiên sau lưng, lúc này chính quan tâm hai chuyện -- cái thứ nhất, chính là, nếu quả thật muốn cùng Tư Mã đánh nhau, bọn họ có lẽ làm sao đối phó. Cái thứ hai, là Tinh Thạch bóng mặt trời chỉ hướng chính là tại bên trong tòa cung điện này, có thể Lý Ngũ sáu đến tột cùng ở đâu.

Nhưng bây giờ dung không được Sở Hạo suy nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể đi theo Đoạn Thiên hằng hướng về phía trước.

Cái cung điện này hành lang rất dài, đi đến phần cuối về sau, có một cái cùng bên cạnh kiến trúc cũng không lớn tương tự cửa. Làm Đoạn Thiên hằng đứng ở trước cửa lúc, cửa tự động mở ra.

Chính đối Sở Hạo, là hai cái chỗ ngồi - - thượng mặt ngồi là Tư Mã đường chủ, còn có Lý Ngũ sáu!

Sở Hạo thần sắc lập tức thay đổi đến khiếp sợ, hắn dùng Tinh Thạch bóng mặt trời tìm kiếm Lý Ngũ sáu vị trí, cho rằng Tư Mã bởi vì hắn phát bệnh mà đem hắn chuyển dời đến nơi này giam giữ.

Không nghĩ tới, Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã trắng tựa như là quen biết nhiều năm tình cảm khắc sâu lão hữu đồng dạng ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Chỉ bất quá khác biệt vẫn phải có, đó chính là Tư Mã đường chủ áo mũ Sở Sở, mà Lý Ngũ sáu nhưng vẫn là quần áo tả tơi dáng dấp.

...

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Tư Mã đường chủ nhìn xem Sở Hạo nói.

Sở Hạo trừng Tư Mã, hắn có thiên ngôn vạn ngữ muốn hỏi hắn, lại nhất thời ở giữa không biết bắt đầu nói từ đâu. o Sở Hạo cắn môi dưới.

Ấm Dao cùng Lục Tiểu Giai đều bị Đoạn Thiên hằng ngăn đón, tại cửa ra vào vào không được, cho nên bọn họ chỉ có thể nhìn thấy loáng thoáng ba cái thân ảnh. Bất quá Lục Tiểu Giai tin tưởng Sở Hạo, tất nhiên bọn họ đã tìm tới Tư Mã đường chủ, như vậy liền đã tính toán thành công.

Vì vậy hắn ấm áp Dao liền ngồi tại cửa ra vào trên thềm đá.

Lục Tiểu Giai đột nhiên hỏi ấm Dao: "Ngươi vì sao lại tới đây?"

Ấm Dao chần chờ một chút, thân phận của nàng là bảo mật, không thể tùy tiện đối với người ngoài nói, thế nhưng nàng cùng Sở Hạo bọn họ kinh lịch nhiều cuộc chiến đấu, Sở Hạo còn cứu nàng. Ấm Dao cho rằng Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai là tin được.

Đồng thời bọn họ một trận đi tới nơi này, nói không chừng còn có mục đích giống nhau.

Cho nên ấm Dao như trút được gánh nặng mở miệng nói: "Ta đến là gia tộc của ta tìm về bảo vật inch.".