Chương 779: Ấm Dao thân thế.

Chương 779: Ấm Dao thân thế.

"Tìm về bảo vật?"

Lục Tiểu Giai tựa như nhớ tới cái gì, hơi có chút nghi hoặc nói ra.

Hắn hình như nhớ tới một người -- đinh Tiểu Lâm, hắn là Nhật Nguyệt đầm đối thủ một mất một còn, Thái Bình đảo phái tới gian tế.

Mục đích đúng là thu hoạch Tư Mã đường chủ nữ nhi tín nhiệm sau đó cưới nàng làm thê, tại Nhật Nguyệt đầm thu hoạch được một chỗ cắm dùi, sau đó thay gia tộc của hắn đoạt lại bị ăn cắp bảo tàng.

Như vậy xem ra, thì chính là Tư Mã làm nhiều việc ác, trộm trừ bỏ Thái Bình đảo lấy Ngoại Gia tộc bảo tàng; thì chính là ấm Dao cùng đinh Tiểu Lâm là một đám Thái Bình đảo bên kia xem xét đinh Tiểu Lâm không đáng tin cậy, liền phái tới ấm Dao làm mới nội ứng, đến cầm về thuộc về Thái Bình đảo bảo vật.

Lục Tiểu Giai phân tích, nếu quả thật chính là loại thứ hai có thể, như vậy con mắt của bọn hắn xem như là nhất trí, ở trên đường hiểu nhau quen biết trở thành đồng bạn, cũng coi là vô cùng hữu duyên sự tình.

Lục Tiểu Giai tự hỏi, bất quá hắn vẫn là tính toán hỏi một chút ấm Dao.

"Cái kia, ấm Dao, ngươi có phải hay không Thái Bình đảo người a?"

Lục Tiểu Giai che miệng, tới gần ấm Dao, tại bên tai nàng nhỏ giọng hỏi. Lục Tiểu Giai còn cảnh giác liếc mắt Đoạn Thiên hằng, nhìn hắn có hay không tại nhìn bọn họ đang làm gì, có nghe đến hay không bọn họ ở giữa nói chuyện.

Ấm Dao vừa nghe đến "Thái Bình đảo" cái từ này, con mắt trừng đến vô cùng viên, nàng không biết Lục Tiểu Giai vì sao lại biết liền vội hỏi: "Làm sao ngươi biết? !"

Lục Tiểu Giai xem xét, ấm Dao là loại này phản ứng, như vậy nàng loại thứ hai suy đoán có lẽ tám chín phần mười.

Vì vậy Lục Tiểu Giai liền đem bọn hắn là tại sao biết đinh Tiểu Lâm, đinh Tiểu Lâm lại là làm sao mang theo gián điệp thân phận chui vào Nhật Nguyệt đầm làm tới cửa con rể -- lại là đến hiện tại bọn hắn tại trong hôn lễ gặp phải đủ loại sự cố, cùng đinh Tiểu Lâm có hay không đùa giả làm thật suy đoán.

Đương nhiên còn có Lý Tam Tứ bọn họ Lý gia cùng Nhật Nguyệt đầm tất cả, bọn họ là làm sao tìm được cái này Nhật Nguyệt trong núi thành sự tình, đều cho ấm Dao cực kỳ ngắn gọn giải thích. Bất quá ấm Dao cũng coi là thông minh, từ Lục Tiểu Giai đôi câu vài lời bên trong liền hoàn nguyên toàn bộ chân tướng sự tình.

Vì vậy ấm Dao trầm mặc, một lát sau nàng mới nói: "Ngươi vì cái gì muốn nói cho ta biết những này?"

Lục Tiểu Giai đần độn cười: "Bởi vì ngươi là đồng bọn của chúng ta."

Ấm Dao bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lục Tiểu Giai, thở dài.

"Tất nhiên ngươi đem các ngươi bí mật toàn bộ nói cho ta biết, vậy ta cũng chỉ có thể toàn bộ đỡ ra mới lộ ra tương đối công bằng -- không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì ta tín nhiệm các ngươi. . . . ."

Ấm Dao nói xong.

"Chúng ta bây giờ xem như là một dây leo bên trên châu chấu."

Nàng suy nghĩ một chút, lại tiếp một câu. Lục Tiểu Giai rất đồng ý nàng thuyết pháp này.

Ấm Dao sâu hút một khẩu khí, bắt đầu êm tai nói. Nàng nói chính mình là Thái Bình đảo một cái cô đơn quý tộc duy nhất hậu duệ.

Bởi vì Thái Bình đảo bảo vật bị Nhật Nguyệt đầm đánh cắp, cho nên như vậy không gượng dậy nổi -- cũ quý tộc liền không cần phải nói, tại Thái Bình đảo địa vị càng là rớt xuống ngàn trượng. Cho nên nàng xem như chấn hưng gia tộc địa vị đại biểu, trước đến Nhật Nguyệt đầm điều tra bị ăn cắp bảo vật.

"Chỉ cần ta đem rơi mất bảo vật tìm về, nhà ta liền có thể chấn chỉnh lại cờ trống."

Ấm Dao sa sút nói xong.

Lục Tiểu Giai hỏi: "Có thể là các ngươi không phải đã phái ra đinh Tiểu Lâm sao?"

4.6 "Người kia tình huống ta không rõ lắm, thế nhưng ta quả thật bị truyền đạt dạng này nhiệm vụ."

Ấm Dao hồi đáp. Vừa mới dứt lời, nàng chỉ riêng Phượng Hoàng liền nằm tại ấm Dao bên người, dùng cái cổ cọ mặt của nàng.

"Cái này chỉ riêng Phượng Hoàng cũng là từ nhỏ bồi ta cùng nhau lớn lên, là ta trong rừng rậm cứu nàng -- chúng ta tựa như tỷ muội đồng dạng thân cận."

Ấm Dao ôn nhu mà nhìn xem chỉ riêng Phượng Hoàng nói. ..