Chương 780: Nữ hài cùng Phượng Hoàng.

Chương 780: Nữ hài cùng Phượng Hoàng.

Ấm Dao không khỏi hồi tưởng lại chính mình lúc còn rất nhỏ -- ước chừng tám chín tuổi khoảng chừng, nàng tự mình đi trong rừng rậm thu thập dược liệu. Khi đó trời đã chạng vạng tối, thái dương lộ ra nửa cái đầu lại bị mây đen che kín một xem bộ dáng là đem trời muốn mưa.

Nhưng mà ấm Dao cũng không hề để ý cái này đột biến thời tiết, nữ hài tiếp tục bằng vào một điểm quang dây hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến. Ấm Dao cõng giỏ trúc, cầm trong tay một cái nho nhỏ xẻng, tại dưới một thân cây lật qua tìm xem.

Nàng bây giờ trời còn chưa có nhặt đến đầy đủ dược liệu, cho nên nàng không thể rời đi rừng rậm.

Đang lúc ấm Dao tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm dược thảo thời điểm, nàng hình như nghe đến trong bụi cỏ phát tới một loại yếu ớt 19 kêu to. Cảm giác giống như là một loại nào đó côn trùng một dạng, nhưng lại không tương tự.

Ấm Dao thậm chí có thể từ gọi tiếng xuôi tai ra thống khổ ý vị.

Cái này khơi gợi lên ấm Dao lòng hiếu kỳ, vì vậy nữ hài đẩy ra bên cạnh cỏ dại, hướng cái kia âm thanh nguyên địa cẩn thận từng li từng tí đi tới. Khóc rống tiếng kêu to cũng càng ngày càng rõ ràng.

Làm ấm Dao xác định trước mặt nàng cái này bụi rậm trong cỏ chính là phát ra âm thanh địa phương lúc, nữ hài sâu hút một khẩu khí, sau đó dùng xẻng nhẹ nhàng đem trước mặt cỏ thông qua một cái khe hở.

Trong bụi cỏ vậy mà nằm một cái thụ thương chỉ riêng Phượng Hoàng con non!

Thế nhưng lịch duyệt rất nhiều ấm Dao liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này chỉ riêng Phượng Hoàng mặc dù là còn nhỏ hình thái, có thể nàng nhưng là cực kỳ trân quý ngàn năm Thần Thú.

Đồng dạng loại này ngàn năm Thần Thú ấp liền muốn tiến hành trên trăm năm lâu, mà trưởng thành là con non trạng thái cũng cần mấy trăm năm -- loại này Thần Thú tu vi bình thường rất sâu, tu luyện tới trên vạn năm đều có.

Cái này Tiểu Quang Phượng Hoàng hai cái cánh đều có khác biệt trình độ tổn thương, miệng vết thương lông vũ trọc, ngực tới lúc gấp rút gấp rút phập phồng. Thoạt nhìn một mệnh ô hô.

Ấm Dao nghĩ đều không nghĩ nhiều liền nhào tới, cởi xuống áo khoác của mình, đem run lẩy bẩy tiểu gia hỏa bao hết. Tìm kiếm đến nàng giỏ trúc bên trong một mặt nhất quý báu dược liệu, dùng tảng đá mài thành bùn, thoa lên chỉ riêng Phượng Hoàng thụ thương địa phương. Ấm Dao lại xé đi góc áo của mình, cho chỉ riêng Phượng Hoàng băng bó kỹ, liền ôm lấy nó hướng nhà phương Hướng Trùng.

Trong đó hạ mưa to, rừng rậm con đường vũng bùn không cách nào hành tẩu, ấm Dao tìm cái hốc cây, dùng chính mình nhiệt độ cơ thể sưởi ấm chỉ riêng Phượng Hoàng. Về sau, ấm Dao bởi vì chỉ riêng Phượng Hoàng là trân quý Thần Thú sự tình, cho nên chưa từng có hướng về bất kỳ ai nói ra chỉ riêng Phượng Hoàng tồn tại.

Nàng có đôi khi sẽ cảm thấy chỉ riêng Phượng Hoàng nghe không rõ nàng đang nói cái gì, thế nhưng không quan trọng, lòng của các nàng là dính liền nhau. Chính là một lần kia gặp gỡ bất ngờ, chỉ riêng Phượng Hoàng cả đời nguyện đem ân nhân cứu mạng -- ấm Dao, trở thành người thân cận nhất của mình.

Ấm Dao cố sự nói xong, nàng thở dài, kỳ thật nàng mười mấy năm trong cuộc đời ngược lại không có bao nhiêu lang bạt kỳ hồ, chỉ bất quá gặp phải gia tộc nghèo rớt mùng tơi, nàng không thể không đứng ra.

Lục Tiểu Giai trầm mặc nghe xong, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng -- hắn cảm giác tại chỗ này mỗi một 113 người đều có chuyện xưa của mình, mà còn đều ở thân bất do kỷ vũng bùn bên trong, giãy dụa lấy, thống khổ.

"Kỳ thật, tới đây còn có một nguyên nhân -- là vì ta Phượng Hoàng bị tộc nhân phát hiện."

Viện Dao đem mặt vùi vào đầu gối bên trong.

"Ta vì bảo toàn nàng, không thể không đến hoàn thành lần này nhiệm vụ."

Trong thanh âm của nàng tràn đầy uể oải.

Lục Tiểu Giai cũng không biết an ủi cái gì, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ ấm Dao lưng, bên cạnh chỉ riêng Phượng Hoàng nhìn ra chủ nhân khó chịu, cọ xát ấm Dao cánh tay. Mà trong phòng ba người giương cung bạt kiếm bầu không khí, hiển nhiên cùng ngoài phòng thất vọng mất mát không giống nhau chút nào.

Sở Hạo hiện tại chỉ nghĩ muốn Tư Mã đường chủ một lời giải thích. ..