Chương 781: Một đoạn chuyện cũ năm xưa.

Chương 781: Một đoạn chuyện cũ năm xưa.

"Ta cũng liền đi thẳng vào vấn đề."

Sở Hạo nói.

"Tư Mã Bạch."

Hắn trực tiếp chém đinh chặt sắt gọi ra Tư Mã đường chủ danh tự.

Hắn cố ý đang tại Lý Ngũ sáu trước mặt, chất vấn: "Thái Bình đảo rơi mất bảo vật, Lý gia diệt môn án một đến tột cùng cùng ngươi có quan hệ hay không?"

Hắn nghiêm túc mở miệng Tư Mã đường chủ lập tức đứng lên, nét mặt của hắn âm trầm, không biết đối mặt Sở Hạo chất vấn, hắn giờ phút này tâm tình làm sao, lại là làm sao đăm chiêu suy nghĩ.

Sở Hạo suy đoán hắn nhất định là chột dạ không thôi.

Nhưng mà Ti Mã Âm nặng sắc mặt chỉ là một sát na, về sau, hắn thần sắc quy vị bình tĩnh, thậm chí có thể nói bên trên là lạnh nhạt. Phảng phất là Sở Hạo oan uổng hắn.

Nhưng mà Tư Mã lại nói: "Ngươi rất thông minh, Sở đại hiệp, mặc dù ta không biết mấy ngày nay ngươi chui vào Nhật Nguyệt Đàm mục đích đến tột cùng là cái gì -- bất quá ta rất thưởng thức ngươi thực lực cùng dũng khí."

"Ta có thể nói cho ngươi, ngươi hỏi những chuyện kia, đều cùng ta có liên quan."

Tư Mã mỗi chữ mỗi câu nói, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Sở Hạo, ánh mắt không mang một tia che giấu vết tích.

Sở Hạo hiểu rõ cười một tiếng: "Quả nhiên. . ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, Tư Mã liền lập tức tiếp đi.

"Cũng đều không liên quan gì đến ta."

Tư Mã nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Sở Hạo thần sắc thay đổi đến hoài nghi, hắn có vẻ như không có lý giải Tư Mã đến tột cùng nghĩ biểu đạt cái gì. Chẳng lẽ chứng cứ còn chưa đủ vô cùng xác thực sao, hắn còn tại tính toán giảo biện cái gì.

Mặc dù trong lòng phẫn nộ ép qua bình tĩnh, thế nhưng Sở Hạo vẫn là ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn sâu hút một khẩu khí, nói tiếp: "Vậy thì tốt, ta nghe ngươi giải thích. Sở Hạo còn muốn nhìn xem, cái này Tư Mã Bạch, đến tột cùng còn có thể biến ra hoa gì tới."

"Nếu như ngươi là họa đầu sỏ bài lời nói, ta là sẽ không thủ hạ lưu tình."

Sở Hạo vừa nói, một bên gác tay vuốt ve chính mình Sương Hàn Kiếm chuôi kiếm. Nếu như Tư Mã là che giấu tai mắt người đang làm bộ giải thích, mục đích là vì để hắn buông lỏng cảnh giác, tiếp theo đánh lén Sở Hạo lời nói.

Như vậy Sở Hạo tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Tư Mã có vẻ như cũng chú ý tới Sở Hạo tiểu động tác, đoán được Sở Hạo tâm tư, hắn lại không quan trọng mở hai tay ra, đi xuống bậc thang: "Chư vị không ngại nghe ta nói một cái cố sự a lập."

Tư Mã phủ tọa lạc tại Nhật Nguyệt Đàm lớn phía tây, dựa vào núi, ở cạnh sông, bình thường trước phủ không có gì chiếc xe lui tới, liền tiểu thương bán hàng rong cũng ít đến thương cảm. Nghe nói là Tư Mã Đại Nhân -- cũng chính là Nhật Nguyệt Đàm nhất phẩm võ tướng, nổi tiếng đại tướng quân, lại không thích người ở giữa hỗn loạn ầm ĩ.

Tư Mã tướng quân nguyên bản khăng khăng muốn đem phủ đệ xây đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi, kết quả Nhật Nguyệt Đàm đường chủ nghe xong, để chính mình tâm phúc thủ lĩnh đi núi rừng bên trong ở, cái này không cùng màn trời chiếu đất một cái dạng sao, cái này cái kia được a.

Vì vậy bác bỏ Tư Mã tướng quân đề nghị, nhưng lại không thể không tha thứ tướng quân tâm tình, tự tiện chủ trương đem phủ đệ dời đến Nhật Nguyệt Đàm tây.

Tư Mã tướng quân đành phải tự nhiên muốn làm gì cũng được, ở lại nơi này, ở lại chính là mười năm, mười năm trong đó hắn thu hoạch chiến công hiển hách, gặp gỡ bất ngờ ái tình, lấy vợ sinh con, có thể nói là sự nghiệp cùng gia đình song bội thu.

Bây giờ Tư Mã tướng quân người quá người năm mươi tuổi, lại còn có thiên ngoại niềm vui liên tục không ngừng -- Tư Mã tướng quân nghênh đón nhà bọn họ tam công tử giáng lâm tại thế.

Tiểu gia hỏa sinh đến đáng yêu, da mịn thịt mềm, xinh đẹp vô cùng, bị cái kia đoán mệnh mạch tiên sinh gọi là Tử Khí Đông Lai hiện ra, chính là mừng vui gấp bội sự tình.

Toàn gia vui vẻ hỏng, đem đứa nhỏ này trở thành hòn ngọc quý trên tay hầu hạ, chỉ bất quá hài tử sinh non, mặc dù sinh đến dáng dấp mỹ lệ lại người yếu nhiều bệnh, lúc trăng tròn kém chút chết yểu..