Chương 782: Chuyện cũ · Hộ Hồn thạch.

Chương 782: Chuyện cũ · Hộ Hồn thạch.

Tư Mã tướng quân sợ là đứa bé kia nhũ danh chưa cho lấy tốt, mới dẫn tới cái này liên tục bệnh họa, liền lại mời đến mới đầu Thầy Bói, cho hài tử xảy ra khác cái nhũ danh, kêu "Vinh" .

Chỗ ở là chí cao vô thượng tôn nghiêm uy tín, từ Cổ Thần ngày có thể Tịch Tà tiêu tai, vui vẻ phồn vinh, mang đến tường thụy.

Cho hài tử lên tên này, giống như là một đạo Hộ Thân Phù, quả thật để tiểu hài từ đầy tháng bắt đầu, thân thể vậy mà cùng còn lại khỏe mạnh hài tử không khác, rốt cuộc không có bị ốm đau quấy nhiễu qua.

Tư Mã phủ trên dưới chợt là cao hứng, tại tam công tử tuổi tròn ngày đó chuẩn bị thử tối tiệc rượu, mời cái này thần thông rộng rãi Thầy Bói xếp vào ghế ngồi. Thử tối tiệc rượu làm rất xa hoa, lớn như vậy lộ Thiên Đình viện trong trong ngoài ngoài phủ kín lụa đỏ vải, một tấm Đàn Mộc bàn tròn bày ở chính giữa.

003 che kín tầng mảnh nhu màu đỏ tơ lụa, quanh mình các xếp đầy nhận khách dùng tiệc rượu bàn vuông, đi vòng cái này bàn tròn một mực chính là một vòng.

Mềm mềm nhỏ Tư Mã vinh bị đặt ở Viên Mộc bàn chính giữa, hài tử trong tay cùng trước người trưng bày Tứ Thư Ngũ Kinh, bút mực giấy nghiên cùng với một ít vàng bạc châu báu cùng bằng gỗ binh khí.

Nhật Nguyệt Đàm một chút các quý nhân ngồi tại bốn phía, ánh mắt toàn bộ đều cùng nhau nhìn chằm chằm tiểu hài.

Nhỏ vinh lắc lư đầu  có vẻ như không chút nào luống cuống, tự mình ở trên bàn rơi xuống đụng đi bò một lần, lại đầu tiên là đem cái kia bút mực giấy nghiên đặt xuống đến trên mặt đất. Chúng tòa cười to, nghĩ đến đứa nhỏ này sau này khả năng cùng văn thư vô duyên, ngưng cười liền tiếp lấy nhìn cái này tiểu công tử làm sao định đoạt.

Tư Mã vinh bò qua bò lại, đi tới đi lui, cuối cùng đem nhất bên hông bằng gỗ binh khí toàn bộ bế lên, hướng về bốn tòa nháy nháy sáng long lanh Tiểu Mâu.

Những khách nhân nhìn hài tử cử động này, đầu tiên là sững sờ, lại tại một giây sau nhất thời một mảnh xôn xao, nhộn nhịp đứng lên cho Tư Mã tướng quân kính Tửu Chúc chúc, khoe đến tam công tử sau này nhất định cũng là uy phong lẫm liệt võ bên trong hào kiệt.

Tư Mã tướng quân cao hứng rất nhiều, đáp lễ các vị rượu lễ, chính mình tiến lên đem Tư Mã vinh bế lên, hùng nói chí khí một phen. Tại mọi người nâng cùng đồng thời, ngược lại thật sự là không có người chú ý tới Thầy Bói lặng yên rời chỗ.

Mãi đến tan tiệc, Tư Mã Phu Nhân tại hậu sơn vườn hoa bên trong tìm người, giờ phút này đã qua giờ Thân, thái dương có chút lặn về tây, không khí vẫn còn oi bức.

Tư Mã Phu Nhân tiến lên mấy bước, hướng về cái kia đoán mệnh nhu hòa mở miệng: "Tiên sinh, ngài làm sao đến nơi này? Hài tử thọ yến vừa rồi vừa vặn kết thúc đâu, muốn mời ngài đến uống rượu, không ngờ tìm không được người -- tiên sinh liền theo ta trở về đi."

Cái kia đoán mệnh chỉ là ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, không biết là nghe không nghe thấy Tư Mã Phu Nhân nói, vẫn là nghe được lại cố ý không cho trả lời. Sau một lúc lâu mới lắc đầu, tự nhủ lẩm bẩm nói: "Thiên mệnh cho dù, ta cuối cùng là tính toán không hết a. . ."

"Ngài nói cái gì?"

Tư Mã Phu Nhân không nghe thấy cái này nghi thần nghi quỷ Đại Tiên nói thầm.

Chỉ thấy cái kia tiên sinh chậm rãi xoay người, nhìn phu nhân, từ trong ống tay áo của mình lấy ra cái gỗ mục hộp, đem cái kia cái nắp cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong im lặng nằm hai khối câu ngọc từng cái tím nhạt, một xanh thẳm.

"Đây là Hộ Hồn thạch, đời cha ta tổ truyền xuống cũng chỉ có hai khối, theo thứ tự là tốt nhất Thản Tang Thạch cùng cận đá xanh cùng Côn Lôn Sơn sơn tuyền dung hợp đoán tạo, lại liệt hỏa mài giũa mấy tháng mới thành cái này ngọc hình."

"Cái này nhan sắc là Âm Dương giao nhau hồn khí chỗ ngưng kết, lưỡng cực tương đối có thể khống chế quá kiếp người hồn phách, là trời sinh độ khó hộ thể ngọc.".