Chương 783: Chuyện cũ · trúng đích một kiếp.

Chương 783: Chuyện cũ · trúng đích một kiếp.

Tiên sinh nói đến chỗ này, ngẩng đầu liền nhìn thấy Tư Mã Phu Nhân có vẻ như không rõ ràng cho lắm thần sắc, lời nói gốc rạ dừng lại, liền đem hai khối ngọc thạch cùng hộp cùng nhau nhét vào Tư Mã Phu Nhân trong tay.

Nói tiếp: "Ta không biết phu nhân có hay không tin những vật này, có thể ta dù sao cũng là tiếp xúc qua tiểu công tử sinh nhật mệnh mạch người. Thực không dám giấu giếm, công tử trưởng thành nhất định có một kiếp "

"Ta thuật pháp vụng về, thấy không rõ đó là thiên tai vẫn là nhân họa, ta tất nhiên xem như là cứu qua tiểu công tử một mạng người, cái kia một đám liền muốn giúp đến cùng."

Tiên sinh dứt lời, lui lại một bước, run rẩy Thô Bố Y áo.

"Cái khác ta không thể nhiều lời, ngài lại tạm thời thay tiểu công tử cất kỹ cái này hai khối ngọc thạch, đợi đến công tử qua tóc để chỏm, ngài liền cho hắn tùy thân đeo lên."

Tư Mã Phu Nhân trong tay nâng cái này gỗ mục hộp, nhìn cái kia Thầy Bói đứng dậy muốn đi, đầy mặt khó có thể tin.

Nàng vốn là bị nhỏ Tư Mã vinh đầy tháng suýt nữa chết yểu vận rủi tra tấn mặt mày tiều tụy, nghe xong chính mình hài tử trưởng thành cũng không được an bình lúc, sắc mặt tái nhợt, thần sắc từ nghi hoặc chuyển hóa thành hoảng sợ.

Nàng vội vàng chạy chậm mấy bước đuổi kịp sắp tiến vào sơn lâm tiên sinh, níu lại góc áo của hắn, run âm thanh: "Ngài có thể hay không nói rõ, hài tử của ta sẽ kinh lịch như thế nào Kiếp Vận a."

"Tha thứ ta bất lực, phu nhân. Nhưng ngài phải nhớ kỹ, ngàn vạn không thể để tiểu công tử đem trong đó một ngọc giao phó cho bất luận kẻ nào, không phải vậy hồn thể là nửa, hại người hại mình."

Tiên sinh không trả lời thẳng đáng thương mẫu thân vấn đề, chỉ là bình tĩnh giọng nói dặn dò, nói xong liền hất ra phu nhân giữ lại đầu ngón tay, trằn trọc mấy bước, hoàn toàn biến mất tại Mạch Mạch phía sau núi trong rừng lại tìm không thấy thân ảnh.

Lúc này trời chiều rơi xuống, tà dương cũng tiêu tán sạch sẽ, vãn xuân mặc dù buổi trưa ánh mặt trời có một tia nhiệt độ, ban đêm triệt để Hàn Phong lại nhuộm dần thần kinh, khiến người cho dù không lạnh cũng phải không tự chủ được đánh rùng mình một cái.

Tư Mã Phu Nhân từ sau núi vườn hoa xuống, chân trước đánh chân sau bước loạng choạng gấp chạy về phủ. Mới vừa tuổi tròn hài tử còn tôn sùng nhỏ, làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc vẫn như cũ giữ lại điểm sữa anh thời điểm cái bóng.

Đợi đến phu nhân vào ngủ phòng lúc, nhỏ vinh đã bị nhũ mẫu dỗ ngủ.

Tiểu hài đi ngủ không thế nào an ổn, làm mẫu thân liền ngồi tại đầu giường, thay hài tử nắn vuốt góc chăn, gọt hành căn ngón tay ngọc trìu mến xoa xoa hài tử lông.

Hài tử sinh đến là cực kỳ đẹp đẽ, cái kia ngũ quan tựa như Quan Âm Bồ Tát bên cạnh đồng tử, lại cùng nàng cùng phu quân người nào đều không giống, trái ngược với cái kia bởi vì ham chơi mà hạ phàm Tiểu Tiên Đồng.

. . .

Nàng càng xem càng trìu mến, không khỏi xiên nhưng mà cười, cúi người thân thiết hài tử cái trán, đem tiên sinh giao cho nàng ngọc thạch khóa tại gian phòng trong tủ quầy. Chính mình lùi đến cửa ra vào, lâm đóng cửa phía trước lại hơi liếc nhìn tiểu công tử của nàng.

Hài tử đáng thương, tiên lầu quỳnh các là như vậy vui mừng tự tại Cực Lạc Chi Địa, ngươi nhất định muốn lưu luyến cái này nhân gian, nhất định muốn độ cái này tra tấn người kiếp vực, nương đau lòng a.

. . .

Tư Mã Phu Nhân uể oải nhắm mắt, mày liễu nhíu lên, tứ chi vô lực từ trên đầu cửa rơi xuống đụng đứng dậy, giống như là muốn trốn tránh cái gì, lảo đảo đi nha. Nương chỉ mong cái kia hai khối tảng đá thật có thể như nguyện bảo vệ tính mệnh của ngươi, trấn ngươi hồn phách.

Đảo mắt qua năm năm, Tư Mã vinh đã đến tóc trái đào tuổi tác, tiếp qua một năm liền quá tóc để chỏm. Hài tử sinh nhật ngày đó sáng sớm, Tư Mã phủ bên trong nha đầu thị vệ cùng Ma Ma bận tíu tít.

Tư Mã vinh từ ngủ trong phòng chính mình toát ra cái đầu đến, tả hữu nhìn xung quanh loạn thành tổ ong đoàn người một vòng, tìm đúng cái nào đó thành thục thời cơ, thân thủ nhanh nhẹn chạy tới Tư Mã phủ cửa lớn năm. ..