Chương 784: Chuyện cũ · đặc thù đồng bạn.

Chương 784: Chuyện cũ · đặc thù đồng bạn.

Tư Mã vinh phía trước một chân còn không có bước ra cánh cửa, liền tại một người trên lưng đụng thẳng.

Tư Mã vinh xoa cái mũi ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu hắn nhũ mẫu cặp kia mặc dù lộ ra vẩn đục nhưng vẫn quyết đoán mười phần con mắt.

Già nhũ mẫu nhìn chằm chằm hắn: "Thiếu gia cái này là muốn đi đâu a? Đừng tưởng rằng hôm nay hoa đản liền có thể đi ra vắt chân lên cổ chơi, ngươi hôm qua vóc gáy sách sao?"

"Sớm học thuộc lòng, thả ta đi ra."

Choai choai hài tử không hiểu chuyện, hướng về nuôi nấng chính mình nhũ mẫu trừng mắt, ngữ khí cũng không dám trương dương, vẫn là thấm phần Ngoan Đồng ngây thơ.

Nhũ mẫu có chút bất đắc dĩ xem hắn, rón rén kéo qua Tư Mã vinh lưng đem hắn mang ra cửa phủ.

Từ hông trong túi lấy ra mấy cái tiền đồng cùng đồng bạc, nhét vào tiểu hài tử túi tiền bên trong: "Hảo hảo thu về, vẫn quy củ cũ, không được chạy quá xa, trước buổi trưa trở về, phu nhân tìm không được ngươi muốn tức giận."

Tư Mã vinh gật gật đầu, theo góc tường liền muốn che giấu tai mắt người chạy đi, nhũ mẫu còn chưa giao thay mặt xong, không thể không tranh thủ thời gian câu một cái tiểu hài phía sau cổ áo: "Lại giúp nhũ mẫu mua mấy khối chư linh, tiền còn lại ngươi tùy tiện hoa -- đi, đi thôi."

Nàng nới lỏng Tư Mã vinh cổ áo, tiện tay Thuận Bình, còn chưa kịp vỗ vỗ hài tử lưng đuổi một cái, Tư Mã vinh chính mình chạy ngược lại là nhanh, tức thời thân ảnh nho nhỏ đã chạy đến cuối phố.

"Đứa nhỏ này."

Nhũ mẫu cười cười, nhẹ nhàng thở ra, quay người vào cửa phủ.

Tư Mã gia tam công tử một đường chạy chậm, thỉnh thoảng bị ngõ hẻm một bên mấy cái lão bách tính nhận ra, kêu gọi muốn cho Tư Mã vinh mấy viên đường ăn, bị Tư Mã vinh vừa chạy vừa cự tuyệt. Bọn họ những này bình dân phần lớn đều nhận biết cái này Tư Mã tướng quân tiểu nhi tử, bởi vì tướng mạo thực tế Linh Lung nhưng người, lại thông minh cơ linh, rất được người ta yêu thích, chỉ bất quá tính cách hơi có quái đản.

Nhưng Tư Mã tướng quân bình thường rất thiện đãi ở tại quanh mình bách tính, bởi vậy đại gia vẫn là đều rất thích cái này tiểu công tử. Tư Mã vinh chạy đến bên dòng suối nhỏ một gia đình, vớt đi ra một cái cánh tay trần tiểu hài, đem hắn mò được rừng cây bên cạnh.

Quấn một vòng tìm người, kết quả không có tìm, hắn quay đầu hỏi đi theo hắn phía sau cái mông nam hài: "Đoàn Nhiễm, Thu Tử Vãn đâu? Không phải đã nói câu tôm sao."

"Hắn sớm chạy phía sau núi, nói vách núi chỗ ấy cây mơ quen, lưu ta tại cái này mang lời nhắn, lão đại đi hái điểm không?"

Đoàn Nhiễm tự nói.

Tư Mã vinh nghe hắn nói, khom lưng nhặt cái bóng loáng đá cuội, cổ tay chuyển một cái, đánh ba bốn cái thủy phiêu, bình nói: "Đi. . . ."

Nói lên Đoàn Nhiễm cùng Thu Tử Vãn hai người, mấy năm trước vẫn là tại Nhật Nguyệt Đàm Biên Giới thượng lưu vong cô nhi, là bên ngoài giúp người cùng Nhật Nguyệt Đàm người sinh ra con tư sinh, lẽ ra nên vì bình dân.

Lại bị thị sát Biên Giới Tư Mã tướng quân từ đạo tặc trong tay cứu, mang về Nhật Nguyệt Đàm.

Liền giao cho phụ cận bách tính nhà chứa chấp, Tư Mã tướng quân thì là tránh hiềm nghi, lại không từng đến xem quá hai cái này tiểu hài.

Nhưng hôm nay nghĩ không ra, nhà mình tiểu công tử ngược lại là cùng hai đứa bé này "Cấu kết với nhau làm việc xấu" lẫn nhau chơi rất là quen thuộc.

Phía sau núi sườn núi có mảnh quả dại rừng, cái gì đào dại dã quả táo dã quả dâu, thịt rừng rất nhiều. Bất quá cái này đầu tháng tư, vẫn là phải tính dã cây mơ tư vị thích nhất cửa ra vào. 2.2

Tư Mã vinh biết cái này phía sau núi có tràn đầy trái cây Thiên Cung, bình thường cũng nhìn người hầu cái này thời tiết thường thường tới đây ngắt lấy, nhưng là chính hắn thật đúng là chưa từng tới, trong lòng có mấy phần không nén được nhảy cẫng.

Hai tiểu hài một trước một sau lên núi, dưới chân đạp lên gập ghềnh hòn đá, trên tay vịn bụi hề hề bùn đất, sắp đến bên vách núi, y phục liền đã bị trên đường đến chạc cây vạch ra mấy cái miệng nhỏ. ..