Chương 785: Chuyện cũ · Tư Mã gia biến cố.

Chương 785: Chuyện cũ · Tư Mã gia biến cố.

Tốt tại đến lúc đó, hai người bọn họ một cái liền thấy được Thu Tử Vãn cái kia tiểu gia hỏa đầu ngay tại rừng cây ở giữa lắc. Đoàn Nhiễm trượt một cái liền vội vàng đứng vững, trộm cắp đi lên liền muốn dọa Thu Tử Vãn nhảy dựng.

Thu Tử Vãn Quỷ Linh vô cùng, tự nhiên không trúng Đoàn Nhiễm cái này không có gì đầu não trò vặt, thân thể hướng bên cạnh một bên, thẳng tắp để cái kia con chó con chó chìm vào trong bụi cỏ.

"Thu Tử Vãn!"

Đoàn Nhiễm đầy mặt là bụi đất, ti răng toét miệng hướng họa đầu sỏ bài gầm rú.

Thu Tử Vãn không có phản ứng hắn, nghiền ngẫm cười cười, vòng qua còn tại trong bụi cây giãy dụa Đoàn Nhiễm, hướng về Tư Mã vinh bên kia đi tới: "Lão đại, tất nhiên đến 27, đi vách đá bên trên nhìn xem, chỗ ấy tốt đồ chơi càng nhiều."

Tư Mã vinh nhíu mày: "Đầu tiên là nói câu tôm, lại muốn đến nơi này lấy cây mơ. Hiện tại ngươi nói lời này, hóa ra là đùa nghịch ta chơi đâu?"

Thu Tử Vãn cười cười: "Ta nào dám a, không lừa ngươi, đi xem một chút liền biết."

Tư Mã vinh vứt miệng nhỏ, nửa tin nửa ngờ, hai người hướng trong rừng cây đi, người nào đều không có lại quản Đoàn Nhiễm.

Bị vô tình vứt bỏ chó con sững sờ tại nguyên chỗ, nửa ngày mới lấy lại tinh thần, sở trường lưng cọ xát trên gương mặt bùn, vội vàng chạy mấy bước đuổi theo phía trước hai người, vừa chạy vừa kêu: "Hai người các ngươi chờ ta một chút a!"

Liệt Dương treo trên cao, canh giờ qua đã lúc, Tư Mã phủ trong ngoài bận rộn đã không sai biệt lắm.

Tư Mã Phu Nhân cái này mới nhớ tới tiểu công tử đến, nhưng tìm trong phủ một lần, cũng không có dọn dẹp đi ra tiểu tử kia Quỷ Ảnh.

Tư Mã Phu Nhân hỏi một bên bày đĩa trái cây Vương di: "Vương di, Tư Mã vinh tiểu tử kia có phải là lại lén đi ra ngoài."

Vương di đem tay tại vải váy bên trên cọ xát, hạm bài hồi phu nhân vấn đề: "Không có đâu phu nhân, là ta nâng Tam thiếu gia đi giúp nô tỳ mua mấy khối chư linh, ước chừng một hồi liền trở về."

Phu nhân nghe xong, lập tức liền có thể vạch trần bên trong mờ ám, nàng lắc đầu, nhỏ giọng thì thầm thở dài: "Ngài chính là quá chiều hắn."

Vương di biết chính mình không che giấu nổi tâm tư cẩn thận Tư Mã Phu Nhân, cũng có chút áy náy hồi đáp: "Là nô tỳ không đúng, bất quá thiếu gia còn nhỏ, ham chơi là tình lý. .  "

Nhũ mẫu "Bên trong" hai chữ còn chưa nói xong, một cái tiểu thị vệ chạy vào phòng chính bên trong, tại Tư Mã Phu Nhân trước mặt vội vàng quỳ xuống, có chút cuống quít bẩm báo nói: "Phu nhân, lão gia hắn, vừa vặn bị Âu Dương đường chủ gọi đi. . Để ta cùng ngài nói một tiếng."

Phu nhân nghe xong, không có lo lắng lý nhũ mẫu, phảng phất thế giới âm thanh một nháy mắt bị ngăn cách tại bên ngoài, nàng kinh hãi nghi ngờ đỡ lấy thị vệ bả vai đem hắn từ trên mặt đất lôi dậy: "Chuyện khi nào?"

"Ngay tại vừa rồi, lão gia đã theo người đi nha."

Thị vệ không dám nhìn phu nhân, ánh mắt lấp lánh tránh một chút.

"Hôm nay có thể là ta hài nhi hoa đản a, đường chủ vậy mà. . . ."

Phu nhân nhớ tới cái gì, trong miệng hốt hoảng lầm bầm lầu bầu, thật lâu mới thu liễm chật vật thần sắc.

Gấp gáp âm thanh 567 hỏi trước người cái này thị vệ: "Lúc này gọi vào, chắc hẳn không có cách nào từ chối lý do, ngươi nghe thấy là cái gì chưa?"

Thị vệ mới tự giác lúc này kỳ lạ, run rẩy nguy trả lời: "Nghe. . Là yêu cầu đại tướng quân đi ổn định Thái Bình đảo cùng Nhật Nguyệt Đàm phản loạn, tiểu nhân vẻn vẹn liền nghe rõ câu này, Âu Dương đường chủ những người kia liền kêu đem thư phòng cửa đóng lại."

Thị vệ dứt lời, toàn bộ phòng bầu không khí nháy mắt sắp tới 0 giờ.

Hắn toàn thân run rẩy thành cái sàng, co lại vai cúi người, gần như liền bị quanh mình lạnh lùng cùng với có thể đụng tay đến tương lai tàn khốc chà đạp thành một cái cục thịt.

Không cần phu nhân nói rõ, thậm chí không cần lại có bất luận kẻ nào nói cho hắn, thị vệ này đều biết tất cả xong, Tư Mã gia sắp xong rồi, tướng quân hắn không về được. ..