Chương 786: Chuyện cũ · áo trắng nữ hài.

Chương 786: Chuyện cũ · áo trắng nữ hài.

Ba tiểu hài ngươi phía trước ta phía sau đồng thời thành nhỏ dựng thẳng xếp hướng hậu sơn sườn núi bò, dọc theo đường cành khô lá héo úa từng đống, tại bọn họ trên quần áo vạch càng nhiều vết tích, trốn cũng trốn không xong, Tư Mã vinh dứt khoát cố ý tính quên buổi trưa muốn trở về cái này việc sự tình, hết sức chuyên chú ham chơi.

Ba người phí hết sức ngàn khó vạn nguy hiểm mới từ cành lá rậm rạp dã bụi rậm cùng lồi lõm trong vùng núi chui ra ngoài, nhất thời cảm nhận được cái gì gọi là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Trước mắt là ngàn trượng rộng Bàn Thạch thác nước, sơn thủy từ phía chân trời mà hàng, một mảnh hồ đồ hoành bọt nước trắng như tuyết xuất hiện, thao thao bất tuyệt tấn mãnh suối giống như một đầu Cự Long, lao nhanh đi về hướng đông.

Các tiểu thí hài chưa từng thấy bực này hùng vĩ cảnh tượng, Tư Mã vinh sững sờ, Đoàn Nhiễm mắt trợn tròn, Thu Tử Vãn đứng ở một bên giảo hoạt đắc ý: "Thế nào, lão đại, mới mẻ a, từ chỗ này theo đi, phía dưới còn có cái hang động đá vôi."

Thu Tử Vãn chỉ một ngón tay, phương hướng kia lại có đầu thiên nhiên tạo thành thềm đá đường, kéo dài mà xuống, nhìn không thấy đuôi. Tư Mã vinh gật đầu, hỏi hắn: "Ngươi làm sao phát hiện chỗ này?"

Thu Tử Vãn cực kỳ yêu thích giả thần giả quỷ, hắn híp híp mắt, chỉ chữ chưa nôn.

Tư Mã vinh quen thuộc hắn cái này rất sâu tâm tư lòng dạ, không có quá để ý, phối hợp theo cái kia thềm đá đường liền đi, cũng không có đợi thêm phía sau hai người. Tảng đá lâu dài nước đọng, dài không ít xanh tiển, đi trượt chân.

Tiểu hài tử thân thể nhẹ, không có phế bao nhiêu công phu liền xuống đến bên thác nước bên trên, Tư Mã vinh ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này trừ thác nước nước sông bên ngoài, dưới mặt đá mặt có động thiên khác.

Vậy mà là chạm rỗng vách đá treo ở nơi đó, Thiến Thiến một hàng, bên trong mọc đầy quả dại.

Bãi sông bên cạnh có mấy đầu Mai Hoa Lộc, thấp dài cái cổ nước uống, Tư Mã vinh đi về phía trước đi, lờ mờ gặp cái kia hươu nam thanh niên bên cạnh có bóng người, chỉ là nhìn không rõ lắm. Bóng người kia cùng những này bờ sông dã hươu làm bạn, Thủy Khí bốc hơi, như lọt vào trong sương mù lại đồ thêm linh khí.

Tư Mã vinh còn tưởng rằng chính mình ra ảo giác, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, lại hoàn toàn không tin quỷ thần câu chuyện, bởi vậy nội tâm khó tránh khỏi nghi hoặc.

Lòng hiếu kỳ điều khiển Tư Mã công tử nhìn xem cái kia như thật như ảo mây mù, bước chân phiêu miểu đi lên phía trước, kết quả đi chưa được hai bước, đạp khối bãi sông tảng đá, tiểu hài giày trượt giẫm bất ổn, không có tiền đồ một đầu rơi xuống vào trong nước.

Lập tức bọt nước nổi lên bốn phía, làm động tĩnh đừng đề cập bao lớn.

Tư Mã vinh toàn thân ướt đẫm, vải tơ y phục ẩm ướt dính vào nhau, đầu gối còn ngã ra máu, chính lẫn vào bùn canh chảy đến cuồn cuộn suối bên trong, tiểu hài đau thẳng tê khí, ánh mắt đều ngã ra bóng chồng đến, trong thời gian ngắn lại không đứng dậy nổi.

Tư Mã vinh cảm thụ cái này Băng Tuyền đâm vào da thịt thấu xương, đáng thương lại bất lực.

"«?"Con ngươi mở ra. Trước mắt mình tùy tiện xuất hiện một cái màu nâu tóc dài, thần sắc con mắt, một bộ áo bào trắng nữ hài.

Chỉ thấy cái kia cùng hắn không chênh lệch nhiều cô nương rất là thô bạo đem Hùng hài tử Tư Mã vinh mò được bên bờ, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn: "Ngươi là con cái nhà ai, tới chỗ này núi rừng bên trong chơi, không sợ mất mạng sao?"

Tư Mã vinh không nói chuyện, trừng đối phương một cái, đứng dậy liền muốn đi, cô nương kia đem hắn đặt tại tại chỗ, lấy dược thảo mài nhỏ cho Tư Mã vinh tỉ mỉ dán tại trên vết thương, xé một đoạn chính mình vải trắng áo đem Tư Mã vinh vết thương đơn giản băng bó một chút.

Tư Mã vinh nhìn đối phương xé quần áo cử động, dọa run lên, mặt nháy mắt liền đỏ lên, hai chân không bị khống chế về sau tha.

Nào biết đối phương một đôi Tiểu Bạch tay gắt gao chế trụ hắn đầu kia tổn thương chân, ngẩng đầu nhìn hắn, thanh tú mi phong nhếch lên, mỗi chữ mỗi câu nói: "Chớ lộn xộn.".