Chương 787: Cố sự bước ngoặt.

Chương 787: Cố sự bước ngoặt.

Tư Mã vinh quả thật bất động, hắn khuôn mặt nhỏ mộc, lúc thì đỏ một trận trắng lại hồng thấu đi, hắn nghĩ phát cáu.

Nhưng nhìn lấy đối diện người này trắng noãn khuôn mặt, chỉ có thể cùng cái tấm ván gỗ giống như thẳng tắp ngồi, tùy ý cái này lạ lẫm hài tử giúp hắn chữa thương.

Chỉ có sáu tuổi nam hài bé con biết cái gì, dù sao Tư Mã vinh tiểu bất điểm chưa từng thấy mấy cái nữ nhân, trừ mẫu thân cùng trong nhà một đám Ma Ma di, còn có nửa sống nửa chín tiểu nha hoàn bên ngoài, liền không có.

Hắn hôm nay gặp cái cô nương này, từ đằng xa liền mông lung, còn cùng hươu như thế có linh tính động vật ở chung một chỗ, thật cùng tiên tử hạ phàm đồng dạng, là Tư Mã công tử gặp qua đẹp mắt nhất "Nữ hài".

"An Lâm! Cần phải đi!"

Nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng nói già nua.

Giờ phút này đối phương cũng giúp Tư Mã vinh xử lý tốt vết thương, vỗ vỗ Tư Mã vinh 747 bắp chân: "Được rồi, đi thôi, về sau ít đến cái này chơi."

Dứt lời đứng dậy run rẩy váy trắng, hướng về nơi xa kêu một tiếng: "Lập tức đến!"

Tư Mã vinh liếc nhìn nàng một cái, tức giận thè lưỡi, bò dậy quay đầu liền chạy.

Thu Tử Vãn cùng Đoàn Nhiễm còn tại giữa sườn núi bò thềm đá tìm người, một bên nhìn một bên gào to, Tư Mã vinh tại dưới vách đá nhìn xem hai thằng ranh con làm chuyện ngu ngốc, không nhịn được rống lên một tiếng, cái này mới khập khễnh bên trên thềm đá.

Đoàn Nhiễm chạy tới Tư Mã vinh thân một bên, nhìn hắn một thân ướt sũng y phục vũng bùn nính, trên chân còn có tổn thương, không khỏi trừng lớn hai mắt ngây thơ hỏi Tư Mã công tử: "Lão đại, ngươi cái này làm gì đi? Không phải là vừa rồi lăn đến dưới vách núi đi đi!"

Tư Mã vinh nhăn lại hắn nhỏ bẩn khuôn mặt, nâng lên tổn thương chân hướng về Đoàn Nhiễm đi lên chính là một chân: "Cút đi!"

Dứt lời đau một lảo đảo, bên cạnh xem trò vui Thu Tử Vãn vô cùng tốt tâm giúp đỡ một cái. Đoàn Nhiễm hì hì cười ngây ngô nhảy về trên đất bằng, Tư Mã vinh nửa què không què cũng lên đi, khẽ đẩy hắn một cái, thấp giọng nói: "Đi mau."

Hôm nay xem như là gặp vận rủi lớn, nhưng cũng coi như gặp cái nghỉ tộ sự tình, một người chưa từng gặp mặt thần tiên tỷ tỷ dễ như trở bàn tay xông vào Tư Mã công tử thế giới bên trong. Tư Mã Bạch cố sự nói đến nơi đây, Sở Hạo có tin hay không tạm thời không đề cập tới, bởi vì trong này người mặc dù hắn đều chưa từng quen biết.

Nhưng lại cũng có thể từ trong câu chữ nghe ra từng cái đây là có quan hệ Tư Mã Bạch thân thế cố sự.

Mặc dù Sở Hạo không hiểu, hắn vì cái gì muốn tại dạng này trường hợp kể ra chính mình quá khứ, thế nhưng Sở Hạo vẫn là nguyện ý đi lắng nghe bất cứ người nào việc khó nói. Tại cố sự này bên trong, xuất hiện mấy chục năm trước Tư Mã gia tộc, lúc ấy quản lý Nhật Nguyệt Đàm hình như là Âu Dương gia tộc.

Thế nhưng nhân vật chính tựa hồ cũng không phải là Tư Mã Bạch, mà là một cái gọi Tư Mã vinh tiểu hài.

Tư Mã vinh từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, là coi bói tiên sinh thay hắn sửa lại nhũ danh, tính toán sinh nhật cùng Mệnh Kiếp, mới để cho hắn sống đến tóc để chỏm. Sở Hạo nhớ tới cố sự bên trong nâng lên Hộ Hồn thạch.

Hộ Hồn thạch phân hai khối, Tư Mã vinh không thể đem trong đó một khối giao phó đi ra, không phải vậy sẽ phải gánh chịu đại kiếp. Cho nên tại Tư Mã vinh tóc để chỏm phía trước, cái này hai khối Hộ Hồn thạch đều là lại Tư Mã Phu Nhân đảm bảo.

Còn có Tư Mã tướng quân, thế cho nên toàn bộ Tư Mã gia tộc, đều tại Tư Mã vinh sinh nhật ngày đó bị bị cái gì biến cố. Còn có Tư Mã vinh hai cái kia bạn tốt -- Đoàn Nhiễm cùng Thu Tử Vãn, Sở Hạo luôn cảm thấy vô cớ quen thuộc.

Hắn lập tức liền nghĩ tới đoạn Tử Hằng cùng Thu Thần, hai người bọn họ cùng là Tư Mã Bạch thủ hạ, lại cùng cố sự bên trong hai người này cùng họ. ..