Chương 788: Ngọt ngào.

Chương 788: Ngọt ngào.

Chẳng lẽ bọn họ ở giữa thật sự có thiên ti vạn lũ liên hệ sao.

Còn có cuối cùng xuất hiện cái kia tên là An Lâm nữ hài, nàng trợ giúp thụ thương Tư Mã vinh, nàng đến tột cùng cùng Tư Mã vinh có dạng gì liên hệ. Mà hết thảy này, đều cùng hiện tại Nhật Nguyệt Đàm phát sinh những này vụ án, đều có quan hệ ra sao.

Sở Hạo vô cùng muốn biết trong đó đáp án. Cố sự hướng xuống tiếp tục giải thích.

Tư Mã vinh từ khi gặp phải cái kia kêu An Lâm nữ hài về sau, liền cùng mất hồn đồng dạng.

Mới đầu hắn cũng không hề để ý tâm cảnh của mình, thế nhưng đối với cái kia tại bên cạnh thác nước chỉ gặp mặt một lần nữ hài, Tư Mã vinh vậy mà ngày nhớ đêm mong, đến cuối cùng đêm không thể say giấc nhớ dần dần giày vò lấy hắn.

Về sau, Nhật Nguyệt Đàm phát sinh mấy chục năm không gặp khô hạn, tiếp nhận thác nước núi khô cạn thành một khối trụi lủi sườn núi. Bởi vì nước chảy cọ rửa cùng với lâu dài ẩm ướt, cho nên núi cấu tạo chỉ là nham thạch, bên trên không có một ngọn cỏ.

Cảnh sắc xung quanh cũng đã sớm thay đổi mặt khác một bộ dáng, ngon miệng quả dại cây cành cây cũng đều là chút cành khô lá héo úa, thật lâu đều không có kết ra ngon miệng trái cây. Cũng chính là tại dạng này cùng lúc ấy hoàn toàn khác biệt tình cảnh bên trong, tại cùng một cùng địa phương.

Tư Mã vinh lại một lần nhìn thấy chính mình tâm tâm niệm niệm nữ hài.

Nàng vẫn là một bộ áo trắng như trước, vóc người cao lớn, trổ mã duyên dáng yêu kiều.

Bên cạnh nàng vẫn cứ như mấy năm trước một dạng, đứng một đầu xinh đẹp Thần Lộc -- chỉ bất quá lúc này, không có trong suốt nước suối cùng sương mù quanh quẩn tại bên người của nàng. Chỉ có vô hạn tiêu điều.

Tư Mã vinh tiến lên chào hỏi, nhưng mà An Lâm không hề nhớ tới hắn, bất quá cái này không trở ngại hai cái niên kỷ tương tự người trẻ tuổi từ đây rơi vào bể tình. Sở Hạo nghe đến đó, càng phát giác cố sự này bên trong Tư Mã vinh chính là Tư Mã Bạch bản nhân.

Bởi vì hắn từng nghe nói qua, Tư Mã Bạch phía sau cái kia người thần bí là cái nữ nhân -- nói không chừng liền cùng cái này An Lâm có quan hệ. Mà cái kia trước đây tốt đẹp xanh tươi thác nước, biến thành dáng vẻ đó.

Sở Hạo nghĩ đến Nhật Nguyệt Sơn cùng bên cạnh phong cảnh đột ngột. Chẳng lẽ, tất cả những thứ này thật có thể viên bên trên sao.

Hai người trẻ tuổi mới quen đã thân về sau, liền thường thường lén lút tập hợp một chỗ.

An Lâm liền tự thuật thân thế -- nàng là cái cô nhi, từ nhỏ sư phụ đem nàng nuôi lớn.

Bọn họ nguyên bản sinh hoạt tại cùng Nhật Nguyệt Đàm liền nhau cũng không tính quá xa hòn đảo nhỏ bên trên, sư phụ tại nơi đó tu luyện bí thuật.

"Cái gì bí thuật a?"

Tư Mã vinh hỏi.

. . .

Nữ hài cười nói: "Có thể để ngươi ngoan ngoãn nghe lời bí thuật ~ "

Tư Mã vinh không tin, hai người lại vui đùa sau một lúc, liền lẫn nhau nói rõ tâm ý của mình. Bọn họ chuẩn bị tư định chung thân.

Tư Mã vinh muốn cho nữ hài một kinh hỉ, hắn len lén nói: "Ta biết nương ta giấu hai khối tốt nhất đá quý, ngày mai ta lấy ra, tặng cho ngươi."

. . . . .

Sở Hạo bừng tỉnh đại ngộ -- chẳng lẽ An Lâm nói tới bí thuật, chính là trong truyền thuyết Thôi Miên Thuật?

Tư Mã Bạch bắt đi tinh thông Thôi Miên Thuật Lý Ngũ sáu, thu phục sáng gia sư đồ xem như thủ hạ của hắn -- bọn họ mỗi một người đều có được khác biệt thôi miên kỹ năng, Tư Mã Bạch vì cái gì trăm phương ngàn kế đem bọn họ chịu vào chính mình dưới trướng.

Liền Thôi Miên Thuật, đều cùng Tư Mã Bạch phía sau cái kia thần bí nữ hài cùng một nhịp thở sao?

Tư Mã vinh nghĩ tặng cho An Lâm đá quý, chẳng lẽ là Hộ Hồn thạch sao? Sở Hạo càng ngày càng hiếu kỳ.

Cố sự tiếp tục trở về đến Tư Mã gia tộc tình hình đi lên.

Phía trước Tư Mã tướng quân bị Âu Dương đường chủ triệu về sau, liền tiếp đến tiến đến Nhật Nguyệt Đàm Biên Giới chỉ lệnh. Ròng rã mấy chục năm, Tư Mã tướng quân một đi không trở lại, từ đây Tư Mã gia gia cảnh sa sút làm. ..