Chương 789: Nhật Nguyệt Đàm kỷ thực.

Chương 789: Nhật Nguyệt Đàm kỷ thực.

Âu Dương đường chủ vẫn là từ bỏ Tư Mã gia tộc.

Vì vậy Tư Mã Phu Nhân bán sạch gia đình, bọn hắn một nhà chuyển tới Nhật Nguyệt Đàm Biên Giới. Cái này tựa hồ đối với Tư Mã vinh cùng An Lâm hai người gặp nhau tăng lên tiện lợi.

Tư Mã gia dọn nhà lúc, một rương một rương đồ vật được thu xếp lên xe ngựa.

Tư Mã Phu Nhân nghỉ việc trong nhà người hầu, có mấy cái người hầu bởi vì Tư Mã Phu Nhân bình thường đợi bọn hắn không tệ, vì vậy đều không muốn rời đi.

Gia đình bên trong nối liền không dứt người, lui tới rương, tất cả mọi người bận rộn sứt đầu mẻ trán, không có người chân chính đi để ý Tư Mã vinh đang làm gì. Vì vậy Tư Mã vinh len lén chui vào mẫu thân sương phòng, đem một cái tinh xảo cái hộp nhỏ trộm đi ra.

Bởi vì Tư Mã Phu Nhân một ngày đều bề bộn nhiều việc nguyên nhân, thứ nhì cũng là cái hộp này ngày bình thường cũng đều vô cùng an toàn tại đáy hòm bên trong nằm, không có ai biết nó tồn tại cho nên Tư Mã Phu Nhân tại dọn đi lúc cũng không có kiểm số.

Vào lúc ban đêm, bọn hắn một nhà cùng còn sót lại mấy cái người hầu chuyển tới Biên Giới một cái nhà nhỏ bên trong. Tư Mã Phu Nhân bởi vì trắng Thiên Lộ đồ xóc nảy, cho nên rất là mệt nhọc, liền sớm nghỉ ngơi.

Trong nhà người hầu số lượng chợt giảm, cũng không quản được Tư Mã vinh.

Vì vậy Tư Mã vinh liền mượn cơ hội này, tại mặt trăng treo trên cao đêm khuya, một thân một mình chạy tới Nhật Nguyệt Đàm bờ biển, cùng đối diện một cái nho nhỏ đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương. Hắn cùng An Lâm hẹn xong, thời khắc này ở chỗ này gặp mặt, Tư Mã vinh thực hiện lời hứa của mình, cho An Lâm khối này bảo vật.

Nhưng mà Tư Mã vinh không hề biết cái này hai khối tảng đá là làm cái gì, hắn chỉ biết mình có một lần sốt cao không lui, mẫu thân cầm lấy trong đó một khối màu xanh tảng đá, dùng hết trượt thạch lưng cọ xát lấy hắn nóng lên cái trán, về sau hắn liền như kỳ tích lui đốt.

Mẫu thân tưởng rằng hắn lúc ấy sốt mê man, quên cái này việc sự tình.

Thế nhưng Tư Mã vinh đều nhớ, hắn cảm thấy đó là hắn hộ thân thạch, đồng thời hắn biết có hai khối. Một cái khác khối hắn muốn cho chính mình Mệnh Định Chi Nhân.

Hắn nhìn xem chính mình cô nương yêu dấu đáp lấy một chiếc thuyền con hướng hắn phiêu đi qua. Chờ An Lâm đem thuyền bỏ neo xuống về sau, hai người trẻ tuổi liền tại trên đá ngầm ngồi xuống.

Tư Mã vinh đỏ mặt, đem tinh xảo hộp gỗ đàn mở ra, bên trong nằm hai khối cực kỳ mỹ lệ ngọc thạch -- một xanh một tím. Tư Mã vinh lấy ra màu tím, dắt An Lâm tay, đem khối này tử thạch đặt ở trong lòng bàn tay của nàng.

An Lâm cũng đỏ mặt, hai người trẻ tuổi ẩn ý đưa tình mà nhìn xem đối phương. . . . . Nhưng mà chân chính hạo kiếp mới vừa vặn tiến đến.

Tư Mã vinh bởi vì đem Hộ Hồn thạch cho Mệnh Định Chi Nhân, cho nên linh hồn một phân thành hai.

Độc Cổ tại Tư Mã vinh trong cơ thể cắm rễ, thống khổ thường thường cắn trả hắn. Tư Mã vinh tóc một đêm toàn bộ trắng, từ đây một bệnh không dậy nổi.

Mà cũng liền tại An Lâm riêng tư gặp Tư Mã vinh đêm hôm đó, An Lâm sư phụ tính toán tại tới gần Nhật Nguyệt Đàm đảo nhỏ triệt để tạo thành thế lực của mình, cùng Nhật Nguyệt Đàm không đội trời chung.

Cái kia đảo từ đây được mệnh danh là Thái Bình đảo.

An Lâm tại Tư Mã vinh bệnh nặng về sau, liền cũng không trở về nữa.

Sư phụ chết bệnh về sau, nàng liền trở thành Thái Bình đảo chưởng môn nhân.

Bởi vì sư phụ di chí, An Lâm không được lại bước lên Nhật Nguyệt Đàm một bước, từ đây Nhật Nguyệt Đàm cùng Thái Bình 4.9 đảo cũng không đội trời chung. Mà tại Tư Mã vinh bệnh nặng trong đó, Thái Bình đảo cùng Nhật Nguyệt Đàm tiến hành một tràng đại chiến.

Âu Dương đường chủ chiến bại, Âu Dương gia tộc suy sụp.

Tư Mã Phu Nhân lại lần nữa mời tới làm lúc cái kia Thầy Bói. Cầu hắn mau cứu bệnh nặng Tư Mã vinh.

Tiên sinh lắc đầu, U U thở dài nói: "Tất cả những thứ này vẫn là phát sinh.".