Chương 790: Cố sự chung yên.

Chương 790: Cố sự chung yên.

Vì cứu Tư Mã vinh tính mệnh, Thầy Bói mời tới Nhật Nguyệt Đàm bên trong Thôi Miên Thuật cao siêu nhất Lý gia, là Tư Mã vinh điều trị. Tư Mã Phu Nhân không biết đây là vì sao.

Thầy Bói giải thích nói: "Công tử linh hồn tách rời, một nửa khác hồn phách chỗ trống đưa bên trong Độc Cổ -- cái này cổ chính là trời sinh, không có triệt để chữa trị phương pháp, chỉ có thể dùng Thôi Miên Thuật đem trong cơ thể Độc Cổ rơi vào trạng thái ngủ say, mới có thể ngăn chặn công tử bệnh tình chuyển biến xấu."

Tư Mã Phu Nhân bừng tỉnh đại ngộ, khóc lóc cảm ơn Thầy Bói lại cứu hài tử của nàng một mạng. Nhưng mà Thầy Bói chỉ là quơ quơ tay áo, rời đi Tư Mã gia nhà nhỏ.

Từ đây Tư Mã Phu Nhân rốt cuộc không tại Nhật Nguyệt Đàm gặp qua hắn. 27 Tư Mã gia cùng Lý gia giao tình liền tính kết xuống.

Sau đó không lâu, Tư Mã Phu Nhân chết bệnh.

Nhật Nguyệt Đàm bởi vì trường kỳ không có đường chủ cho nên cũng không tính An Bình.

Tư Mã vinh ngày xưa bạn tốt Đoàn Nhiễm cùng Thu Tử Vãn cũng táng thân tại trong chiến tranh.

Lý Ngũ sáu là Lý gia trưởng tử, bởi vì phụ thân điều trị Tư Mã vinh trong cơ thể Độc Cổ nguyên nhân, cho nên hai người giao tình rất tốt. Tư Mã vinh nghĩ cạnh tranh đường chủ vị trí, thế nhưng Lý Ngũ sáu nhưng lại không có hứng thú.

Hắn kỳ thật càng muốn rời đi Nhật Nguyệt Đàm, hắn một thân bản lĩnh, muốn ra bên ngoài xông xáo một phen, trở thành một cái giúp đỡ người nghèo tế yếu đại hiệp.

Mà Tư Mã vinh có ý định khác, hắn biết phụ thân của mình là vì phía trước đường chủ hãm hại mà mất mạng, mà bạn chí thân của hắn cũng bởi vì chiến đấu mất đi sinh mệnh, cho nên hắn nhất định muốn lên làm cái này Nhật Nguyệt Đàm đường chủ, cũng coi là vì phụ thân báo thù.

Nhưng lúc ấy, không chỉ là Tư Mã gia ngấp nghé đường chủ vị trí, Nhật Nguyệt Đàm mặt khác gia tộc cũng đều muốn lấy được cái này vị trí. Cho nên Tư Mã vinh mời Lý Ngũ sáu, muốn để hắn gia nhập chính mình.

Chỉ có trước làm hao mòn rơi mặt khác gia tộc thế lực, hắn Tư Mã vinh mới có thể lên làm cái này đường chủ vị trí. Tư Mã vinh cảm thấy lấy hắn cùng Lý Ngũ sáu giao tình, Lý Ngũ sáu khẳng định sẽ đồng ý hắn.

Không nghĩ tới, Lý Ngũ sáu lại cự tuyệt.

Tư Mã vinh xác thực vô cùng thất lạc, thế nhưng hắn không hề nói gì.

Thế nhưng, tại Tư Mã vinh quyết định thực hiện kế hoạch phía trước một đêm, Lý Ngũ sáu mang theo toàn bộ Lý gia chuẩn bị rời đi Nhật Nguyệt Đàm.

Vừa lúc bị Tư Mã vinh bắt gặp, Tư Mã vinh kinh ngạc tại bạn tốt đột nhiên rời đi, cũng liền tại hai người cãi nhau lúc, một cái Dị Hỏa bắn về phía Lý gia mái hiên. Vì vậy đêm đó không có ai biết Lý gia đến cùng kinh lịch cái gì, chỉ biết là đầy trời đại hỏa thôn phệ Lý phủ.

Từ đây Lý gia tại Nhật Nguyệt Đàm mai danh ẩn tích.

Tư Mã vinh được như nguyện lên làm Nhật Nguyệt Đàm đường chủ.

Từ đây đổi tên là Tư Mã Bạch. Lại về sau, An Lâm tới tìm Tư Mã vinh.

Nàng không hề biết Tư Mã vinh Hộ Hồn thạch, cũng không biết Tư Mã vinh một nửa khác linh hồn Độc Cổ. Thế nhưng, nàng đến chỉ là vì đem khối kia tử thạch giao cho Tư Mã vinh.

Hai người mặc dù nhiều năm không thấy, năm đó ngây ngô tình ý đã sớm bị thời gian làm hao mòn hầu như không còn, từ tổng 000 vai diễn đến chững chạc, có thể hai người ngồi cùng một chỗ vẫn là giống như bằng hữu không có gì giấu nhau.

Kỳ thật hai người đều cái hoài tâm sự tình, bất quá đều không có hướng đối phương kể ra. Tư Mã vinh cự tuyệt An Lâm trả lại tử thạch thỉnh cầu.

Hắn lại nhìn thấy An Lâm cô đơn lại hạnh phúc thần sắc.

Kết quả, An Lâm rời đi Nhật Nguyệt Đàm phía sau không có mấy ngày, Tư Mã vinh liền tiếp đến An Lâm tin chết.

Có lẽ là Thái Bình đảo nhân dân lý giải sai an Chưởng Môn nguyện vọng, tưởng rằng Nhật Nguyệt Đàm đường chủ trộm đi cùng An Lâm tử thạch phối đôi Lục Thạch, cũng có lẽ là mới Chưởng Môn rắp tâm không tốt, coi đây là mượn cớ muốn cùng Nhật Nguyệt Đàm khai chiến.

Vì vậy, Nhật Nguyệt Đàm cùng Thái Bình đảo lại lần nữa như nước với lửa. ..