Chương 791: Mục đích thực sự.

Chương 791: Mục đích thực sự.

An Lâm có một thu nuôi tiểu nữ nhi, kỳ thật cũng không bị Tư Mã Vinh Cường cưới hào đoạt.

Mà là nàng vì mẫu thân nguyện vọng, chọn rời đi Thái Bình đảo.

Nàng rời đi Thái Bình đảo về sau, đi thăm hỏi Tư Mã vinh, hiểu rõ hắn cùng mẫu thân chuyện cũ năm xưa về sau, liền rời đi Nhật Nguyệt Đàm, tung tích của nàng từ đây không người biết được.

Mà thôi.

Đến mức truyền đến Thái Bình đảo một chút nghe đồn, bất quá là mới nhậm chức Chưởng Môn vì củng cố nhân tâm, vì châm ngòi ly gián Nhật Nguyệt Đàm cùng Thái Bình đảo quan hệ mà tung tin đồn nhảm sinh sự

"Chuyện xưa của ta nói xong."

Tư Mã Bạch nói.

Sở Hạo khiếp sợ trừng lớn mắt -- Tư Mã Bạch nói tới tất cả vậy mà toàn bộ đều có thể đem sự kiện viên hồi tới.

Chẳng lẽ đây quả thật là chân tướng sao.

Nếu như Tư Mã Bạch không có nói sai, cái kia Đoạn Thiên hằng nói cũng đúng là lời nói thật -- nguyên lai hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết chân tướng sự tình.

Nếu là như vậy, Đoạn Thiên hằng lúc ấy có lẽ đồng thời không phải là vì che giấu Tư Mã Bạch tội ác, mà là vì giấu kín đoạn này bị Phong Trần đi qua.

Không nghĩ tới một trang này vậy mà là bị Sở Hạo mở ra, lấy phương thức như vậy mở ra.

Sở Hạo nhìn hướng ngồi tại Tư Mã Bạch đối diện Lý Ngũ sáu, hắn muốn nghe đến Lý Ngũ sáu trả lời.

Nhưng mà Lý Ngũ sáu đã thay đổi phía trước phẫn nộ biểu lộ, nghe xong Tư Mã Bạch cố sự về sau, hắn ngược lại thần sắc cô đơn, giống như là thật sự có cái gì không giải được tâm kết giống như.

"Lý Ngũ sáu, hắn nói đều là thật. ?"

Sở Hạo thăm dò hỏi.

Lý Ngũ sáu điểm gật đầu.

Sở Hạo suy nghĩ sâu xa, có thể là tất cả còn có điểm đáng ngờ -- vì cái gì Tư Mã Bạch muốn xây như thế một cái trong núi cung điện, muốn thu Đoạn Thiên hằng, Thu Thần cùng sáng gia sư đồ xem như thủ hạ của hắn, đồng thời để bọn họ tại chỗ này không thấy ánh mặt trời, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Vì cái gì Lý Ngũ sáu tại ngục giam nói cho hắn, Tư Mã Bạch tùy ý nghiền ép hắn Thôi Miên Thuật, để hắn là Tư Mã Bạch hiệu trung một thậm chí còn bởi vậy bệnh hiểm nghèo quấn thân.

Vì cái gì muốn hướng Lý gia che giấu Lý Ngũ sáu còn sống tình hình thực tế.

Sở Hạo đem những nghi vấn này toàn bộ hỏi lên.

"Bởi vì ta Lục Thạch cần một cái sử dụng vật dẫn -- không phải vậy nó liền sẽ vỡ vụn, dạng này ta liền hồn phi phách tán."

Tư Mã Bạch lạnh nhạt nói.

"Vật dẫn?"

Sở Hạo hỏi.

Lúc này, Đoạn Thiên hằng đi đến, nhìn xem Sở Hạo mở miệng: "Chính là giữa thành cái kia" thái dương.

Nguyên lai là dạng này, trách không được Sở Hạo luôn cảm thấy cái kia thái dương thả ra chỉ riêng mặc dù có thể dĩ giả loạn chân, thế nhưng luôn cảm thấy chỗ nào có chút kỳ quái.

"Vậy còn dư lại đâu?"

Sở Hạo cảnh giác hỏi mười.

Hắn tiềm thức cảm thấy, còn lại vấn đề trả lời có thể không như ý muốn.

Quả nhiên, Tư Mã Bạch thừa nhận: ". . ." "Đoạn Thiên hằng cùng Thu Thần theo thứ tự là Đoàn Nhiễm cùng Thu Tử Vãn hài tử, ta thu lưu không nhà để về bọn họ, tựa như là lúc trước phụ thân của ta nhận nuôi bọn họ phụ mẫu đồng dạng."

"Ta không thể tiếp thu chính mình chết đi, không thể tiếp thu bạn tốt phản bội, không thể tiếp thu ta sẽ có mất đi Nhật Nguyệt Đàm một ngày --" Tư Mã Bạch nói xong, thần sắc thay đổi đến dữ tợn.

Hắn cuối cùng bộc lộ ra diện mục thật của mình, cái này quả nhiên là hắn mục đích thật sự! Sở Hạo trong lòng suy nghĩ.

Hắn chỗ điều tra liên quan tới Thái Bình đảo cùng Lý gia sự tình đoán chừng xác thực cùng Tư Mã Bạch không có quan hệ.

Nhưng thân ở Nhật Nguyệt Đàm mấy ngày Sở Hạo vẫn là phát giác một vài vấn đề.

Hắn vậy mà đánh bậy đánh bạ biết Tư Mã Bạch mục đích thực sự.

"Đây chính là ngươi nghiền ép Lý Ngũ sáu, dùng Thôi Miên Thuật gây tê liệt người tâm lý do sao! Không thể nói lý!"

Sở Hạo hô lớn.

Xem ra hôm nay cùng Tư Mã Bạch một trận chiến, là không thể không chiến! ..