Chương 792: Mất khống chế Độc Cổ.

Chương 792: Mất khống chế Độc Cổ.

Lý Ngũ sáu mắt thấy tình thế không đúng, bỗng nhiên từ trên ghế ngồi đứng lên, hướng Sở Hạo hô to: "Hắn Độc Cổ không kiểm soát! Mau tránh ra!"

Sở Hạo sững sờ, giương mắt nhìn sang, quả nhiên thấy được Tư Mã Bạch vũ khí quanh thân lượn vòng lấy một đầu màu đen Cự Long, Chu Sa sắc đồng tử chính mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo, hận không thể mở ra miệng to như chậu máu đem hắn nuốt lấy.

Mà Tư Mã Bạch vừa rồi rõ ràng còn bình thường con ngươi màu đen, giờ phút này cũng trở nên đỏ như máu, viền mắt sung huyết, trên trán hiện đầy gân xanh.

"Độc Cổ mất khống chế? !"

Sở Hạo nghi vấn, nâng lên Sương Hàn Kiếm tới lần đón đỡ, đem Tư Mã Bạch lần đầu tiên công kích ngăn rơi.

"Một hồi lại giải thích với ngươi, đi mau!"

Lý Ngũ sáu đại hô, dắt lấy sở 297 rộng lớn cổ áo liền hướng ngoài cửa chạy.

Mà Đoạn Thiên hằng đã sớm không biết tung tích, có lẽ hắn liệu đến Tư Mã Bạch có mất khống chế có thể, cho nên vì phòng ngừa bị ngộ thương, liền chuồn mất.

Cửa ra vào ngồi thảnh thơi nói chuyện phiếm Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao thấy được Sở Hạo gấp gáp bận rộn sợ chạy ra thân ảnh, cho là bọn họ cùng Tư Mã Bạch thỏa đàm, bọn họ biết chân tướng.

Lục Tiểu Giai vừa định tiến lên hỏi phát sinh cái gì, liền bị nhạy bén Noãn Dao ngăn cản.

"Không thích hợp. . ."

Noãn Dao nhỏ giọng nói.

Quả nhiên, từ trong cửa đi ra không chỉ có Sở Hạo cùng Lý Ngũ sáu, còn có đỏ hồng mắt một mặt sát khí Tư Mã Bạch! Tư Mã Bạch hiển nhiên chú ý tới Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao, kinh khủng hai mắt lập tức nhìn chăm chú bọn họ.

"Chạy mau --!"

Sở Hạo quay đầu hướng sững sờ tại nguyên chỗ Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hô.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tư Mã Bạch lập tức ở trên mặt dung hợp ra một đầu to lớn Hắc Long, lập tức hướng Lục Tiểu Giai bọn họ bổ tới. Noãn Dao kéo Lục Tiểu Giai cánh tay, khom lưng ngăn qua một kích bổ ngang, ngồi dậy phía sau lập tức cưỡi lên chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng.

Lục Tiểu Giai còn chưa kịp ngồi xuống, còn treo tại chỉ riêng Phượng Hoàng thân thể một bên, chỉ riêng Phượng Hoàng liền vỗ cánh bay lên. Dạng này mang theo cũng quá nguy hiểm, Noãn Dao tranh thủ thời gian vươn tay, muốn đem Lục Tiểu Giai kéo lên tới.

"Giữ chặt tay của ta!"

Noãn Dao nhanh chóng nói.

Lục Tiểu Giai tranh thủ thời gian một cái nắm chặt Noãn Dao tay, cùng lúc đó, Tư Mã Bạch trên thân kiếm Hắc Long cũng hướng bọn họ lao đến.

"Cẩn thận!"

Sở Hạo hô lớn, Sương Hàn Kiếm trên mũi kiếm Băng Tinh ngưng kết, liền muốn hướng Hắc Long công kích qua.

Có thể là vẫn là chậm một bước, chỉ riêng Phượng Hoàng lập tức trút xuống quá thân thể tránh thoát Hắc Long, Lục Tiểu Giai tại dạng này trên phạm vi lớn nghiêng hạ thủ trượt đi, rớt xuống!

"Lục Tiểu Giai!"

Noãn Dao vươn tay hô to.

Lý Ngũ sáu mấy bước khinh công, đạp một bên cây cột đá, đem trên không rơi xuống Lục Tiểu Giai cứu lại. Đem hắn đặt ở Sở Hạo bên cạnh trên đất trống.

"Cảm ơn ngươi."

Lục Tiểu Giai chưa tỉnh hồn nói, từ cao như vậy địa phương rơi xuống, hắn chân hiện tại còn có chút như nhũn ra. Sở Hạo quay đầu nhìn xem hướng bọn họ từng bước một đi tới Tư Mã Bạch, nhanh chóng quan sát đến hắn phương thức công kích.

Tư Mã Bạch cơ động rất chậm, thế nhưng hắn trên thân kiếm Hắc Long xạ tốc cùng tổn thương lại rất cao, cũng chính là nói chỉ cần là tránh thoát con rồng này công kích, tiến công Tư Mã Bạch -- cũng chính là bản thể là được rồi!

Bất quá bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là phải từ nơi này đi ra.

Không phải vậy lấy cái này Hắc Long lớn nhỏ, cái cung điện này rất nhanh liền sẽ lún!

Noãn Dao khống chế chỉ riêng Phượng Hoàng, tại Sở Hạo trước mặt bọn hắn thoáng giảm xuống phi hành, chỉ riêng Phượng Hoàng cũng trút xuống thân thể, để Sở Hạo bọn họ nhanh đi lên. Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai theo thứ tự bên trên Phượng Hoàng lưng, cái cung điện này đã bắt đầu chấn động, cục đá vụn tại rơi xuống. ..