Chương 793: Lý Ngũ sáu quyết tuyệt.

Chương 793: Lý Ngũ sáu quyết tuyệt.

"Cái cung điện này thực đã chống đỡ không được bao lâu! Lý Ngũ sáu, mau lên đây!"

Sở Hạo hướng Lý Ngũ sáu vươn tay, hô lớn. Nhưng mà Lý Ngũ sáu cái là ánh mắt lấp lánh nhìn xem phía trước Tư Mã Bạch, một lát sau, liền quay đầu nhìn chăm chú lên Sở Hạo.

Sở Hạo có thể đọc lên mắt của hắn Kamisato quyết tuyệt.

Trong lòng của hắn đột nhiên có loại linh cảm không lành

"Lý Ngũ sáu, ngươi muốn làm gì."

Sở Hạo nhìn xem Lý Ngũ sáu con mắt, kinh ngạc nhìn hỏi.

Sở Hạo lòng dạ biết rõ, Lý Ngũ sáu muốn làm việc ngốc, hắn hướng để bọn họ đi trước.

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao tựa hồ cũng nhìn ra, thống khổ hô hào Lý Ngũ sáu danh tự, trong mắt chứa nhiệt lệ.

"Các ngươi đi trước."

Lý Ngũ sáu vỗ vỗ chỉ riêng Phượng Hoàng cánh, ra hiệu nàng mang theo Sở Hạo bọn họ mau mau rời đi.

"Có thể đánh bại Tư Mã Bạch chính là trong núi giữa thành thái dương, bên trong Lục Thạch là đánh bại Tư Mã Bạch mấu chốt!"

Lý Ngũ sáu nhanh chóng nói xong.

Chỉ bất quá hắn lại đứng tại chỗ, không có muốn lên đến cùng một chỗ đánh tính toán.

Thế nhưng chỉ riêng Phượng Hoàng dùng bi thương ánh mắt nhìn xem Lý Ngũ sáu, cũng không nhúc nhích.

Tư Mã Bạch thực đã càng ngày càng gần, nếu như bây giờ còn không đi, bọn họ đều không sống nổi.

Sở Hạo sờ soạng một cái con mắt, hít mũi một cái, đối Noãn Dao nói: "Chúng ta đi thôi."

Noãn Dao lấy nước mắt rửa mặt, không muốn mà nhìn xem Lý Ngũ sáu bối ảnh, trù trừ một hồi, để chỉ riêng Phượng Hoàng hướng cung điện bên ngoài bay đi.

"Lão đầu! Ngươi nhất định muốn sống! Đệ đệ của ngươi cái chất tử còn chờ ngươi đây về nhà!"

Sở Hạo hô to, chỉ riêng Phượng Hoàng phi hành mang qua gió để Sở Hạo âm thanh nhiễm lên mấy phần run rẩy.

Nhưng mà Lý Ngũ sáu cái là thật sâu nhìn qua bọn họ, nhẹ gật đầu.

Chỉ riêng Phượng Hoàng càng bay càng xa, Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã Bạch thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Bọn họ hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới trong núi thành, sau đó đem trong núi thành đỉnh cao nhất thái dương bên trong Lục Thạch lấy ra.

Chỉ cần Lục Thạch bị tiêu hủy, Tư Mã Bạch liền sẽ bị đánh bại.

Mà còn Sở Hạo có vẻ như cũng đoán được, sáng gia sư đồ trở thành Tư Mã Bạch thủ hạ nguyên nhân.

Hắn là vì cho Tư Mã Bạch khống chế lại trong cơ thể Độc Cổ.

Bởi vì Lý Ngũ sáu nhiễm trọng tật, cho nên không cách nào rất tốt sử dụng Thôi Miên Thuật đến ức chế Độc Cổ.

Cho nên Tư Mã Bạch điều trị công tác toàn bộ giao cho Hạo Hiên đến hoàn thành.

Nguyên lai Hạo Hiên lúc ấy khàn cả giọng lên án mạnh mẽ Đoạn Thiên hằng, là bởi vì cái này nguyên nhân -- nếu như không phải Hạo Hiên khống chế được Tư Mã Bạch trong cơ thể Độc Cổ, Tư Mã Bạch một khi mất khống chế, Đoạn Thiên hằng bọn họ đều muốn chơi xong.

. . .

Hạo Hiên mới cường điệu tầm quan trọng của mình.

Có lẽ Tư Mã Bạch nửa đêm đi tới cái này cái bí ẩn trong núi thành, chính là vì để Hạo Hiên giúp hắn ức chế Độc Cổ.

Hắn một lòng muốn làm Nhật Nguyệt Đàm vĩnh viễn đường chủ, tự nhiên sẽ không để dân chúng của mình biết thân thể của hắn ôm bệnh -- hắn muốn thường xuyên bày ra một bộ uy nghiêm, thân thiện hình tượng mà hắn nhận nuôi Đoàn Nhiễm cùng Thu Tử Vãn con mồ côi, mỹ danh gọi là báo đáp cùng huynh đệ bọn họ một tràng, trên thực tế cũng bất quá là bắt bọn hắn hiệu trung làm quân cờ. Cái này trong núi thành, chẳng qua là Tư Mã Bạch khống chế Nhật Nguyệt Đàm môi giới mà thôi.

Nhật Nguyệt Đàm bí mật, đã toàn bộ bị Sở Hạo chỗ tiết lộ!

Sở Hạo suy nghĩ đồng thời, hệ thống âm thanh vang lên: "Chủ nhân, chúc mừng ngài! Đã thuận lợi hoàn thành Nhật Nguyệt Đàm chi nhánh nhiệm vụ, có thể tiến về bàn giao!"

"Boss còn không có đánh, làm sao lại coi xong là được rồi?"

Sở Hạo tại trong lòng nghi ngờ hỏi.

Hệ thống nói tiếp: "Ngài tiến độ đã toàn bộ hoàn thành, Boss chiến có thể kèm theo kinh nghiệm cùng trang bị, ngài có thể tự mình lựa chọn."

Sở Hạo cắn cắn răng hàm, chém đinh chặt sắt nói: "Đánh a, làm sao có thể không đánh lại!".