Chương 794: Kèm theo trang bị.

Chương 794: Kèm theo trang bị.

Hệ thống nghe lệnh về sau, lập tức trả lời: "Đã tiếp thu lấy nhiệm vụ vừa chạm vào phát Boss chiến."

Sau đó, Sở Hạo liền phát hiện chính mình thanh nhiệm vụ bên trong, Nhật Nguyệt Đàm cái này chi nhánh nhiệm vụ cuối cùng khen thưởng từ một cái cao giai phòng ngự chiếc nhẫn, lại tăng lên một kiện cao giai Pháp Bảo cùng vạn năm Thần Thú.

Sở Hạo nhìn xem những này phần thưởng phong phú, không khỏi hoảng sợ nói: "Cái này Tư Mã Bạch vậy mà như thế đáng tiền?"

Bất quá bởi vì nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, cho nên cụ thể là cái gì Pháp Bảo cùng Thần Thú, Sở Hạo hiện tại còn không biết. Thế nhưng hai thứ đồ này, không hề nghi ngờ, đều là vô cùng tốt nhất trang bị, mà còn Sở Hạo hiện nay cũng vô cùng cần.

Noãn Dao nhìn xem Sở Hạo dương dương tự đắc biểu tình, cảm giác hắn hiện tại cảm xúc cùng khẩn trương như vậy ngay sau đó không quá phù hợp, cho rằng Sở Hạo là nghĩ đến cái gì diệu chiêu, vẫn là gấp choáng váng -- Noãn Dao không rõ ràng.

Cho nên nàng quyết định hỏi một chút Sở Hạo tại cười ngây ngô cái gì, nàng nhìn xem Sở Hạo hỏi: "Sở đại hiệp, ngươi đang cười cái gì a?"

Sở Hạo vừa nghe thấy Noãn Dao hỏi như vậy hắn, lập tức thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Không có gì."

Noãn Dao nhếch miệng, khả nghi nhìn qua Sở Hạo, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa.

Nhưng mà Lục Tiểu Giai vẫn tương đối minh bạch, hắn lặng lẽ góp đến Sở Hạo bên cạnh, dán vào lỗ tai hắn hỏi: "Chẳng lẽ trừ cao giai phòng ngự chiếc nhẫn, còn có còn lại đồ tốt sao Sở Hạo một mặt cao thâm khó dò nói: 9898 không sai, bất quá ta hiện tại còn không biết là cái gì -- chúng ta chỉ có đánh bại Tư Mã Bạch mới có thể thu được."

Lục Tiểu Giai hiểu rõ gật gật đầu, nghe Sở Hạo kiểu nói này, tâm tình hiển nhiên cũng vô cùng kích động. Noãn Dao tại cái này hai nam nhân phía sau nhìn xem tất cả những thứ này, một mặt không rõ ràng cho lắm.

"Hai người các ngươi! Đến cùng đang cười cái gì a!"

Noãn Dao không chịu nổi, thần tốc đứng lên, không kiên nhẫn nói ra.

Lục Tiểu Giai vội vàng đánh giảng hòa, hắn vung vung tay, cười xấu hổ nói ra: "Lão đại tìm tới đi thái dương nơi đó phương pháp."

Hắn liếc trộm Sở Hạo, hi vọng hắn có thể cho một cái thích hợp phản ứng.

Sở Hạo lập tức hiểu, cũng ngoài cười nhưng trong không cười nói xong: "Đúng vậy a."

Noãn Dao đối với hai cái biểu hiện không đáng tin cậy nam nhân bảo trì hoài nghi thời điểm.

Sở Hạo đột nhiên trở mặt, lập tức khôi phục ngày xưa nghiêm túc cùng ăn nói có ý tứ, vội vã cuống cuồng mà nhìn chằm chằm vào trước sơn động mặt hắc ám. Hắn phát giác là lạ ở chỗ nào.

Hắn ban đầu khống chế chỉ riêng Phượng Hoàng hướng cung điện phi thời điểm, tay trái của mình một bên hoàn toàn có thể nhìn thấy cái kia bốn phương thông suốt sơn động xuất khẩu. Bất kỳ một cái nào động khẩu đi ra, đều có thể đến trong núi thành. . . .

Nhưng mà bọn họ nhìn như là đường cũ trở về lộ tuyến, có thể là một đường cũng không có tản ra hào quang nhỏ yếu rộng mở động khẩu. Cái này liền rất không thích hợp -- chẳng lẽ cửa sơn động bị những người khác phong kín sao, Sở Hạo suy đoán.

Kết quả là, Sở Hạo lại lần nữa lấy ra hắn Tinh Thạch bóng mặt trời -- hắn ở trong lòng miêu tả trong núi thành nhân tạo thái dương dáng dấp, hi vọng Tinh Thạch bóng mặt trời có thể cấp cho bọn họ trợ giúp

"Đây là cái gì?"

Noãn Dao thẳng Sở Hạo trong tay Tinh Thạch bóng mặt trời, tò mò hỏi.

Sở Hạo liền cho nàng giới thiệu một lần, bao gồm nó phương pháp sử dụng, khoảng cách hạn chế, bách phát bách trúng chờ đa trọng đặc tính. Noãn Dao kinh ngạc nghe lấy.

Cùng lúc đó, Sở Hạo Tinh Thạch bóng mặt trời cũng thuận lợi tìm tới trong núi thành thái dương phương hướng.

Bóng mặt trời cùng lúc trước một 4.7 dạng, bên trên tràn ra mông lung huỳnh quang, sau đó tại hắc ám trong huyệt động dần dần rõ ràng, chậm rãi ngưng tụ thành một đầu cong lộ tuyến, hướng về phía trước nhìn không thấy cuối trong đường hầm kéo dài đưa tới.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai nhìn xem Sở Hạo điều khiển Tinh Thạch bóng mặt trời, đợi đến bóng mặt trời ra đáp án. Sở Hạo liền mở miệng, dùng tay phía trước chỉ đạo: "Chúng ta đi theo huỳnh quang đi."

Chỉ riêng Phượng Hoàng đi theo đạo kia huỳnh quang, chậm rãi bay về phía trước. ..