Chương 795: Đường này không thông.

Chương 795: Đường này không thông.

Trên đường đi tạm thời không có nguy hiểm gì, huỳnh quang vết tích cũng không có đứt rời, tỉ lệ lớn là không có cái gì đột biến.

Noãn Dao liền hỏi lên Sở Hạo: "Sở đại hiệp, ngươi vừa rồi tại trong phòng kia đến tột cùng cùng Tư Mã Bạch cùng Lý Ngũ sáu nói cái gì, vì cái gì thành dạng này?"

Sở Hạo trầm ngâm một lát, nàng nhìn chăm chú lên Noãn Dao -- cô gái này hiện nay đối với Sở Hạo đến nói cũng là xa lạ, hắn không hề hiểu rõ Noãn Dao.

Mặc dù bọn họ kinh lịch rất nhiều cuộc chiến đấu, ở giữa đã sinh ra rất sâu sắc hữu nghị, cũng coi là quá mệnh chi giao 27. Thế nhưng Nhật Nguyệt Đàm sự tình, thật thuận tiện cho cái này lai lịch không rõ tiểu cô nương giải thích sao?

Noãn Dao tựa hồ nhìn ra Sở Hạo lo lắng, nàng cái này mới nhớ tới, làm Sở Hạo đi vào cùng Tư Mã Bạch giằng co thời điểm, nàng cũng tại bên ngoài cùng Lục Tiểu Giai thổ lộ hết thân thế của mình.

Cho nên khoảng thời gian này Sở Hạo không hề ở đây, cho nên hắn không biết cũng là tình lý bên trong.

Vì vậy, Noãn Dao vừa định đem thân thế của mình, cùng với đi tới Nhật Nguyệt Đàm mục đích hướng Sở Hạo êm tai nói thời điểm. Lục Tiểu Giai lại cướp trả lời Sở Hạo nghi vấn.

Hắn ngắn gọn đem trước mắt hắn biết Noãn Dao tất cả thông tin đều ngắn gọn nói cho Sở Hạo.

Ví dụ như Noãn Dao là Thái Bình đảo người, trước đến tìm về Thái Bình đảo rơi mất bảo vật vì cứu vớt chính mình gia tộc, cùng đinh Tiểu Lâm mục đích gần như nhất trí, thế nhưng thực hiện nhiệm vụ phương thức lại không hoàn toàn giống nhau.

Sở Hạo mới chợt hiểu ra, tựa hồ tất cả đều giải thích thông.

Vì cái gì Noãn Dao sẽ xuất hiện ở trong núi thành, vì cái gì nàng cũng đồng dạng ghi hận Tư Mã Bạch -- Sở Hạo toàn bộ đều rõ ràng. Xem như trao đổi, hắn liền đem Nhật Nguyệt Đàm cùng Thái Bình đảo, tiện thể Lý gia loại hình chân tướng cũng cùng nhau nói cho Noãn Dao.

Noãn Dao nghe xong, một mặt bất khả tư nghị, âm thanh đâu mang theo một ít run rẩy: "Ngươi nói là. . . Thái Bình đảo căn bản liền không có cái gọi là rơi mất bảo vật nói chuyện?"

Mặc dù không nghĩ nói cho Noãn Dao, thế nhưng đây đúng là sự thật, cho nên Sở Hạo chỉ có thể gật gật đầu.

Nữ hài hiểu rõ về sau, nháy mắt cúi đầu, nước mắt tại hốc mắt của nàng đảo quanh, thút thít nói: "Vậy ta nhà, mọi người trong nhà của ta làm sao bây giờ? Bọn họ. . . ."

Nữ hài nói không được nữa, nàng hốt hoảng đưa tay xóa sạch nước mắt của mình, không muốn để cho Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai nhìn thấy sự yếu đuối của nàng.

Sở Hạo thấy được nữ hài thương tâm như vậy, trong lúc nhất thời lại không biết làm sao khuyên giải, chỉ là sờ một cái nữ hài đầu: "Ngươi yên tâm, chúng ta cũng coi là đồng bạn một tràng, ta sẽ giúp ngươi."

Sở Hạo dứt lời, liền nhìn về phía trước chỉ riêng Phượng Hoàng, đem tay vuốt ve cổ của nàng: "Dù sao, ta cũng cùng Phượng Hoàng đạt tới ước định -- ta sẽ bảo vệ tốt chủ nhân của nàng."

Chỉ riêng Phượng Hoàng huýt dài một tiếng hình như tại đáp lại Sở Hạo lời nói.

Noãn Dao khống chế được chính mình cảm xúc về sau, dần dần đem đầu nhấc lên, cảm kích đối với Sở Hạo nói: "Cảm ơn ngươi, Sở đại hiệp."

Sở Hạo mỉm cười gật đầu.

Hắn vốn chỉ muốn, đồng ý trợ giúp Noãn Dao, nói không chừng còn có thể giải tỏa một cái khác chi nhánh nhiệm vụ -- nhưng 263 là cái gì cũng không có phát sinh. Sở Hạo thái dương gân xanh nhảy dựng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Cũng vào thời khắc này, Tinh Thạch bóng mặt trời huỳnh quang dây đột nhiên tại một bức tường phía trước cắt ra.

"Cái này. . ."

Lục Tiểu Giai không biết làm sao mà nhìn xem bức tường này, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cũng không có thấy được đường ra khác.

"Lão đại, làm sao bây giờ?"

Lục Tiểu Giai hỏi, Sở Hạo nhìn xem trước mặt bức tường này, lâm vào suy nghĩ. Muốn đem nó đập ra sao?

Có thể là vạn nhất động tĩnh quá lớn, phát động trong cái sơn động này cơ quan làm sao bây giờ.

Có thể là, không đập ra mặt này tường lời nói, bọn họ đã không đường có thể phía trước, cũng không có đường có thể lui -- cho nên bức tường này, Sở Hạo nhất định phải công phá nó. Thế nhưng bọn họ phải nên làm như thế nào? ..