Chương 796: Thành công đẩy tường.

Chương 796: Thành công đẩy tường.

"Chúng ta muốn nện tường sao?"

Lục Tiểu Giai chỉ vào phía trước cái kia ngõ cụt nói.

Nện

Sở Hạo hồi đáp.

"Nơi này đều là loại này địa hình, mà còn đã cùng lúc ta tới đường hoàn toàn khác biệt -- đoán chừng là cung điện biến cố làm cho cả thông hướng trong núi thành đường hầm đều phát sinh biến hóa."

Sở Hạo sờ lên cằm, tiếp tục nói.

Noãn Dao cũng suy đoán nói ra: "Có phải hay không là trong núi thành tự vệ hình thức, nếu như chủ cung điện phát sinh sụp xuống, trong núi thành liền sẽ tránh né tất cả có thể dẫn đến sụp xuống nguy hiểm."

"Cho nên những này bốn phương thông suốt động khẩu liền tự động phong kín, dạng này đá vụn liền tạm thời sẽ không lan đến gần trong núi thành, đúng không?"

Lục Tiểu Giai cũng đi theo tham gia náo nhiệt, phân tích nói.

Sở Hạo cảm thấy hắn nói có lý: "Nói rất có đạo lý."

Sở Hạo tán dương. Lục Tiểu Giai ngẩng đầu lên, kiêu ngạo cái mũi nhỏ muốn vểnh đến bầu trời.

Nhưng mà Sở Hạo cùng Noãn Dao có thể không có công phu đi theo Lục Tiểu Giai mù cao hứng.

Lúc này, Noãn Dao tựa hồ lại đưa ra một giả thiết: "Cái kia như thế to lớn lời nói, nếu như chúng ta không nhanh chóng phá vỡ vách đá, rất nhanh liền sẽ bị sụp xuống tới hòn đá đè ép dẫn đến tử vong!"

Lục Tiểu Giai nghe xong, lập tức thu hồi chính mình không tim không phổi cười ngây ngô, run lên ba run rẩy. Sở Hạo gật gật đầu: "Đúng vậy, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh phá vỡ cái này vách đá."

Lục Tiểu Giai đưa ra nghi vấn: "Có thể là ba người chúng ta vũ khí, một thanh kiếm, một cây cung, thậm chí còn có một cây quạt -- vách tường cũng không biết dày bao nhiêu, làm sao đục mở a."

Lục Tiểu Giai một bên hỏi một bên gãi đầu một cái.

Noãn Dao dùng nắm đấm nhẹ nhàng đập một cái Lục Tiểu Giai đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi ngốc a, vũ khí của chúng ta đó là chỉ dựa vào ngoại hình sao -- ba người đồng loạt phát động kỹ năng, ta nghĩ bất luận nhiều dày vách tường cũng có thể đẩy xuống."

Noãn Dao nhìn xem Sở Hạo, lòng tin tràn đầy nói.

Sở Hạo khẽ mỉm cười, bày tỏ đồng ý Noãn Dao đến thuyết pháp.

Lục Tiểu Giai chu chu mỏ, ánh mắt hướng Sở Hạo nhìn sang: "Tất nhiên dạng này, lão đại ngươi an bài, chúng ta làm sao đẩy tường."

Sở Hạo nghe, đang muốn mở miệng nói ra chính mình kế hoạch thời điểm.

Đường hầm đột nhiên hung hăng chấn một cái, không ít nhỏ miếng đất cũng rơi rơi xuống.

Về sau, cái này sóng chấn cảm cũng không có tiêu giảm, mà là một mực duy trì dư chấn, chỉ riêng Phượng Hoàng bị chấn địa ngã trái ngã phải, bất đắc dĩ dựa vào hơi mở ra cánh đến bảo trì cân bằng. Vào giờ phút này, ba người đều hiểu, nếu như lại do dự đi xuống, nơi này chẳng mấy chốc sẽ lún!

"Việc này không nên chậm trễ! Chúng ta trước có xếp thành một hàng."

Sở Hạo hướng về hai người khác hô lớn. Ba người vô cùng ăn ý từ chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng nhảy xuống tới.

Chỉ riêng Phượng Hoàng cũng phối hợp về sau một sai.

Sở Hạo đứng ở chính giữa, Lục Tiểu Giai là trái, Noãn Dao là bên phải một ba cái nhân thủ bên trong nắm thật chặt vũ khí của mình, đều hướng về phía trước đưa tay, thời khắc chuẩn bị phát động kỹ năng công Sở Hạo nhìn chỗ đứng đã lập, tiếp tục ra lệnh: "Lục Tiểu Giai, phóng ra năm cái quang tiễn, dày đặc một điểm; mà Noãn Dao, tận lực đem gió tập hợp làm một điểm ; còn ta -- "

Sở Hạo ánh mắt thay đổi đến sắc bén, hắn Sương Hàn Kiếm trên mũi kiếm lại lần nữa dung hợp thành một viên to lớn hình tròn Băng Tinh, có một viên bóng đá lớn như vậy -- mà lần này, Sở Hạo cũng không có đem như thế lớn tinh thể chia cắt.

"Ta đếm ngược ba hai một, ba người chúng ta trong triều ở giữa một khối phát động kỹ năng."

Sở Hạo nhìn trái phải hai người, nói. Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao nhộn nhịp gật đầu.

Vì vậy, Sở Hạo lập tức đem ánh mắt chuyển dời về vách tường chính giữa.

Hắn tập trung tinh thần mà nhìn xem cái kia một điểm, trong miệng bắt đầu đếm ngược: "Một, hai, ba -- "

Sau cùng Tam Tự nói xong, ba cỗ lực lượng nháy mắt tụ lại hành trình một cái cường đại chùm sáng, hướng vách tường hung hăng đập tới. Chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng tảng đá sụp xuống âm thanh.

Vách tường ứng thanh mà nát! ..