Chương 797: Cho thái dương hạ nhiệt một chút.

Chương 797: Cho thái dương hạ nhiệt một chút.

Cục đá vụn phía trước thế giới là Sở Hạo bọn họ quen thuộc trong núi thành một bọn họ ngay tại phía trên nhất cửa sơn động, mà cái kia cực kỳ trọng yếu thái dương, gần như tại bọn họ có thể đụng tay đến địa phương.

Bất quá, cùng lúc đó chính là, phía sau đường hầm sụp xuống âm thanh cũng đồng loạt vang lên.

Bụi đất cùng bén nhọn hòn đá hằng phi, nếu như không thoát đi lời nói, liền cũng không có cơ hội nữa!

"Chạy mau!"

Sở Hạo nói xong.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai lập tức cưỡi lên chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng, ba người liên đới ổn cũng chưa kịp, chỉ riêng Phượng Hoàng liền lao về phía trước một cái, mở ra cánh nhảy vọt cất cánh làm chỉ riêng Phượng Hoàng cuối cùng một cái lông đuôi rời đi cửa sơn động 923 thời điểm, ngập trời nham thạch phảng phất thác nước một dạng, từ động khẩu câu trong núi thành trút xuống. Chỉ riêng Phượng Hoàng hướng về thái dương phi, ba người nhìn phía sau luân hãm động khẩu, sợ bóng sợ gió một tràng, không khỏi sâu sắc thở phào một cái.

"Vừa rồi thật sự là quá nguy hiểm!"

Lục Tiểu Giai lá gan còn là giống nhau nhỏ, mỗi lần thoát đi nguy hiểm, những người khác còn không nói gì, hắn lập tức thay người khác đem dọa cái kia nhảy dựng đều trữ phát ra.

Cho nên Sở Hạo đã sớm chuyện thường ngày ở huyện, hắn bình nghiêm mặt, bình tĩnh nói: "Đúng vậy a."

Lục Tiểu Giai thính tai đỏ lên, tựa hồ nhận thức đến phản ứng của mình quá ngây thơ, gãi đầu một cái, cười xấu hổ cười.

Chỉ riêng Phượng Hoàng cực kỳ thoải mái mà bay đến nhân tạo thái dương phụ cận.

Thế nhưng một vòng mới vấn đề xuất hiện.

Bởi vì thái dương nhiệt độ thực sự là quá cao, chỉ riêng Phượng Hoàng căn bản là không có cách áp sát quá gần, chớ nói chi là tại rất gần địa phương dừng lại.

Mà còn dạng này nhiệt độ, Thần Thú đều chịu không được, huống chi là giống Sở Hạo dạng này nhân loại đây.

Liền càng đừng đề cập từ bên trong đem Lục Thạch lấy ra.

Bọn họ đối với tình huống trước mắt lại một lần nữa lâm vào bình cảnh.

Noãn Dao nhìn trước mắt thái dương, híp mắt cau mày, hỏi: "Liền không có biện pháp tốt hơn sao?"

"Chúng ta cần để cho thái dương nhiệt độ hạ, chúng ta mới có thể tới gần hắn."

Sở Hạo nói.

Lục Tiểu Giai chớp mắt, đột nhiên cơ linh nói: "Thủy khắc Hỏa -- lão đại, ngươi vũ khí không phải liền là Băng Thuộc Tính sao, cùng nước đồng thời, ngươi có thể hay không phát động kỹ năng, đem thái dương nhiệt độ hạ?"

Sở Hạo nghe lấy Lục Tiểu Giai nói, kỳ thật hắn ban đầu cũng không phải là không có nghĩ qua vấn đề này.

Có thể là hắn không xác định phương pháp như vậy phải chăng có thể thành công, cũng không biết dùng dạng gì kỹ năng có thể nháy mắt giảm xuống thái dương nhiệt độ.

Vạn nhất có cái gì tác dụng phụ đây.

Sở Hạo nói: "Đề nghị của ngươi cảm giác chỉ có thể giải quyết một bộ phận vấn đề -- vũ khí của ta đích thật là Băng Thuộc Tính, có thể hắn không cách nào tạo thành hạ nhiệt độ hình thái, cũng vô pháp để thái dương bảo trì nhiệt độ thấp, cho nên đến cuối cùng rất có thể vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Sở Hạo cực kỳ nghiêm túc phân tích.

Lục Tiểu Giai thất vọng nói: "Vậy làm sao bây giờ a."

Vào giờ phút này Noãn Dao có vẻ như phát hiện chuyện gì khác, chỉ vào đối diện mấy cái bị phong kín sơn động hô lớn: "Các ngươi mau nhìn, bọn họ sắp nứt ra!"

Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai nghe tiếng quay đầu -- quả nhiên, ngăn lại đá vụn lún phong bế tường đá lập tức liền muốn chống đỡ không nổi liên tục không ngừng hòn đá đè ép. Xem ra những hang núi này cũng chỉ có thể đưa đến cơ sở phòng ngự hiệu quả, mà không thể đưa đến vĩnh cửu bảo vệ cái này trong núi thành tác dụng.

Nếu như bọn họ lại lấy không được thái dương bên trong Lục Thạch, đợi đến toàn bộ vách đá lún, nơi này rất nhanh liền sẽ bị đá vụn chìm ngập từng cái Nhật Nguyệt Sơn lập tức liền muốn sụp đổ! Đang lúc bọn họ chú ý tới vấn đề này thời điểm, trừ vừa rồi bọn họ nhập khẩu cái sơn động kia không ngừng trút xuống tảng đá, một cái khác vách đá cũng đột nhiên sụp đổ. Noãn Dao đem ánh mắt chuyển trở về trên mặt trời, nàng sâu sâu hút một khẩu khí, hỏi Sở Hạo nói: "Không thể đợi thêm nữa, Sở đại hiệp, chúng ta phải nên làm như thế nào.".