Chương 798: Mưa giải khẩn cấp.

Chương 798: Mưa giải khẩn cấp.

Sở Hạo nghe đến Noãn Dao đặt câu hỏi.

Hắn cũng biết rõ tình huống bây giờ khẩn cấp, thế nhưng hắn còn tại trong đầu làm kịch liệt suy nghĩ.

Chỉ dựa vào một mình hắn kỹ năng là không cách nào dập tắt thái dương nóng rực, đến tột cùng muốn làm sao hợp lý lợi dụng ba người kỹ năng đi cho thái dương hạ nhiệt độ đây. Sở Hạo lâm vào trầm tư bên trong.

Đầu tiên, hắn Sương Hàn Kiếm thuộc tính là băng, Lục Tiểu Giai chính là ánh sáng, tạm thời tính là là hỏa, mà Noãn Dao chính là gió.

Băng, hỏa, phong ba cái thuộc tính tương giao hòa hợp xuất hiện cái dạng gì phản ứng -- chỉ qua mấy giây, Sở Hạo liền nghĩ đến!

Chính mình có thể trước thả ra băng, lợi dụng Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng đem hòa tan thành nước, mà Noãn Dao gió có thể để nước trong nháy mắt bốc hơi, sau đó bọn họ ba lại khống chế lại nhiệt độ xung quanh, liền có thể tạo thành Vân Vũ!

Dù sao cái này thái dương cũng không phải thật sự là thái dương, xung quanh hắn lửa nóng tựa hồ là có thể giội tắt. Sở Hạo nghĩ thông suốt, lập tức liền an bài lên Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao.

"Ta nghĩ đến một biện pháp tốt."

Sở Hạo cầm lấy chính mình Sương Hàn Kiếm nói. Thời khắc này Sương Hàn Kiếm đã trước thời hạn bắt đầu ngưng kết ra Băng Tinh.

"Lão đại, ngươi mau nói a."

Lục Tiểu Giai gấp gáp bận rộn sợ nói. Sơn động vách đá trong lúc này lại sụp xuống một cái.

Sở Hạo trước đối Lục Tiểu Giai nói: "Ta bắn ra Băng Tinh, ngươi dùng hết kiếm bắn thủng nó, thế nhưng không thể vỡ vụn, muốn đem nó nhanh chóng hòa tan thành nước -- điểm này ngươi có thể làm đến sao?"

Sở Hạo hỏi.

Điểm này xác thực cần rất lớn kỹ thuật hàm lượng, cho nên Sở Hạo có chút bận tâm Lục Tiểu Giai có thể thắng hay không đảm nhiệm. Thế nhưng Sở Hạo vẫn là từ trong đáy lòng tin tưởng Lục Tiểu Giai nhất định có thể làm đến.

Lục Tiểu Giai tự tin gật gật đầu, vỗ bộ ngực nói: "Bao tại trên người ta đi!"

Hắn cảm giác chính mình hiện tại đã triệt để nắm giữ Huyền Vũ cung cách sử dụng, lần này nhiệm vụ hắn nhất định có thể làm đến tốt nhất. Noãn Dao nhìn Sở Hạo là Lục Tiểu Giai đầu tiên bố trí nhiệm vụ, vì vậy có chút nóng nảy.

Tại Sở Hạo cho Lục Tiểu Giai nói xong một khắc này, Noãn Dao liền vội vàng hỏi: "Sở đại hiệp, ta phải làm gì?"

Sở Hạo nói: "Làm ta Băng Tinh bị quang tiễn toàn bộ hòa tan thành nước một nháy mắt, ngươi dùng gió thổi qua đi, đem trình độ bốc hơi."

Một chiêu này cũng tương tự cần rất lớn thao tác năng lực, nếu như dùng sức quá nhẹ, gió thổi qua, nước có thể vẫn là nước; nếu như dùng sức quá mạnh, hơi nước liền không cách nào tạo thành, cho nên Noãn Dao cần mấy chục lần chuyên tâm -- nàng nhất định muốn thành công.

. . .

Sở Hạo nói tiếp: "Đợi đến tất cả những thứ này đều làm xong về sau, chúng ta phải để ý kỹ xảo thay nhau dùng dùng chính mình kỹ năng, đem nhiệt độ xung quanh bảo trì tại có thể tạo thành Vân Vũ điều kiện phía dưới -- rõ chưa?"

Sở Hạo hỏi.

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao đồng loạt đáp ứng.

"Tốt, bắt đầu!"

Sở Hạo ra lệnh một tiếng, hắn Sương Hàn Kiếm bên trên Băng Tinh cũng ngưng kết xong xuôi, hắn hướng thái dương phía trên thả tới. . .

Lục Tiểu Giai mũi tên ánh sáng theo sát phía sau, chỉ dùng một cái, liền tùy tiện bắn thủng to lớn Khúc Côn Cầu.

Ba người khẩn trương nhìn xem, bất quá tốt tại chính là, Băng Tinh cũng không có vỡ vụn, mà là giống phía trước Sở Hạo bàn giao như thế -- tại quang tiễn bắn thủng Băng Tinh một sát na kia, băng liền biến thành nước.

Lục Tiểu Giai âm thầm vì chính mình gọi tốt.

Cái thứ ba là Noãn Dao, nữ hài trong tay Vũ Phiến không nhẹ không nặng vung lên, một cỗ gió hướng cực tốc hạ lạc cái kia chia đều trên nước thổi qua, Sở Hạo bọn họ có thể rõ ràng xem ra một vệt hơi nước trắng.

Thành công! Ba người không có mất hứng nghĩ đến.

Một bước cuối cùng, ba người cấp tốc dùng dùng chính mình kỹ năng, sau đó lại đem cái này trình tự lại lặp lại nhiều lần về sau, toàn bộ thái dương xung quanh đều nổi đầy màu trắng hơi nước viên! ..