Chương 799: Do dự.

Chương 799: Do dự.

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao ở phía sau vỗ tay chúc mừng.

Sở Hạo trong lòng cũng buông lỏng một cái kém một bước cuối cùng.

"Chúng ta muốn làm thế nào?"

Noãn Dao hỏi tiếp.

Sở Hạo nói: "Chúng ta lại đến một đợt, có lẽ liền không thành vấn đề."

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao nghe xong, kỹ năng lập tức đuổi theo, thái dương bên cạnh hơi nước mắt thấy đã đầy đủ.

"Noãn Dao, dùng ngươi gió, đem những này hơi nước toàn bộ dựa sát vào."

Sở Hạo tiếp lấy ra lệnh.

Noãn Dao gật đầu, vung khẽ Vũ Phiến, một trận gió nháy mắt liền đem hơi nước tụ tập, hơi nước ở giữa lẫn nhau chèn ép, nháy mắt, liền từ sương trắng bên trong xuất hiện giọt nước -- mưa toàn bộ xối tại trên mặt trời.

Nhân tạo thái dương bên ngoài tầng kia bộ khung kim loại ngừng lại chuyển động, bên trong nóng rực bạch quang cũng dần dần tại mưa đổ vào sau khi dập tắt. Mới vừa rồi còn hào quang chói mắt thái dương, giờ phút này tựa như là một cái phổ thông trang trí.

Thái dương động lực không tại, toàn bộ vật thể hình cầu lập tức liền rớt xuống.

Chỉ riêng Phượng Hoàng bám thân hướng xuống rơi thái dương bắn vọt, Sở Hạo nhìn thấy kim loại khung chụp xuống có cái tản ra lục sắc quang mang hình tròn tảng đá, lập tức liền muốn đi theo kim loại khung rơi xuống.

Chỉ riêng Phượng Hoàng nhìn ở trong mắt, thân thể cực tốc bên dưới hướng, cuối cùng bay đến cùng dưới mặt trời rơi cân bằng vị trí. Sở Hạo thân thể nghiêng về phía trước, vươn tay, đem khối kia Lục Thạch nắm tại trong lòng bàn tay.

Bao vây lấy Lục Thạch kim loại vỏ rơi trên mặt đất trong nháy mắt đó, toàn bộ trong núi thành tựa như ngay tại kinh lịch một tràng động đất, tất cả phòng ốc cũng bắt đầu sụp đổ. Mà những cái kia sơn động vách tường cũng một cái tiếp theo một cái, nhanh chóng tan vỡ.

Sở Hạo biết, bọn họ đem toàn bộ trong núi thành nguồn năng lượng hệ thống bóp tắt, trong núi thành đã mất đi vận hành môi giới, đương nhiên sẽ toàn bộ hủy đi. Mắt thấy đá vụn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày, chỉ riêng Phượng Hoàng tránh né cũng càng ngày càng cố hết sức.

"Chúng ta làm sao đi ra!"

Noãn Dao hốt hoảng hỏi.

Thật sự nếu không tìm địa phương chạy trốn, bọn họ đều sẽ bị đá vụn đập chết!

Đang lúc Sở Hạo lén lút tìm kiếm ra cửa ra vào thời điểm, Lục Tiểu Giai lại hỏi: "Lý Ngũ sáu làm sao bây giờ?"

Sở Hạo giật mình -- đúng, Lý Ngũ sáu, hắn lấy tính mệnh làm đảm bảo, trì hoãn thời gian, chính là vì để chúng ta đến cầm nơi này Lục Thạch, phá hủy Tư Mã Bạch nhược điểm. Hiện tại bọn hắn thành công, cái này trong núi thành cũng muốn sụp xuống, có thể Lý Ngũ sáu làm sao bây giờ?

Chúng ta đến tột cùng là chính mình đi trước, vẫn là đi tìm Lý Ngũ sáu, đem hắn cứu ra -- có thể là nếu như đi cứu, bọn họ có thể cũng sẽ táng thân Thạch Hải. . . . Sở Hạo do dự.

Theo lý thuyết hắn là sẽ không do dự, luôn luôn lý tính hắn, khẳng định sẽ lựa chọn sống sót mấy cao nhất tuyển chọn.

Có thể là lần này hắn vậy mà do dự, là vì Lý Ngũ sáu là Lý đại hiệp thân nhân sao; vẫn là nói hắn cảm tạ Lý Ngũ sáu Thôi Miên Thuật, để hắn sinh ra kháng thể; vẫn là nói Lý Ngũ sáu liều mình, chính là vì cứu vớt bọn họ.

Sở Hạo xoắn xuýt.

Noãn Dao lúc này đưa ra ý kiến phản đối: "Chúng ta không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này! Đầu tiên chúng ta nếu như đường cũ trở về lời nói, như ngươi thấy, đã không đường có thể đi vừa hiện tại chúng ta liên kết đường đi ra ngoài cũng không tìm tới, đường trở về liền càng khó đi hơn!"

Nàng hô.

Sở Hạo không thể không thừa nhận Noãn Dao nói có đạo lý.

"Có thể là hắn cứu chúng ta mệnh, chúng ta không nên trở về cứu hắn sao 0.8!"

Lục Tiểu Giai nói. Lục Tiểu Giai lời nói, cũng là Sở Hạo xoắn xuýt vị trí.

Noãn Dao khó thở, nói tiếp: "Hắn để chúng ta tới đây, chính là vì bóp rơi nguồn năng lượng, đối phó Tư Mã Bạch, dạng này mọi người mới có một chút hi vọng sống! Mà không phải đem cái này bạch bạch cơ hội đều bị xử trí theo cảm tính hao mòn hết, chúng ta phải tin tưởng hắn! Tin tưởng hắn khẳng định sẽ sống, chúng ta dạng này cũng là tại giúp hắn đạt được thắng lợi!".