Chương 800: Tự động tìm đường quyền hạn.

Chương 800: Tự động tìm đường quyền hạn.

Lục Tiểu Giai nghe xong Noãn Dao bộ này giải thích, cũng tự giác đuối lý, liền cau mày trầm mặc không nói.

Sở Hạo không khỏi đối Noãn Dao lau mắt mà nhìn.

Nho nhỏ nữ hài tử, trong lúc này ấm lạnh, lý tính cùng cảm tính, lợi và hại quan hệ ngược lại là nhìn thấu qua, Sở Hạo không thể không cảm khái, ở phương diện này, vẫn là Noãn Dao càng hơn một bậc.

Có lẽ Lý Ngũ sáu đăm chiêu suy nghĩ thật như Noãn Dao nói như vậy. Hắn căn bản là không hi vọng Sở Hạo bọn họ tới cứu hắn.

Bọn họ ở giữa không phải ân nhân cùng bị Chửng Cứu Giả quan hệ. Mà là đồng bạn, là lẫn nhau tin cậy.

Lý Ngũ sáu bởi vì tin cậy Sở Hạo, cho nên để bọn họ đi trong núi thành bóp rơi nguồn năng lượng.

Sở Hạo bởi vì tin cậy Lý Ngũ sáu, cho nên sẽ không đi cứu hắn, mà là tin tưởng hắn có thể vì chính mình sáng tạo 27 tạo một chút hi vọng sống. Sở Hạo triệt để minh bạch.

Hắn đang nghe qua Noãn Dao cùng lục tiểu gia cãi nhau về sau, nhìn trước mắt dần dần sụp đổ trong núi thành, ngày xưa phồn hoa thành trấn trong vòng một đêm hóa thành hư không. Hắn liền nhàn nhạt mở miệng: "Chúng ta đi thôi, từ nơi này đi ra."

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao đều chấp nhận.

Vì vậy Sở Hạo lại lần nữa lấy ra Tinh Thạch bóng mặt trời, trong đầu hắn tưởng tượng thấy Tư Mã phủ vẻ ngoài, hi vọng lần này Tinh Thạch bóng mặt trời còn có thể dựa vào phổ, có thể mang theo bọn họ thuận lợi đi ra. Nhưng mà, ông trời không tốt -- lần này Tinh Thạch bóng mặt trời không còn có tỏa ra chỉ rõ phương hướng huỳnh quang.

Ba người đều sửng sốt.

"Nó, nó hỏng sao?"

Lục Tiểu Giai chỉ vào Sở Hạo trong tay bóng mặt trời, run rẩy nói. Liền một mực từ đầu tỉnh táo đến đuôi Noãn Dao thời khắc này sắc mặt Đô Sát trợn nhìn.

Sở Hạo mặt lộ vẻ khó xử -- cái này bóng mặt trời có thể không phải hỏng, mà là không có điện.

Tinh Thạch bóng mặt trời chủ yếu động năng là ánh nắng, mà trong núi thành có thể bắt nguồn từ từ vừa rồi bị bóp rơi về sau, nơi này liền một mảnh u ám, Sở Hạo bọn họ vẫn là miễn cưỡng dựa vào chỉ riêng Phượng Hoàng đang tiêu hao năng lượng đến chiếu sáng.

Nếu như không thể nhanh lên đi ra, bọn họ thật liền cùng đường mạt lộ.

Tinh Thạch bóng mặt trời tối hôm nay lượng công việc quá lớn, thêm nữa Sở Hạo trước đây không dễ dàng lấy ra dùng, cho nên một mực đặt tại ba lô bên trong rơi bụi, căn bản không biết nó lượng điện chỉ đủ sử dụng cái này mấy lần.

Phát sầu Sở Hạo nghĩ đến hệ thống.

Vì vậy hắn vội vàng tại trong đầu Triệu Hoán Hệ Thống.

"Ngài chủ nhân tốt, xin hỏi có gì cần hỗ trợ?"

Hệ thống không kèm theo tình cảm cơ giới âm lại tại Sở Hạo trong đầu quanh quẩn. Sở Hạo nhưng bây giờ cảm giác loại này âm thanh làm hắn đau đầu.

Sở Hạo hỏi: "Ta nghĩ mở ra một lần tự động tìm đường quyền hạn."

Không sai, tại loại này thế giới game online bên trong, tự động tìm đường là cần mở quyền hạn.

Mà Sở Hạo cũng biết mở ra tự động tìm đường quyền hạn là cái gì một hệ thống sẽ tự động khấu trừ ra nhiệm vụ sau khi hoàn thành một cái khen thưởng. Hệ thống nghe xong, nói ra: "Mở ra tự động tìm đường quyền hạn về sau, sẽ tự động khấu trừ khen thưởng, xin hỏi ngài muốn tiếp tục sao?"

Sở Hạo im lặng, hắn đều nhanh mất mạng, cái này hệ thống còn mỗi lần lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc nhở 333 hắn, thật sự là tuyệt tình lại tri kỷ hệ thống.

"Tiếp tục! Đem Thần Thú chụp đi!"

Sở Hạo mau nói.

"Nhận đến, đã là ngài mở ra tự động tìm đường quyền hạn -- xin dựa theo trên đất con trỏ, rời đi nhiệm vụ phó bản."

Hệ thống nói.

Hệ thống vừa dứt lời, Sở Hạo đã nhìn thấy một đầu so Tinh Thạch bóng mặt trời chỉ đường đánh dấu còn muốn dễ thấy nhiều màu vàng kim chỉ đường đánh dấu thay bọn họ chỉ dẫn phương hướng. Từ chỉ riêng Phượng Hoàng bắt đầu, lại đến trong núi thành thành đông nam phương hướng một cái góc vắng vẻ bên trong.

Bọn họ chỉ cần dọc theo đường dây này, liền có thể rời đi Nhật Nguyệt Sơn bên trong thành.

Vì vậy, Sở Hạo nhẹ nhàng thở ra, hướng Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao nói: "Ta giải quyết, các ngươi theo ta nói rời đi nơi này.".