Chương 801: Quay về ngục giam.

Chương 801: Quay về ngục giam.

Noãn Dao nghe xong, đương nhiên là lựa chọn tín nhiệm vô điều kiện Sở Hạo, dù sao Noãn Dao đã vô cùng tán thành Sở Hạo thực lực.

Cho nên cho dù ở ác liệt như vậy dưới tình huống, Sở Hạo có thể tìm tới đường đi ra ngoài, cũng là tình có thể hiểu.

Thế nhưng Noãn Dao vẫn tương đối hiếu kỳ, hắn muốn biết Sở Hạo đến tột cùng là phát hiện cái gì, có thể như thế chắc chắn biết xuất khẩu phương hướng, vì vậy Noãn Dao hỏi: "Sở đại hiệp, ngươi làm sao có thể xác định nơi đó chính là xuất khẩu?"

Sở Hạo nghe xong, thần sắc có chút khác lạ, hắn cũng không biết làm sao cùng Noãn Dao giải thích -- nói chính mình kỳ thật không có lợi hại như vậy, tất cả vẫn là dựa vào hệ thống loại lời này, thực tế có mất mặt mũi.

Một bên Lục Tiểu Giai cũng không có kịp phản ứng, còn tưởng rằng Sở Hạo thật có lợi hại như vậy, cũng dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Sở Hạo, hi vọng hắn có thể đối với cái này giải thích cái một hai.

Nhưng mà Sở Hạo đầu tiên là dừng lại một chút, mới giống như dời đi chủ đề, hắn giả bộ trấn định nói: "Trước đừng quản nhiều như vậy -- Noãn Dao, ngươi để chỉ riêng Phượng Hoàng hướng đông nam phương hướng hướng phía dưới phi, liền có thể thấy được một cái địa động."

Noãn Dao có chút tiếc nuối, không biết vì cái gì Sở Hạo không muốn đem làm sao tìm được đường ý nghĩ nói cho nàng, bất quá Noãn Dao cũng không có hỏi nhiều nữa, nghĩ thầm một có thể Sở Hạo có tính toán của mình.

Cho nên liền khéo hiểu lòng người gật đầu, để chỉ riêng Phượng Hoàng theo Sở Hạo nói lộ tuyến hướng về phía đông nam hướng tầng trời thấp bay qua.

Lục Tiểu Giai thần sắc lại thay đổi đến khả nghi lên, hắn cảm thấy Sở Hạo khẳng định là sẽ không bỏ qua cái này hiện ra chính mình thông minh tài trí cơ hội, làm sao lần này như thế lập lờ nước đôi -- không thích hợp.

Vì vậy Lục Tiểu Giai tại Sở Hạo bên cạnh chế nhạo nói: "Làm sao vậy lão đại, làm sao không tại muội tử bên cạnh phơi bày một ít, ?"

Sở Hạo nghiêng qua hắn một cái, không vui nói: "Ngươi đến cùng bình thường là nhìn ta như thế nào?"

Lục Tiểu Giai cũng là không tại giả vờ ngây ngốc, hắn trực tiếp hỏi: "Đến cùng là làm sao tìm được đường, không cùng Noãn Dao nói, cũng dù sao cũng phải nói cho ta đi?"

Sở Hạo nghĩ thầm, cũng thế.

Lục Tiểu Giai biết hắn gần như toàn bộ liên quan tới Địa Cầu sáng tạo Võng Du sự tình, hai người thậm chí còn từ trong đó hoàn thành trong nhiệm vụ kiếm lấy không ít chỗ tốt -- giống lần này mở ra tự động tìm đường quyền hạn sự tình, nói cho Lục Tiểu Giai cũng là nên.

Mà còn bọn họ cũng là tốt nhất đồng bạn.

Vì vậy, Sở Hạo thở dài, nói: "Ta tìm hệ thống mở tự động tìm đường quyền hạn."

Lục Tiểu Giai ngược lại là biết hệ thống vật này, bất quá tự động tìm đường quyền hạn là cái gì mới mẻ công năng, hắn không hề hiểu rõ.

Sở Hạo nói tiếp: "Chính là để hệ thống tự động dẫn ngươi đi ra cái này trò chơi phó bản -- bởi vì là quyền hạn, cho nên cần dùng nhiệm vụ ban thưởng vật phẩm đi hối đoái, cho nên ta đem kèm theo bên trong Thần Thú lấy ra đổi quyền hạn."

Sở Hạo giải thích nói.

Lục Tiểu Giai mới đầu có chút ngạc nhiên, bất quá đến cuối cùng bày tỏ cũng có thể lý giải, bất quá hai người đều cảm thấy đem Thần Thú đổi có chút đáng tiếc, bất quá bây giờ tình huống này, đương nhiên vẫn là mệnh quan trọng hơn -- Sở Hạo quyết định là tình có thể hiểu.

Chỉ riêng Phượng Hoàng trốn tránh từ trên trời giáng xuống đá lớn, nguyên bản cũng không tính đường xa trình, bởi vì tránh né nguy hiểm, mà phí đi không ít thời gian. Sở Hạo bọn họ tại tiến lên trên đường vây đứng chung một chỗ, công kích rơi xuống đá vụn, giúp chỉ riêng Phượng Hoàng giải quyết lộ trình nặng chướng ngại.

Không bao lâu, nàng liền thuận lợi chui vào cái kia địa động bên trong.

Cái này trong địa động mặc dù cũng tại lắc lư, bất quá có thể bởi vì địa thế cao thấp vấn đề, trong này đá vụn rơi xuống tình huống cũng không tính rất nghiêm trọng.

Cho nên chỉ riêng Phượng Hoàng nhận đến ngăn cản không lớn, tốc độ cũng đã nhận được rõ ràng tăng lên.

Ước chừng lại đi thêm vài phút đồng hồ, Sở Hạo bọn họ vậy mà đến một cái có chút quen thuộc địa phương..