Chương 802: Theo đuổi không bỏ đá lớn.

Chương 802: Theo đuổi không bỏ đá lớn.

Nơi này đối với Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đến nói, thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa.

Mà còn bọn họ chỗ đến địa phương, cũng đúng lúc là Sở Hạo bọn họ phía trước bị giam mấy cái kia phòng giam.

Đối diện đã từng giam giữ chính là Lý Ngũ sáu, hắn đánh bại cái kia thủ vệ vết máu vẫn còn, đã khô cạn thành màu tím đen, thế nhưng ngã xuống đất cái kia thủ vệ lại không thấy bóng dáng.

Lục Tiểu Giai nhìn xem xung quanh những cái kia ngục phòng, nhìn xem trên đất cùng trên cửa sắt một chút vết máu, cực kì ngạc nhiên nói: "Chúng ta làm sao tới đây?"

Sở Hạo cũng cảm giác rất buồn bực -- hắn nhớ tới, hắn cùng Lục Tiểu Giai dọc theo ngục giam đường hầm một đi thẳng về phía trước, đi đến cuối là một cái vị trí tương đối cao hang động, 737 bọn họ là thế nào từ trong địa đạo chạy đến phía trên.

Mà còn bọn họ tại dọc đường cũng không có cảm nhận được rõ ràng lên cao sườn núi, làm sao lại đến nơi này.

Noãn Dao xem bọn hắn đối nơi này biểu hiện ra quen thuộc lại kinh ngạc biểu lộ, vì vậy hỏi: "Các ngươi tới qua cái này?"

Sở Hạo đem bọn họ là thế nào tiến vào cái này trong núi thành, lại là làm sao bị Tư Mã Bạch hãm hại nhốt ở chỗ này, đồng thời ngẫu nhiên gặp Lý Ngũ sáu, lại ngẫu nhiên gặp Noãn Dao sự tình đều tuần tự nói ra.

Noãn Dao cũng cảm giác rất kỳ quái: "Chẳng lẽ những này đường hầm cấu tạo so với chúng ta trong tưởng tượng muốn phức tạp sao?"

Đang lúc Sở Hạo cùng Noãn Dao ở một bên suy đoán những hang núi này đường hầm ở giữa đến tột cùng là cái gì cấu tạo thời điểm, Lục Tiểu Giai chạy đến đã từng giam giữ mình phòng giam bên trong, muốn tìm được chính mình Thanh Long kiếm.

Không bao lâu, hắn liền từ đống cỏ khô bên trong tìm tới Thanh Long kiếm.

Lục Tiểu Giai rất cao hứng, hắn hướng về Sở Hạo vung vẩy kiếm, hướng Sở Hạo biểu hiện ra chính mình trọng yếu tìm tới vũ khí. Sở Hạo hướng hắn gật gật đầu.

Mà giờ khắc này, Nhật Nguyệt Sơn bên trong thành có vẻ như nghĩ cực lực giữ lại cái này ba cái người xâm nhập, nghĩ hết tất cả biện pháp đều muốn để bọn họ táng thân tại chỗ này.

Bọn họ bất quá là tại cái này trong núi ngục giam dừng lại mười phút đồng hồ không đến, Sở Hạo liền trơ mắt nhìn xem bọn họ lúc đến trên đường quay lại đây một cái hình tròn đá lớn! Khí thế hung hung đá lớn lăn tới lúc mang đến mãnh liệt chấn động.

Lục Tiểu Giai cảm nhận được chấn động, quay đầu nhìn sang một đá lớn gần như muốn dán vào trên mặt của hắn.

"Chạy mau!"

Sở Hạo kéo lên Lục Tiểu Giai, cùng Noãn Dao đồng loạt cực nhanh nhảy lên chỉ riêng Phượng Hoàng trên lưng, chỉ riêng Phượng Hoàng cấp tốc huy động cánh, hướng ngay phía trước chạy vội. Đá lớn giống như là nắm giữ ý thức của mình, thậm chí còn có thể chính mình rẽ ngoặt, còn tại đối Sở Hạo bọn họ theo đuổi không bỏ.

"Cái này là ở đâu ra quái thạch đầu a --? !"

Lục Tiểu Giai khóc không ra nước mắt kêu thảm tại trong đường hầm quanh quẩn.

Tốt tại chỉ riêng Phượng Hoàng tốc độ đầy đủ nhanh, đá lớn bởi vì hình thể quá mức lớn, có đôi khi sẽ bị chỗ cua quẹo lồi ra nham thạch vách tường kẹt lại, hành động sẽ có trì hoãn. Mà Sở Hạo bọn họ liền dựa vào những này trì hoãn, thuận lợi cùng đá lớn kéo ra khỏi một khoảng cách.

"Các ngươi nhìn phía trước!"

Noãn Dao chỉ về đằng trước cách đó không xa một cái rộng mở cung điện cửa lớn, hô to nói.

Sở Hạo nhận ra, đó là bọn họ lần thứ nhất gặp phải cánh cửa kia, cũng là bị Tư Mã Bạch ám toán cánh cửa kia.

Từ cánh cửa kia bên trong đi ra về sau, chỉ cần lại dọc theo đường hầm đi, đến cái kia dọc theo sân vườn phía dưới, hướng bên trên phi, chính là hắn cùng Lục Tiểu Giai giải quyết Ngũ Hành Luân Bàn địa phương bọn họ tương đương với đem nhập khẩu biến thành xuất khẩu, sắp nổi điểm biến thành kết thúc.

Lần này mạo hiểm mạo hiểm tựa như một cái vòng tròn, bọn họ tại cái này trong núi thành kinh lịch một lần lại một lần chiến đấu, cuối cùng từ bước vào nơi này địa phương chạy thoát!

"Từ cánh cửa kia mặc ra ngoài chúng ta liền có thể chạy đi!"

Lục Tiểu Giai ngạc nhiên nói xong, hắn hiển nhiên cũng nhận ra cánh cửa này.

Cũng liền tại bọn hắn kinh hỉ sau khi, cửa cung vậy mà bắt đầu chậm rãi đóng lại.

Chỉ riêng Phượng Hoàng phản ứng cấp tốc, lập tức thoáng co rút lại cánh mở ra biên độ, từ cửa cung khép kín trong khe hẹp thành công lao ra ngoài! ..