Chương 803: Dục đốt đao.

Chương 803: Dục đốt đao.

Tại bọn họ chạy đi một sát na kia, cung điện cửa nháy mắt liền đóng lại.

Phát ra tới một tiếng vang trầm, đá lớn đụng vào cung điện trên cửa, cửa bị xô ra không quá rõ ràng khe hở, tìm kiếm đi cũng không có đánh vỡ -- Sở Hạo bọn họ cuối cùng an toàn. Bất quá vẫn chưa xong!

Sở Hạo lập tức lại chỉ huy chỉ riêng Phượng Hoàng, tiếp tục hướng phía trước hướng.

Đến một cái ngõ cụt về sau, liền có thể sáng nhìn thấy hướng trên đỉnh đầu có một cái thông đạo từng cái chính là Sở Hạo vận dụng xoáy múa dao găm xuống địa phương. Chỉ riêng Phượng Hoàng thuần thục thay đổi hướng bay, xông lên phía trên đâm -- bọn họ cuối cùng bay ra.

Bầu trời bên ngoài không giống như là Sở Hạo vừa tới đến Nhật Nguyệt Sơn lúc một mảnh tinh không hắc ám, hiện tại trời đã hơi sáng lên, có một điểm màu trắng bạc, thái dương tại chỗ cũ đỉnh núi lộ ra một điểm nhỏ vai diễn.

Chỉ riêng Phượng Hoàng thông minh đem bọn họ đưa đến một khối trống trải trên đồng cỏ.

Nhật Nguyệt Sơn liền tại bọn hắn cách đó không xa, ngửa đầu nhìn, cả tòa núi đã theo đỉnh núi bắt đầu vào trong lõm, trên vách núi đá cũng lại rất bao sâu nông không đồng nhất vết rách, thỉnh thoảng có lớn lớn nhỏ nhỏ Cổn Thạch rơi xuống.

Sở Hạo bọn họ cái này mới kịp phản ứng, tựa hồ tất cả đều kết thúc. Hắn thật sâu hô ra một khẩu khí.

Chạy thoát về sau, Sở Hạo bọn họ phản ứng đầu tiên vậy mà không phải vui sướng khóc rống, cũng không phải cao giọng cười to, mà là ba người đồng loạt lâm vào thật lâu bình tĩnh hình như trải qua thời gian rất lâu, hình như thái dương đã triệt để bay lên trời cao, Lục Tiểu Giai mới dẫn đầu kịp phản ứng, run rẩy nói: "Chúng ta. . . . . Cuối cùng trốn ra được Noãn Dao lau mặt một cái, nhẹ gật đầu."

Sau đó, ba người bọn hắn gần như cùng nhau co quắp ngã trên mặt đất.

Sở Hạo có thể không nói khoa trương chút nào, đây là hắn từ khi cải tạo Võng Du hệ thống xuất hiện tại tính mạng hắn bên trong đến nay, kinh lịch là khắc sâu nhất một lần mạo hiểm.

Bọn họ một lần một lần xông ra vòng vây, trong chiến đấu quen biết mới đồng bạn, đối mặt khác biệt địch nhân, thấy được như vậy bất khả tư nghị trong núi thành, cũng nghe một đoạn vì đó động dung chuyện cũ năm xưa.

Sở Hạo cảm nhận được chiến đấu kịch liệt cùng vô tình, cũng từ đồng bạn ăn ý phối hợp bên trong thể vị đến tín nhiệm cùng không thể không đối mặt sinh ly tử biệt.

Trận này dài đến một buổi tối chiến đấu, thật không hề tầm thường, Sở Hạo cảm thấy hắn có thể cả một đời ghi nhớ hôm nay cái này, mang cho hắn vô số ngọt bùi cay đắng mặn ban đêm. Chờ bọn hắn toàn bộ đều trì hoãn tới thời điểm Noãn Dao trước đứng lên, sau đó Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai cũng đi theo tới.

. . .

. . .

Noãn Dao trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn chăm chú lên Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai, miệng há, muốn nói lại thôi.

"Khóc cái gì a, chúng ta không rời đi, còn phải đi theo ngươi đi Thái Bình đảo giải quyết nhà ngươi vấn đề đây."

Sở Hạo đưa tay sờ lấy Noãn Dao đầu, ôn nhu nói. Lục Tiểu Giai ở một bên đáp lời.

Cùng lúc đó, Sở Hạo trong đầu hệ thống âm nói chuyện.

"Chúc mừng chủ nhân, đã thành công hoàn thành Nhật Nguyệt Đàm chi nhánh nhiệm vụ, Boss Tư Mã Bạch kỷ bị đánh bại!"

Hệ thống nói xong.

. . .

Sở Hạo nghe đến hệ thống, trong lòng sững sờ -- Tư Mã Bạch thực đã bị đánh bại, chẳng lẽ Lý Ngũ sáu thành công sao, hắn còn sống sao? Sở Hạo đều kích động nghĩ đến.

Hệ thống còn nói: "Ngài nhiệm vụ ban thưởng đã đến sổ sách, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Sở Hạo nghe xong, lập tức mở ra ba lô của mình -- ba lô phía trước nhất hai ô vuông bất ngờ nằm một cái tản ra chói mắt kim quang cao giai phòng ngự chiếc nhẫn, thứ hai cách thì là một cái màu đỏ thẫm đao!

Sở Hạo điểm kích xem xét vật phẩm, đem thanh đao này điều ra đến, cẩn thận ngắm nghía.

Thanh đao này kêu dục đốt đao -- thân đao là một nửa đen một nửa hồng, chuôi đao thì là đen tuyền, thuộc tính là hỏa, tuy nói không phải max cấp, thế nhưng kèm theo thuộc tính vô cùng đầy đủ hết.