Chương 804: Đinh Tiểu Lâm ngờ vực vô căn cứ.

Chương 804: Đinh Tiểu Lâm ngờ vực vô căn cứ.

Vật lý tổn thương cùng pháp thuật tổn thương đều có thể đánh ra, còn có đánh lui, tê liệt các kỹ năng hiệu quả.

Sở Hạo có thể nói là, lần đầu tiên nhìn sang, liền phi thường yêu thích thanh đao này.

Mà còn hắn còn càng xem càng nhìn quen mắt, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra hắn ở nơi nào gặp qua thanh đao này. Noãn Dao nhìn Sở Hạo một mực đang ngẩn người, tưởng rằng hắn xảy ra vấn đề gì.

Nữ hài đi tới, dùng tay tại Sở Hạo trước mắt quơ quơ.

Sở Hạo nguyên bản một mực tại trong đầu hệ thống ba lô bên trong xem xét thanh này dục đốt đao thuộc tính, bị Noãn Dao ở trước mắt như thế nhoáng một cái, giao diện bị quấy nhiễu, Sở Hạo lúc này mới đem ba lô đóng, khôi phục bình thường.

Noãn Dao hỏi hắn: "Sở đại hiệp, ngươi làm sao luôn là ngẩn người a, còn luôn là làm ra kỳ quái biểu lộ."

Sở Hạo nghe xong, mười phần quẫn bách, mặt đỏ rần -- nguyên lai hắn đem vừa rồi cao hứng biểu hiện quá chói mắt sao. Lục Tiểu Giai một mực nhìn lấy Sở Hạo bọn họ, ở một bên yên lặng cười trộm, bị Sở Hạo trừng mắt liếc.

Sở Hạo nhìn xem Noãn Dao, lắc đầu, thoạt nhìn vẫn là không có ý định hồi phục Noãn Dao cái này một series vấn đề. Lúc này thái dương đã hoàn toàn dâng lên, đại địa một mảnh quang minh cùng ấm áp.

Noãn Dao cũng không có là Sở Hạo nhiều lần trốn tránh chính mình vấn đề mà cảm thấy thất lạc, nàng vẫn là cho rằng Sở Hạo có cái gì việc khó nói, vì vậy cấp tốc dời đi chủ đề. Nàng nhìn xem Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai hỏi: "Chúng ta tiếp xuống đi nơi nào a?"

Sở Hạo nói: "Chúng ta trước về Tư Mã phủ, đem tất cả những thứ này đều cho đinh Tiểu Lâm bọn họ nói rõ ràng."

Đương nhiên còn có Lý Tam Tứ cùng Lý Lục bảy, cùng với tất cả tương quan nhân viên, phần này chân tướng, là thời điểm đem ra công khai.

Vì vậy, bọn họ ba lại một lần nữa nhảy lên chỉ riêng Phượng Hoàng lưng một Sở Hạo đem Tinh Thạch bóng mặt trời lấy ra, đặt ở thái dương chiếu rọi đến địa phương nạp điện, không bao lâu, Tinh Thạch bóng mặt trời lượng điện liền khôi phục đến max trị số.

Thế nhưng Sở Hạo cũng không có sử dụng Tinh Thạch bóng mặt trời, hắn tất nhiên đã theo Tư Mã phủ tới qua một lần Nhật Nguyệt Sơn, như vậy hắn vẫn nhớ làm sao đường cũ trở về. Vì vậy hắn để Noãn Dao khống chế chỉ riêng Phượng Hoàng, bay mất.

Thật tình không biết, tại phía sau bọn họ, Nhật Nguyệt Sơn triệt để sụp đổ.

Đợi đến Sở Hạo bọn họ bay đến Tư Mã phủ thời điểm, hắn nhìn thấy cửa phủ đệ sắc mặt tái nhợt Tư Mã tiểu thư, còn có đinh Tiểu Lâm. Bọn họ trừ sắc mặt cực kém, sưng đỏ dưới ánh mắt mặt còn có hai cái sâu sắc mắt quầng thâm -- thoạt nhìn một đêm đều ngủ không ngon. Sở Hạo đại khái có thể đoán được cái này một đôi tiều tụy phu thê đến tột cùng kinh lịch cái dạng gì ban đêm, mới có thể thống khổ như thế.

Bọn họ nhất định là đêm qua tản đi tiệc rượu, muốn đi Tư Mã Bạch gian phòng bái kiến phụ thân, lại phát hiện phụ thân không hề tại gian phòng, bọn họ liền phái người tìm một đêm, chỗ nào cũng không tìm đến Tư Mã Bạch thân ảnh. . . Hang ngầm một đêm chưa ngủ.

Tràng cảnh này, thật xem như là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu a. Sở Hạo trong lòng không phải rất có tư vị, hắn sâu sắc thở dài.

Noãn Dao để chỉ riêng Phượng Hoàng biến thành bình thường chim nhỏ lớn nhỏ, để nàng nghỉ lại tại chính mình bả vai, nhìn trước mắt một màn này. Đinh Tiểu Lâm gặp Sở Hạo xuất hiện, lập tức cùng bên cạnh gạt lệ thê tử nói thứ gì, sau đó liền đứng lên chạy hướng Sở Hạo.

"Sở đại hiệp, ngươi đoạn đường này đều đi đâu rồi?"

Đinh Tiểu Lâm hốt hoảng hỏi.

Hắn ánh mắt nhìn xung quanh Sở Hạo bọn họ một vòng -- nhìn xem bọn họ y phục rách nát, sắc mặt bùn đất, cùng toàn thân trên dưới vết thương, làm sao khảm cũng giống như 2.8 là kinh lịch tràng chiến đấu kịch liệt.

Còn có, Sở Hạo bên cạnh có một cái mười phần xa lạ nữ hài -- thế nhưng trên người nàng xuyên xác thực thực Thái Bình đảo đặc thù trang phục. Đinh Tiểu Lâm thần sắc tối sầm lại, nhìn xem Noãn Dao hỏi: "Đây là. . . ?"

Trong lòng hắn không khỏi sinh ra từng cái nghi vấn, Sở Hạo một đêm này đến cùng đi đâu rồi, vì cái gì trên thân cái gì nhiều tổn thương, hắn vì cái gì mang theo dạng này một cô nương trở về, bọn họ ba cùng Tư Mã đường chủ mất tích có quan hệ sao? ..