Chương 805: Phiền phức Tiểu Tiên Nữ.

Chương 805: Phiền phức Tiểu Tiên Nữ.

Đinh Tiểu Lâm thần sắc thay đổi đến ảm đạm, hắn bắt đầu hoài nghi lên Sở Hạo.

Đang lúc hắn tính toán đem chính mình nghi vấn trong lòng toàn bộ đều hướng Sở Hạo đặt câu hỏi lúc.

Sở Hạo lại đột nhiên xếp lên trên bờ vai của hắn, nghĩa chính ngôn từ nói: "Đinh Tiểu Lâm, chúng ta có vô cùng trọng yếu sự tình muốn báo cho ngươi."

Đinh Tiểu Lâm toàn thân run lên, đang định mở miệng hỏi là chuyện trọng yếu gì.

Sở Hạo cũng không có cho hắn tiếp tục nói chuyện cơ hội, mang theo Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai liền từ cửa sau chuẩn bị vòng vào Tư Mã phủ.

Đinh Tiểu Lâm lúc này không biết ở đâu ra dũng khí, bắt lại Sở Hạo cánh tay, hướng hắn hô lớn: "Các ngươi đêm qua đến cùng đi đâu rồi, Tư Mã đường chủ đâu, "

Nhưng mà nói xong đinh Tiểu Lâm liền đổi ý, hắn ngượng ngùng 27 buông lỏng ra Sở Hạo cánh tay, thần sắc từ vừa rồi vênh váo hung hăng lại đến quẫn bách.

Sở Hạo cứ như vậy nhìn xem hắn, ánh mắt có một tia ảm đạm, hắn mở miệng nói ra: "Sau hai canh giờ, đến phía sau bao phòng chờ ta, ta sẽ đem tất cả đều nói cho ngươi, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ giấu giếm nào, có thể chứ?"

Sở Hạo âm thanh có một ít lãnh đạm.

Đinh Tiểu Lâm tự biết đuối lý, hắn cùng Sở Hạo đứng chung một chỗ, luôn cảm giác có một loại cảm giác áp bách, để hắn không quá dễ chịu. Nhìn đinh Tiểu Lâm không lại ngăn trở trở ngại, Sở Hạo liền mang Noãn Dao bọn họ đi phía sau bao phòng tính toán chỉnh đốn một phen.

Noãn Dao nhìn xem Sở Hạo: "Vừa rồi đó là. . . Cố hương của ta phái tới gian tế?"

Sở Hạo gật gật đầu.

"Hắn vì cái gì cùng Tư Mã nữ nhi như vậy muốn tốt, bọn họ không phải giả thành thân sao, vừa rồi còn giống như rất quan tâm Tư Mã Bạch."

Noãn Dao ngữ khí hiển nhiên cũng có chút không vui mặc dù đinh Tiểu Lâm không biết chân tướng sự tình cũng tình có thể hiểu, thế nhưng tại không biết chân tướng phía trước, hắn cũng hẳn là một cái mang theo nhiệm vụ chiến sĩ, cũng có thể thời khắc nhớ tới Thái Bình đảo giao cho hắn nhiệm vụ.

Vừa rồi hắn loại kia đối "Địch nhân" ngược lại lo lắng không yên quan tâm thái độ, vậy mà cũng đối trợ giúp qua hắn người như thế phẫn nộ, cái này không phải liền là phản bội sao? Chỉ là bởi vì ái tình liền muốn vứt bỏ rơi gia tộc tín niệm sao.

Noãn Dao mặc dù không cách nào tả hữu người tư tưởng, có thể là nàng ít nhất sẽ không giống đinh Tiểu Lâm như thế đi làm.

Lục Tiểu Giai nghiền ngẫm nói: "Vừa rồi đinh Tiểu Lâm loại kia phản ứng thật là khiến người ta trái tim băng giá a -- rõ ràng chúng ta là nhất định sẽ giúp giúp hắn, kết quả hắn ngược lại hoài nghi chúng ta hại cừu nhân của hắn?"

"Đây coi là cái gì?"

Lục Tiểu Giai giang tay ra, im lặng nói.

Sở Hạo không có tiếp tục đánh giá cái gì, chỉ là lạnh nhạt nói: "Hi vọng chúng ta nói cho hắn chân tướng về sau, hắn có thể có chính xác phán đoán."

Sở Hạo bọn họ đến phía sau bao sương, nơi này tổng cộng có bốn cái sương phòng, trong đó một cái là Tiểu Tiên Nữ, còn lại hai cái theo thứ tự là Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai lại. Sở Hạo tính toán còn lại một cái cho Noãn Dao sử dụng.

Vì vậy, Sở Hạo chỉ vào Tây Sương phòng đối Noãn Dao nói: "Ngươi trước đi trong phòng nghỉ ngơi một chút a, sau hai canh giờ, chúng ta lại đi tìm ngươi."

Noãn Dao gật gật đầu, thật ấm áp cười 210: "Cảm ơn Sở đại hiệp."

Nàng cảm kích nói.

Cũng đang lúc lúc này, Tiểu Tiên Nữ vậy mà từ trong bao sương đẩy cửa đi ra ngoài. Trong tay nàng bưng cái đĩa, phía trên đều là xinh đẹp ngon miệng điểm tâm, tựa hồ chính là muốn đi Sở Hạo sương phòng cho hắn đưa đi.

Lại không nghĩ rằng, Sở Hạo liền tại trước mắt hắn, toàn thân rách rưới, cũng đều là máu, mà còn tựa hồ còn mới từ bên ngoài trở về, một đêm chưa về. Trọng yếu nhất chính là, bên cạnh hắn vậy mà còn có cái xinh đẹp nữ hài tử!

Tiểu Tiên Nữ mở mắt to dần dần ẩm ướt.

Noãn Dao nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cảm giác hết sức quẫn bách, nàng gãi mặt nói: "Ách, ta đi trước."

Ai có thể nghĩ tới, Tiểu Tiên Nữ hô lên: "Nàng là ai a?".