Chương 806: Nhìn quen mắt.

Chương 806: Nhìn quen mắt.

Sở Hạo huyệt Thái Dương bị một tiếng này đánh xuyên linh hồn chất vấn chấn địa thấy đau.

Hắn kỳ thật sớm liền nhìn ra Tiểu Tiên Nữ đối hắn có ý tứ, tại quấn quít chặt lấy theo đuổi hắn, thế nhưng Sở Hạo không nghĩ tới nàng có thể khó chơi như vậy.

Sở Hạo mới vừa tính toán đơn giản giải thích một chút, nói láo gì đó lừa gạt qua, nào biết được Tiểu Tiên Nữ cứ đi như thế tới, nhìn chằm chằm Noãn Dao hỏi: "Ngươi là ai?"

Noãn Dao thật có thể thấy được Tiểu Tiên Nữ trong mắt ghen tị.

Vì vậy Noãn Dao vội vàng nói: "Ta gọi Noãn Dao, là, là. ."

Nàng không biết nói thế nào tính toán thích hợp.

Nàng len lén liếc mắt Sở Hạo phản ứng, Sở Hạo hướng nàng nháy mắt ra hiệu, ý tứ đại khái là để Noãn Dao nói láo.

Noãn Dao ngầm hiểu: "Ách, ta là Sở đại hiệp đêm qua cứu, ta ở bên ngoài gặp phải dã thú, là Sở đại hiệp cứu ta -- còn có Lục đại hiệp!"

Noãn Dao vội vàng giải thích nói.

Tiểu Tiên Nữ thần sắc có chút hòa hoãn, nàng nghi hoặc nhìn về phía Lục Tiểu Giai.

Lục Tiểu Giai vội vàng che lấp, nói ra: "Chúng ta đánh bại dã thú liền chuẩn bị đưa nàng về nhà, thế nhưng nàng lạc đường, chúng ta liền giúp nàng tìm một khuya về nhà đường tìm không có ha ha."

Lục Tiểu Giai lúng túng gãi đầu, không biết chính mình như thế nói đúng hay không.

Sở Hạo lạnh nhạt bổ sung nói: "Bởi vì tìm không được đường, cho nên dứt khoát trước hết tiếp đến nơi này ở."

Noãn Dao bốc lên một thân mồ hôi lạnh, Tiểu Tiên Nữ nàng có thể tin sao.

Tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tiểu Tiên Nữ vậy mà thật tin.

Nàng giống trở mặt một dạng, mới vừa rồi còn khổ đại cừu thâm, hiện tại lập tức mặt mày hớn hở, cấp tốc đem trong tay chứa điểm tâm khay nhét vào Sở Hạo trong tay: "Sở Hạo, ngươi cầm ăn, ta mới vừa nướng xong."

Sau đó lại kéo Noãn Dao tay, nhìn trước mắt "Quần áo tả tơi" Noãn Dao nói: "Nhìn một cái ngươi y phục đều thành hình dáng ra sao, còn bị thương, Tiểu Dao đi, ta đi dẫn ngươi tắm thay quần áo."

Nói xong lôi kéo Noãn Dao liền muốn đi, Noãn Dao cầu cứu giống như hướng một cái Sở Hạo, Sở Hạo lại gật gật đầu, ý là để nàng yên lòng đi thôi. Noãn Dao lúc này mới đem đầu uốn éo đi qua, đi theo Tiểu Tiên Nữ đến chính nàng sương phòng đi.

Hai nữ hài đi rồi, hiện tại chính là Sở Hạo cùng Lục Tiểu Giai đến thế giới.

Hai người cùng nhau đi Sở đại hiệp gian phòng, trong miệng nhét vào mấy khối điểm tâm, vội vã không bằng mang liền mở ra hệ thống ba lô, đem bên trong cao giai phòng ngự chiếc nhẫn cùng dục đốt đao đều đem ra.

Sở Hạo đem cao giai phòng ngự chiếc nhẫn đưa cho Lục Tiểu Giai.

Đây chính là Lục Tiểu Giai thèm nhỏ dãi đã lâu, chỉ thấy hai tay của hắn nâng quá chiếc nhẫn, trong lòng bàn tay kéo lấy quan sát rất lâu, càng xem càng thích.

"Tạ ơn lão đại nhiều!"

Lục Tiểu Giai kích động nói.

Sở Hạo xua tay, bày tỏ cũng không thèm để ý.

Lục Tiểu Giai thưởng thức xong chiếc nhẫn của mình về sau, liền nhô đầu ra đi nhìn Sở Hạo trong tay dục đốt đao.

"Đây là cái gì vũ khí?"

Lục Tiểu Giai hỏi.

"Dục đốt đao -- kèm theo thuộc tính đầy đủ, cho nên ta chỉ cần thăng cấp thương tổn của hắn cùng kỹ năng là được rồi."

Sở Hạo nói.

Lục Tiểu Giai nhìn xem thanh này dục đốt đao, càng xem càng cảm thấy không đúng chỗ nào, hắn nói ra: "Ta thế nào cảm giác thanh đao này như thế nhìn quen mắt đâu?"

"Ta cũng cảm thấy."

Sở Hạo mười phần tán đồng nói.

Hai người suy tư một hồi, Sở Hạo nhắm mắt lại hồi ức, trong đầu đột nhiên nghĩ đến vậy mà là Tư Mã Bạch cuối cùng sử dụng vũ khí, một đầu đỏ thẫm Long từ vũ khí của hắn trên xoáy ngược lại lên.

Tự nhiên, vũ khí của hắn cũng là đỏ thẫm phối màu -- chẳng lẽ, đây là Tư Mã Bạch đao sao? ! Sở Hạo không biết chính mình suy đoán đúng hay không.

Nếu quả thật chính là Tư Mã Bạch vũ khí -- hắn hiện tại thật càng ngày càng lo lắng Lý Ngũ sáu thậm chí Tư Mã Bạch tình huống, bọn họ còn sống sao, bây giờ ở nơi nào ngăn 2.