Chương 807: Chân tướng.

Chương 807: Chân tướng.

Sở Hạo đem chính mình suy đoán nói cho Lục Tiểu Giai.

Đường Tiểu Giai sau khi nghe xong cũng là một mặt ngạc nhiên lại thêm bán tín bán nghi.

"Tất nhiên Tư Mã Bạch vũ khí đều cho chúng ta làm khen thưởng -- hắn ở đâu, sẽ không thật chết rồi a?"

Lục Tiểu Giai hỏi. Sở Hạo lắc đầu, hắn không biết.

Hắn kỳ thật càng muốn Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã Bạch cũng còn sống, bọn họ sống, cần cho hiện tại còn sống chờ bọn hắn người một cái công đạo.

"Ta nghĩ đi Nhật Nguyệt Sơn lại nhìn xem."

Sở Hạo bất thình lình nói.

Lục Tiểu Giai sững sờ, hỏi: "Hiện tại sao?"

"Không phải."

Sở Hạo trả lời xong, liền không có lại tiếp tục nói cái gì, hắn kỳ thật còn đang do dự. Hắn không biết đinh Tiểu Lâm nghe xong toàn bộ Nhật Nguyệt Đàm cùng Thái Bình đảo chân tướng về sau, sẽ là cái gì phản ứng.

Không biết Tư Mã Bạch nếu như thật chết rồi về sau, đinh Tiểu Lâm hoặc 467 hứa sẽ thay thế Tư Mã đường chủ vị trí, đến quản lý Nhật Nguyệt Đàm -- hoặc là Tư Mã Bạch nữ nhi, những này cũng có thể.

Mà nếu như Lý Ngũ sáu chết rồi, hắn lại làm như thế nào cùng Lý Tam Tứ cùng Lý Lục bảy bàn giao, cũng không thể nói Lý Ngũ sáu còn sống, thế nhưng ta cứu không được hắn, hắn lúc này thật hi sinh, loại lời này a?

Sở Hạo kéo lấy cái cằm, rơi vào trầm tư.

Lục Tiểu Giai trầm mặc nhìn xem hắn, nói câu: "Ta đi nấu nước."

Liền rời đi sương phòng, chỉ lưu Sở Hạo một người còn trong phòng.

Một lát sau, Sở Hạo nghĩ thông suốt, nàng tính toán nói cho đinh Tiểu Lâm về sau, liền lẻ loi một mình lén lút lại đi một lần Nhật Nguyệt Sơn, đi tìm Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã Bạch vết tích Tiểu Tiên Nữ mang theo Noãn Dao đi vào tìm Sở Hạo, hai người bọn họ nữ hài đã sớm đổi lại xinh đẹp thích hợp y phục -- Noãn Dao mặc màu vàng váy, tóc bị Tiểu Tiên Nữ chải một cái tinh xảo tóc mây, thoạt nhìn hoạt bát đáng yêu.

Tiểu Tiên Nữ thì là một thân váy lam, chỉ riêng Phượng Hoàng vậy mà cũng rất nhanh cùng Tiểu Tiên Nữ quen thuộc, tại bả vai nàng bên trên nhảy tới nhảy lui.

Tiểu Tiên Nữ vậy mà nhìn xem Sở Hạo còn mặc một thân cũ nát y phục, vết thương cũng còn không có xử lý, lập tức cong lên miệng, không vui nói ra: "Miệng vết thương của ngươi không đau sao?"

Vừa nói vừa cầm lấy trong phòng hòm y dược, ngồi xuống Sở Hạo bên cạnh -- Noãn Dao cũng tri kỷ đi bưng tới một chậu nước nóng. Tiểu Tiên Nữ không hổ là xuất thân trứ danh y dược thế gia -- Âu Dương gia.

Sở Hạo trên thân lớn lớn nhỏ nhỏ tổn thương bị Tiểu Tiên Nữ nhanh gọn băng bó kỹ.

Tiểu Tiên Nữ cũng từ bao sương trong tủ quần áo lấy ra một kiện tiệm quần áo mới, thả tới trên giường. Lúc này Lục Tiểu Giai cũng đốt tốt nước, nhắc nhở Sở Hạo có thể đi tắm rửa.

Nhưng mà Sở Hạo toàn bộ hành trình một mực không yên lòng.

Đợi đến bọn họ ba đều thu thập xong về sau, vừa vặn hai canh giờ trôi qua.

Sở Hạo, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao ba người đều tại một cái ghế lô -- Sở Hạo đem Tiểu Tiên Nữ điều động đi, bởi vì nàng không cần cuốn vào cuộc phong ba này bên trong. Đinh Tiểu Lâm bấm giờ đi vào, bên cạnh hắn còn có hắn thê tử.

"Các ngươi ngồi đi."

Sở Hạo chỉ dẫn đinh Tiểu Lâm phu thê ngồi xuống ghế. Noãn Dao cho bọn họ rót hai chén trà.

Đinh Tiểu Lâm tiếp nhận trà, gật đầu ra hiệu, sau đó nhìn hướng Sở Hạo, nói ra: "Ngươi có thể nói -- đến cùng là chuyện trọng yếu gì."

Sở Hạo cũng không có thừa nước đục thả câu, hắn đem từ đêm qua phát sinh tất cả mọi chuyện -- Nhật Nguyệt Sơn bên trong thành thị, Nhật Nguyệt Đàm chân chính bí mật, Tư Mã Bạch chân chính âm mưu, toàn bộ đỡ ra.

Đinh Tiểu Lâm toàn bộ hành trình một mực trầm mặc không nói, thế nhưng thần sắc đủ để chứng minh hắn khiếp sợ. Tư Mã tiểu thư cũng giống như vậy.

Làm Sở Hạo đem tất cả kinh lịch đều giải thích xong, hắn bất đắc dĩ lại thêm vào một câu: "Tư Mã Bạch cùng Lý Ngũ sáu hiện tại sinh tử chưa biết."

Tư Mã tiểu thư khóc ồ lên. ..