Chương 808: Phản đồ.

Chương 808: Phản đồ.

Nghe lấy Tư Mã tiểu thư kiềm chế lại đau buồn tiếng khóc, Sở Hạo trong lòng cũng cực kỳ đến cảm giác khó chịu.

Hắn lại làm sao không lo lắng Lý Ngũ sáu còn sống hay không, làm sao không nghĩ xác nhận, nếu như bọn họ còn sống, hiện tại sẽ tại chỗ nào.

Mà còn không những như vậy, Sở Hạo chú ý tới một việc.

Hắn đang giảng giải Nhật Nguyệt Đàm chân tướng thời điểm, cũng không có tận lực bại lộ đinh Tiểu Lâm thân phận chân thật, chỉ là cố ý sâu nặng vẽ Tư Mã Bạch cùng Nhật Nguyệt Đàm quan hệ trong đó.

Thế nhưng vô luận như thế nào, vì thân phận không bị bại lộ, chính mình còn ở vào Nhật Nguyệt Đàm gián điệp thân phận bên trên, cho nên đinh Tiểu Lâm vô luận như thế nào đều không nên mang theo Tư Mã tiểu thư tới.

Mà hắn vậy mà mang theo Tư Mã tiểu thư đến nghe Sở Hạo vạch trần chân tướng -- hắn không phải là thật nói cho Tư Mã tiểu thư chính mình thân phận chân thật.

Chẳng lẽ đinh Tiểu Lâm là thật phản bội sao, bởi vì đối Tư Mã tiểu thư tình yêu, cho nên hắn từ bỏ Nhật Nguyệt Đàm cùng Thái Bình đảo cừu hận -- mà Sở Hạo mang tới tin tức này, vừa vặn chính giữa đinh Tiểu Lâm ý muốn.

"Ngươi..." Sở Hạo nhìn xem đinh Tiểu Lâm, lông mày hơi nhăn lại.

Đinh Tiểu Lâm nửa ôm Tư Mã tiểu thư bả vai, hai người bọn họ tình cảm nồng ý nồng tại lẫn nhau an ủi, căn bản không nghe thấy Sở Hạo nói cái gì.

"Khụ khụ."

Sở Hạo cản trở miệng giả vờ như ho khan mấy tiếng, muốn đánh vỡ hiện tại cái này không khí ngột ngạt.

Đinh Tiểu Lâm cái này mới kịp phản ứng, hắn kéo Tư Mã tiểu thư tay, để nàng trước đi bên ngoài chờ lấy, hắn có chuyện muốn cùng Sở Hạo nói chuyện.

Tư Mã tiểu thư gật gật đầu, nhìn thoáng qua Sở Hạo, hốc mắt của nàng vẫn là đỏ, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.

Sở Hạo cũng gật đầu đáp lại, Tư Mã tiểu thư liền đứng dậy đi ra ngoài cửa, thay bọn họ tri kỷ đóng kỹ cửa lại.

Tại cửa đóng lại một sát na kia, Sở Hạo tiên phát chế nhân hỏi: "Chẳng lẽ ngươi nói cho nàng ngươi là gián điệp chân tướng sao?"

"Còn có ngươi cùng nàng kì thực kết hôn giả kế hoạch?"

Sở Hạo cau mày, một mặt nghiêm túc hỏi.

Đinh Tiểu Lâm cúi đầu, trầm mặc một hồi, mới chậm rãi gật đầu, thần kỳ vô cùng khó xử.

"Vì cái gì làm như thế?"

Sở Hạo không hiểu hỏi.

"Nàng..." Đinh Tiểu Lâm ánh mắt trốn tránh, chậm lụt nói xong.

"Nàng phát giác ta không thích hợp, nàng là cái thông minh nữ hài."

Đinh Tiểu Lâm đầu buông xuống đến thấp hơn, âm thanh vô cùng sa sút.

"Mà còn đêm đó ta cũng uống điểm rượu -- áp lực của ta quá lớn, mà còn ta còn yêu nàng như vậy, cho nên khi đó liền nghĩ, dứt khoát cùng nàng thẳng thắn được rồi."

Đinh Tiểu Lâm nhỏ giọng nói xong.

. . .

Chuyện này đối với Sở Hạo đến nói không có tổn thất gì, tương đối hắn không thuộc về Thái Bình đảo, cũng không thuộc về Nhật Nguyệt Đàm, hai người bọn họ địa phương tranh đấu vốn cùng hắn không có liên quan, cho nên hắn đối với đinh Tiểu Lâm là trả lời thế nào cũng không thèm để ý.

Thế nhưng Sở Hạo vẫn là trong lòng không đồng ý đinh Tiểu Lâm cách làm.

"Sau đó thì sao, nàng cái gì phản ứng?"

Sở Hạo nắm ấm trà tay cầm, nhàn nhạt hỏi

"Nàng nói phụ thân nàng không phải người như vậy."

Đinh Tiểu Lâm nói.

"Cho nên nàng không hề tin tưởng ngươi."

Sở Hạo hỏi.

Đinh Tiểu Lâm vẫn là không dám nhìn thẳng Sở Hạo con mắt, vì vậy đơn giản gật gật đầu.

"Bởi vì ngươi là thật yêu nàng, nàng cũng yêu ngươi, cho nên ngươi hoàn toàn tín nhiệm nàng -- vì vậy, cứ như vậy đem chính mình thân phận toàn bộ bại lộ?"

Sở Hạo hỏi.

Nghe được câu này về sau, đinh Tiểu Lâm trầm mặc thời gian thật dài, mới xấu hổ lại tự trách phát ra tới một tiếng giọng mũi -- cho rằng Sở Hạo nói không sai, hắn đúng là nghĩ như vậy.

Điểm này đinh Tiểu Lâm không hề phủ nhận sĩ. .

Tại không được đến chân tướng phía trước, hắn liền đã thành Thái Bình đảo phản đồ..