Chương 809: Phế tích bên trên.

Chương 809: Phế tích bên trên.

Đinh Tiểu Lâm ý nghĩ gì Sở Hạo không hề lo lắng, đinh Tiểu Lâm có thể có một ngày như vậy, cũng xác thực lại Sở Hạo dự đoán bên trong, cho nên Sở Hạo không có lại phát biểu cái gì ngôn luận đến mức đinh Tiểu Lâm trở lại Thái Bình đảo bàn giao thế nào, cái kia là hắn chính mình sự tình, cùng Sở Hạo không có quan hệ.

Chỉ bất quá Sở Hạo lắm mồm như vậy hỏi đinh Tiểu Lâm, cũng coi là đem đinh Tiểu Lâm nhờ vả đưa cho hắn nhiệm vụ một cái trả lời chắc chắn mà thôi. Kỳ thật Sở Hạo càng lo lắng chính là Noãn Dao, làm sao giúp Noãn Dao cứu vớt gia tộc của nàng.

Mà còn hiện tại Lục Thạch tại trong tay hắn, vật này tạm thời trước không thể giao ra. Khi tìm thấy Lý Ngũ sáu về sau, hắn có nhất định muốn đi một chuyến Thái Bình đảo.

Đem Thái Bình đảo cùng Nhật Nguyệt Đàm những này lâu năm nợ cũ, thật tốt thanh toán một phen!

Thế nhưng tại Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã Bạch mất tích khoảng thời gian này, còn không thể hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì chỉ dựa vào hắn một người ngoài cuộc năng lực, tạm thời còn không cách nào một mình thay đổi cục diện cho nên tất cả còn phải lẳng lặng quan sát mới tốt.

Cứ như vậy, vì không tạm thời kích thích dân chúng khủng hoảng, cho nên đối ngoại đều nói Tư Mã Bạch bệnh nặng, tạm thời không cách nào xử lý Nhật Nguyệt Đàm tương quan thủ tục. Nhật Nguyệt Đàm các loại hạng mục công việc tạm từ đinh Tiểu Lâm cùng Tư Mã tiểu thư thay quản lý.

Chuyện này cũng liền không thể không như thế trước hết thảy đều kết thúc. Thế nhưng người nào cũng không biết Sở Hạo trong lòng đánh tính toán nhỏ nhặt.

Cũng liền tại cùng ngày rạng sáng, Viên Nguyệt treo trên cao thời điểm, tất cả mọi người lâm vào mộng tưởng, Sở Hạo một người lén lút chạy ra khỏi Tư Mã phủ hậu viện. Một thân một mình hướng Nhật Nguyệt Sơn bên kia chạy.

Dọc đường phong cảnh vẫn là giống phía trước hắn cùng Lục Tiểu Giai đồng hành thời điểm một dạng, thế nhưng Sở Hạo tâm tình xác thực hoàn toàn khác biệt. Bởi vì là lần thứ hai đi, cho nên Sở Hạo nhận ra đường, cũng không tại cần Tinh Thạch bóng mặt trời phụ trợ.

Gần như rất nhanh, Sở Hạo liền đến Nhật Nguyệt Sơn dưới chân.

Trước mắt ngọn núi này -- không, phải nói là phế tích, đã hoàn toàn không có phía trước loại kia cùng xung quanh hoàn toàn khác biệt lăng lệ cảm giác, mới có một loại sau đại chiến hoang vu cùng tiêu điều.

Phía trước ngọn núi kia, tựa như sụp đổ phòng ở một dạng, khắp nơi đều là lăn xuống đến đá vụn.

Sở Hạo nhìn xem phế tích, bằng vào ký ức, đi tới phía trước khởi động máy quan địa phương. Khối kia khắc lấy Nhật Nguyệt Sơn Thạch Bia đã gãy thành hai mảnh, dưới tấm bia đá mặt thông đạo cũng đã bị đá vụn lấp kín.

Sở Hạo chép miệng một cái miệng, hắn biết nhập khẩu đã bị chắn mất, còn có thể từ nơi nào có thể đi vào toàn bộ sơn thể đi tìm người đâu. Sở Hạo ngẩng đầu, nàng nghĩ đến đỉnh núi -- Nhật Nguyệt Sơn nói thấp cũng không thấp, nói cao cũng không cao, một cái có thể nhìn tới đỉnh núi. . . . Cùng là Sở Hạo liền một đường leo lên trên núi đá vụn, bò tới đỉnh núi bộ phận.

Đỉnh núi so chân núi đá vụn còn nhiều hơn, thế nhưng đều là chỉnh thể hướng bên trong lõm trạng thái. Có lẽ tại chỗ này có thể tìm tới manh mối gì, Sở Hạo nghĩ như vậy.

Vì vậy hắn bắt đầu tại đỉnh núi đá vụn bên trên sờ tới sờ lui, hi vọng có thể tìm tới một khối phía dưới cảm giác rõ ràng là trống rỗng tảng đá.

Công phu không phụ hữu tâm nhân, hắn đang sờ soạng một vòng về sau, quả nhiên tại đỉnh núi trung tâm vị trí, chạm đến một khối đá, tảng đá kia vậy mà nhẹ nhàng hướng phía dưới vùi lấp mấy phần.

Sở Hạo lập tức đem tảng đá kia dời lên đến ném qua một bên, quả nhiên, tảng đá kia che giấu là một cái cực nhỏ khe hở, phía dưới tối như mực 4.0, không nhìn thấy đáy.

Sở Hạo lập tức liền thanh lý lên bên cạnh hòn đá, không bao lâu, liền thanh lý đi ra một người trưởng thành thân hình độ rộng lỗ nhỏ. Nguyên lai phía dưới này còn không có bị toàn bộ mai một, Sở Hạo vạn hạnh nghĩ.

Chỉ cần phía dưới này còn có đường có thể đi, hắn nói không chừng liền có thể tìm tới Lý Ngũ sáu. Thế nhưng đầu tiên, hắn phải xem nhìn trong cái hang này có cái gì.

Hắn cần bảo đảm cái này động an toàn, mới có thể đi xuống. ..