Chương 810: Huỳnh Hỏa túi thơm.

Chương 810: Huỳnh Hỏa túi thơm.

Vì vậy Sở Hạo nguyên bản vừa mới bắt đầu định dùng Sương Hàn Kiếm bên ngoài tầng kia màu xanh u quang đến đo đo hư thực, bất đắc dĩ cái này chỉ riêng thực sự là quá yếu ớt, lập tức lại chiếu không tới ngọn nguồn.

Sở Hạo đã thất lạc lại mừng rỡ, thất lạc chính là hắn tạm thời không thấy rõ cái này động kết cấu bên trong, còn không dám vọng nhưng đi xuống; mừng rỡ là cái này động có vẻ như đầy đủ sâu, không biết đi xuống về sau có thể tới trong núi thành cái nào bộ phận.

Cho nên Sở Hạo tính toán đổi một cái Pháp Bảo chiếu sáng -- túi đeo lưng của hắn bên trong có cái nho nhỏ đom đóm túi thơm. Chính là dùng để chiếu sáng nhỏ đạo cụ, công dụng cũng cũng chỉ có một cái chiếu sáng công năng.

Nó là do một cái ngàn năm đom đóm thú vật trong cơ thể trùng huỳnh quang điền 27 sung mà thành, bên ngoài là tốt nhất Kim Tuyến may một cái túi nhỏ bao, vừa vặn có thể để cho nội bộ trùng huỳnh quang càng sáng hơn.

Đồng thời nó còn có một cỗ mùi hoa thơm dễ chịu vị, bình thường chính là lấy ra đùa tiểu hài, hoặc là tình lữ ở giữa nghĩ đưa tiểu vật chủng loại mà thôi, cũng chỉ có thể dùng ba bốn lần, nó liền ngươi làm sao sáng lên.

Dựa theo trong cuộc sống hiện thực vật dụng đến xem, cái này đom đóm túi thơm, kỳ thật chính là cái công suất tương đối cao đèn pin.

Sở Hạo đem đom đóm túi thơm đem ra, trực tiếp bóp, bên trong trùng huỳnh quang bạo liệt, toàn bộ túi thơm tản ra kỳ dị ánh sáng. Sở Hạo đem cái này túi thơm ném tới trong động.

Nháy mắt, trong cái hang này mặt kính tượng liền bị chiếu sáng -- cái này động kỳ thật cũng không tính đặc biệt sâu, có thể thấy được dưới đáy, đồng thời cái này động thấp nhất có vẻ như cũng không phải chắn mất, tựa hồ còn có đường ra.

Sở Hạo điều tra rõ ràng về sau, lập tức từ ba lô bên trong lấy ra xoáy múa dao găm, dựa theo phía trước phương pháp, đem dao găm buông xuống.

Bất quá lần này bày ra không thể giống lần trước như thế xoắn ốc bỏ vào -- bởi vì Sở Hạo phát hiện trong động đến tảng đá không những ổ gà lởm chởm, thậm chí còn có nhất định độ dốc, nếu như như thế bày ra xoáy múa dao găm lời nói, người có thể không cách nào đạp đi xuống.

Tốt tại cái huyệt động này bên trái vách đá coi như bằng phẳng, cho nên hắn liền một cái một cái hướng bên trong ném, để một bộ dao găm đều tại một mặt tường trên vách bám vào. Đợi đến tất cả tất cả an bài xong về sau, Sở Hạo lại lần nữa lấy ra một cái đom đóm túi thơm.

Đạp xoáy múa dao găm tay cầm xuống đến chui vào trong động.

Trong động quả nhiên đen kịt một màu.

Sở Hạo đem lúc trước bị bóp nát đom đóm túi thơm nhặt lên -- bị bóp nát túi thơm chỉ có thể sử dụng một lần, đồng thời bị bóp nát về sau, phát sáng thời gian cũng là có hạn chế cho nên làm Sở Hạo lại lần nữa nhặt lên cái thứ nhất túi thơm thời điểm, nó đã không thế nào sáng lên, bất quá Sở Hạo cũng không nguyện ý lãng phí.

Tương đối tại cái này sao một cái lạ lẫm lại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, nhiều một phần nguồn sáng chiếu sáng vẫn là tốt.

Không biết có phải hay không là bởi vì đá vụn đè ép nguyên nhân, cái sơn động này dưới đáy trước mặt mặc dù có đường hầm, thế nhưng con đường lại vô cùng chật hẹp, không hề giống phía trước rộng như vậy rộng, cho nên Sở Hạo tiến lên đến mức dị thường khó khăn.

Trong đường hầm càng ngày càng hẹp, đến cuối cùng trực tiếp lại bị sụp xuống đá vụn chắn 123 lại đường đi. Sở Hạo cảm thấy trở nên đau đầu -- hắn tỉ lệ lớn lại muốn khiêng đá tìm đường.

Hiện tại hắn có chút hối hận, không có kêu lên Lục Tiểu Giai đồng thời đi, không phải vậy còn có thể thêm một người nhiều ra một phần lực.

Bất quá rất nhanh hắn liền đem ý nghĩ này bỏ đi -- đầu tiên cái huyệt động này rất nhỏ, Lục Tiểu Giai nếu như theo tới lời nói, nơi này rõ ràng không thể hai cái trưởng thành nam tính thông hành, rất dễ dàng tạo thành hai lần lún nguy hiểm.

Thứ nhì, hành động lần này hoàn toàn là hắn khư khư cố chấp, tất nhiên nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn cùng Lục Tiểu Giai tỉ lệ lớn có thể rời đi Nhật Nguyệt Đàm, có thể là hắn lại không cách nào đối bèo nước gặp nhau Lý Ngũ sáu triệt để thả xuống.

Dù sao Lý Ngũ sáu có thể là cứu mệnh của hắn a. ..