Chương 811: Ảm đạm.

Chương 811: Ảm đạm.

Sở Hạo từ trước đến nay Hiệp Can Nghĩa Đảm, đối với ân nhân cứu mạng triệt để thấy chết không cứu hành động, hắn vẫn là không có cách nào ngồi yên không để ý đến. Sở nhìn xem phía trước bị ngăn chặn con đường khó khăn, hắn hi vọng tầng này đá vụn phía sau còn có đường.

Sở Hạo bắt đầu chuyển ngăn ở trước mặt hắn tảng đá, lại vì chính mình sáng tạo ra một sợi nhỏ có thể cung cấp thông hành khe hở, mà còn vạn hạnh chính là, chắn đường tảng đá phía sau con đường vẫn phải có, không đến mức bị chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Sở Hạo tiếp tục đi vào trong, con đường vậy mà không giống vừa rồi như vậy chật hẹp, bắt đầu dần dần rộng lớn. Nhưng mà rộng lớn con đường còn đi không bao lâu, phía trước liền lại bị thể tích càng lớn tảng đá ngăn chặn.

Đồng thời chặn lấy cái này giao lộ đến tảng đá vẫn còn tương đối lớn, Sở Hạo không có xử lý Pháp Đồ tay đẩy ra.

Mà còn Sở Hạo cũng có thể nhìn ra, cái này quạt bị chặn lấy giao lộ so trước đó đều muốn lớn, nói không chừng phía sau chính là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn. Sở Hạo nghĩ như vậy, đấu chí lại nổi lên.

Thế nhưng hiện tại gặp phải vấn đề là, làm sao đem những này cục đá vụn dời đi.

Phía trước, hắn bởi vì có Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao tương trợ, cho nên bài trừ loại này vách đá vô cùng nhẹ nhõm, thế nhưng hiện tại chỉ một mình hắn. Sở Hạo đầu tiên là định dùng Sương Hàn Kiếm mũi kiếm ngưng tụ thành một cái to lớn Băng Tinh, tới thử cầu đập ra chút đá lớn.

Thế nhưng một khối Băng Tinh đập tới, chỉ làm rơi một cái hòn đá, còn lại bởi vì phía dưới thiếu tảng đá cho nên đều nhộn nhịp rơi đi xuống, lại lần nữa ngăn chặn Sở Hạo vừa vặn mở ra cái kia cửa ra vào.

Nếu như chỉ như vậy một cái một cái đem tảng đá đánh rụng lời nói, đã tốn thời gian lại phí sức, căn bản không làm được. Cho nên Sở Hạo đành phải mở ra lối riêng. Hắn đột nhiên nghĩ đến đem tảng đá đông lạnh nát ý nghĩ.

Bởi vì đây đều là đá vụn, ở giữa đều là có khe hở, không giống như là hắn cùng Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao chỗ đẩy ngã vách tường, là thực tâm, không cách nào sử dụng kỹ năng này. Sương Hàn Kiếm có một cái khác pháp thuật tổn thương công kích từng cái vạn băng giây lát quyết.

Chính là thân kiếm lại phát ra cực lạnh hàn khí, có thể đem xung quanh chịu đựng công kích vật thể toàn bộ đông cứng, chỉ dùng kiếm nhọn nhẹ nhàng rung một cái, băng liên quan bị bao vây ở vật thể liền sẽ toàn bộ bể nát.

Kỹ năng này đồng dạng chỉ đối trạng thái tĩnh vật thể hiệu quả tốt nhất, mà còn mặc dù là max cấp kỹ năng, bởi vì lực sát thương rất cao, Sở Hạo luyện đến còn không quá thuần thục, cho nên một mực không quá thường thường sử dụng kỹ năng này.

Mà bây giờ, trước mặt những này không nhúc nhích hòn đá, vừa vặn liền thành Sở Hạo lấy ra đối tượng luyện tay.

Sở Hạo lập tức phát động vạn băng giây lát quyết kỹ năng, trong khoảnh khắc, trước mặt cản đường đá lớn mặt ngoài bị bao vây một tầng thật dày băng.

Sau đó Sở Hạo dùng mũi kiếm nhẹ nhàng rung một cái trong đó một khối đá, lập tức liền lui về sau một bước, để phòng tảng đá bị đông cứng nát phía sau nứt ra đến khối vụn lầm thương tổn đến hắn.

Cơ hồ là đồng thời, làm mũi kiếm chạm đến tảng đá mặt ngoài tinh thể một nháy mắt, tất cả tảng đá đều nứt ra, sau đó có bạo tạc thế, hướng bốn phương tám hướng bay vụt cục đá vụn cùng vụn băng cặn bã.

Sở Hạo cầm lấy Sương Hàn Kiếm tiến hành đón đỡ, tốt tại đều nhất nhất tránh thoát. Hắn cuối cùng nhìn thấy đá vụn phía ngoài thế giới ảm đạm nhạt trong núi thành.

Không có thái dương chiếu rọi thành thị hoàn toàn tĩnh mịch, đá vụn đem thành thị bên trong kiến trúc đều vùi lấp, chất lên từng tòa thật cao ". . ." Nhỏ."

Núi đâu còn có một điểm đêm qua, Sở Hạo thấy bộ kia phồn hoa mỹ lệ bộ dạng. Tốt tại Sở Hạo chỗ đứng tại sơn động vị trí không cao không thấp, dùng xoáy múa dao găm liền có thể đi xuống.

Vì vậy Sở Hạo để xoáy múa dao găm lại lần nữa tạo thành cái thang dáng dấp, hắn theo dao găm chuôi xuống đến trong núi trong thành. Phía trước tại chỗ này chiến đấu tràng diện rõ mồn một trước mắt mâu.

Hắn không khỏi nghĩ đến Đoạn Thiên hằng, Thu Thần, Hạo Hiên cùng sáng nhạc sư đồ, không biết bọn họ còn sống hay không. ..