Chương 812: Vạn băng giây lát quyết.

Chương 812: Vạn băng giây lát quyết.

Trong núi thành đã một mảnh hỗn độn, trên mặt đất toàn bộ đều là lớn lớn nhỏ nhỏ cục đá vụn, rất khó hành tẩu.

Hắn nhìn xem phía trước nhất cung điện kia -- bọn họ cùng Tư Mã Bạch cuối cùng quyết đấu địa phương có thể chính là bên trong tòa cung điện kia. Cho nên Sở Hạo hiện tại hàng đầu mục đích đúng là đến bên trong tòa cung điện kia, tìm tới Lý Ngũ sáu.

Sở Hạo vòng qua trên mặt đất đá vụn, nhìn thấy phía trước chỗ tương đối cao liền bò qua đi, trên đường đi gập ghềnh, cuối cùng là đến cửa cung điện. Cung điện đã không giống phía trước như vậy to lớn, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, thoạt nhìn vô cùng tiêu điều.

Nhưng mà một màn trước mắt lại để cho hắn rơi vào trầm tư.

Bởi vì cái này cung điện cửa có vẻ như chỉ có một nửa -- hắn lại nghĩ tới dùng Tinh Thạch bóng mặt trời đi tìm Lý Ngũ sáu thời điểm gặp gỡ cái kia đen chi môn, có thể hấp thu bất kỳ vật gì đen chi môn 363.

Mà hắn lần thứ nhất đi vào thời điểm, là tại dưới đất, cũng chính là nói cái cửa này có khả năng còn có một bộ phận tại mặt đất trở xuống. Sở Hạo nghĩ đến, trước dùng trong tay huỳnh quang túi thơm chiếu một cái, quả nhiên, cái cửa này cùng hắn phía trước thấy qua cái kia gần như giống nhau. Nếu như hắn nhớ không lầm, cái cửa này chỉ cần hấp thu một vật liền có thể mở.

Cho nên Sở Hạo nhìn xem trong tay cái kia phía trước bị bóp nát huỳnh quang túi thơm -- cái này túi thơm đã không thế nào sáng lên, rất nhanh liền sẽ hao hết năng lượng, cho nên cầm nó đến phát động đen chi môn cơ quan phù hợp.

Sở Hạo nghĩ như vậy, đem túi thơm hướng về phía trước ném một cái từng cái quả nhiên, đen chi môn lập tức liền hấp thu cái này túi thơm, không những như vậy toàn bộ cửa còn giống tắc kè hoa một dạng, hấp thu cái gì liền biến thành cái gì, toàn bộ bọn họ tản ra nhàn nhạt u quang.

Chiếu sáng tất cả xung quanh.

Nhưng mà đen chi môn chỉ mở ra một nửa liền bị kẹt lại như vậy, lập tức liền ngừng vận hành động tác, mang theo từng trận tro bụi.

Chuyện gì xảy ra? ! Sở Hạo kinh ngạc nghĩ đến, hắn lập tức cẩn thận từng li từng tí tới gần đen chi môn -- cửa lại bị phía sau đá vụn kẹt lại! Đen chi môn tuy nói có thể hấp thu bám vào bên trên vật thể, có thể là rơi xuống tảng đá quá nhiều quá lớn, liền đen chi môn đều không thể làm gì.

Có thể thấy được trong cung điện lún xác thực rất nghiêm trọng, Sở Hạo trong lòng nhảy dựng một hắn hi vọng Lý Ngũ sáu còn bình yên vô sự.

Sở Hạo lại lần nữa lấy ra chính mình Sương Hàn Kiếm, tính toán còn cần vạn băng giây lát quyết chiêu kia, để cản đường đá vụn lại lần nữa sụp đổ. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Sở Hạo lập tức phát động kỹ năng, phía sau cửa tảng đá lại lần nữa bị bao vây bên trên Băng Tinh.

Đen chi môn tiếp thu lấy băng năng lượng, toàn bộ cửa lớn cũng biến thành một khối lớn băng, tản ra lam nhạt quang mang cùng nhàn nhạt sương sương mù. Sở Hạo lại nhẹ nhàng điểm một cái, tảng đá nổ tung.

Đen chi môn không có ngăn cản, tự nhiên là thuận lợi mở ra.

Một màn trước mắt lại lần nữa để Sở Hạo trái tim băng giá -- bên trong cơ hồ bị sạt lở sụp xuống đá vụn lấp kín, gần như không có bất kỳ cái gì xong địa phương tốt. Nhưng mà Sở Hạo còn chưa từ bỏ ý định, hắn xông đi lên tìm kiếm trên mặt đất đá vụn, tay đều bị làm phá.

Hắn còn lại lần nữa sử dụng vạn băng giây lát quyết, đem khối lớn nham thạch đều nổ tung, nhưng vẫn là không có thấy được Lý Ngũ sáu thân ảnh, liền thi thể cũng không có. Không có khả năng.

Sở Hạo nghĩ như vậy, vì vậy đình chỉ chính mình giờ phút này xúc động động tác, hắn cần tỉnh táo lại, không thể bị tâm tình như vậy làm cho hôn mê đầu não mà quên hợp lý suy nghĩ.

Đầu tiên, hắn nhìn xem trước mặt cung điện, hắn xác định Lý Ngũ sáu có rất lớn có thể ngay ở chỗ này cùng Tư Mã Bạch quyết một trận tử chiến, bởi vì hắn vì ngăn chặn Tư Mã Bạch, nhất định sẽ không trước hết để cho hắn rời đi nơi này.

Mới để cho Sở Hạo bọn họ có bóp rơi trong núi thành nguồn năng lượng thời cơ lợi dụng.

Cho nên Sở Hạo có thể xác định là, nơi này nhất định có thể tìm tới Lý Ngũ sáu. ..