Chương 813: Cửa ngầm.

Chương 813: Cửa ngầm.

Sở Hạo tiếp tục tự hỏi, bởi vì nơi này địa hình phức tạp, lại thêm nữa thời khắc đều có bị đá rơi nện đạo nguy hiểm. Cho nên Lý Ngũ sáu cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay liền chuyển dời đến những địa phương khác.

Hắn cùng Tư Mã Bạch nhất định lại ở chỗ này dây dưa thật lâu, cho nên cái cung điện này nhất định có thể tìm được Lý Ngũ sáu. Vấn đề chính là, hắn ở đâu.

Sở Hạo nghĩ đến.

Sở Hạo ánh mắt đột nhiên chuyển đến trên cửa -- đúng a, đen chi môn chỉ có một nửa, khiến một nửa là tại dưới đất.

Sở Hạo lần thứ nhất đi vào cũng là từ dưới mặt đất đi vào, cho nên trước mắt hắn vị trí tầng này nói không chừng liền không phải là Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã Bạch quyết đấu địa phương, có lẽ còn cần lại hướng xuống tầng tiếp theo.

Sở Hạo nghĩ như vậy, lập tức tìm tìm phụ cận có cái gì cầu thang loại hình đồ vật. Hắn tại cung điện cuối hành lang phát hiện một cái phòng nhỏ.

Phát hiện cung điện mỗi một tầng cấu tạo đều cơ bản tương tự.

Cho nên hắn đẩy ra nhỏ cửa phòng, phát hiện đồ dùng bên trong mặc dù đều bị đá vụn đập nát, thế nhưng cũng lờ mờ có thể phân rõ trước mắt có hai cái ghế, chính là cùng hắn tại tầng dưới nhìn thấy Tư Mã Bạch cùng Lý Ngũ lục thời, bọn họ cũng đồng dạng ngồi giống nhau ghế tựa.

Sở Hạo liền trước tại trong gian phòng nhỏ này đông nhìn một cái tây nhìn xem. Quả nhiên phát hiện mờ ám.

Hắn tại một cái giá sách phía sau tìm tới một cái cửa ngầm.

Chuẩn xác mà nói, cái này cửa ngầm giấu ở một quyển sách phía sau, Sở Hạo chẳng qua là vận khí tốt, tại quan sát càn quét thời điểm, không cẩn thận đem quyển sách này đụng ngã lăn, vừa vặn thấy được bên trong hình như có cái gì chốt mở.

Thế nhưng phát động cái này cửa ngầm, nhất định phải đem giá sách đẩy ra.

Vì vậy Sở Hạo tiến lên, dùng cánh tay đỉnh lấy giá sách, bởi vì giá sách cũng bị tảng đá đập bể, cho nên cơ hồ là tan ra thành từng mảnh trạng thái, cho nên đẩy lên cũng rất phương diện. Giá sách lập tức liền hướng thiên về một bên đi, Sở Hạo cái này mới nhìn rõ toàn bộ cửa ngầm bộ dạng.

Cửa ngầm bên tay phải có một cái la bàn, cùng hắn cùng Lục Tiểu Giai lần thứ nhất tìm Nhật Nguyệt Sơn lối vào xuất hiện la bàn như đúc đồng dạng la bàn.

Cái này trên la bàn mặt cũng khắc lấy Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành nếu là Sở Hạo không xác định, cái này la bàn mật mã có phải là còn cùng mở ra Nhật Nguyệt Sơn nhập khẩu mật mã đồng dạng.

Là căn cứ Ngũ Hành Tương Sinh quy luật thiết lập. Sở Hạo tính toán trước thua một lần thử xem.

Sau đó hắn dựa theo Ngũ Hành Tương Sinh, chuyển động la bàn -- cái gì cũng không có phát sinh, đã không có cạm bẫy đến công kích hắn, cửa ngầm cũng không có mở. Sở Hạo suy đoán, khả năng là cung điện lún để cơ quan hư hại.

. . .

Hắn cầu nguyện tổn hại chỉ là cạm bẫy cơ quan, cửa ngầm cơ quan còn bình yên vô sự. Bởi vì vô sự phát sinh, cho nên Sở Hạo lại dựa theo Ngũ Hành Tương Khắc trình tự chuyển động la bàn -- lần này vậy mà thành công!

Ở giữa la bàn tại được đến chính xác mật mã về sau liền điên cuồng chuyển động. Sau đó cửa ngầm bên trên đá quý bắt đầu tập hợp, cửa ngầm dần dần mở ra.

Sở Hạo hướng bên trong thò đầu, bên trong là tầng tầng thông hướng phía dưới cầu thang.

Sở Hạo một chân bước lên, sau đó chậm rãi đi xuống dưới.

Không bao lâu, hắn liền đi tới đầu.

Trước mắt là mở rộng ra cửa lớn, Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã Bạch ngồi qua ghế tựa còn bày ở tại chỗ, bất quá đã bị rơi xuống tảng đá đập nát. Sở Hạo cẩn thận từng li từng tí vòng qua trên đất đá vụn, liền hướng cửa phòng bên ngoài hướng.

Tại đi đến cửa phòng lúc, hắn lại ngừng lại bước chân. Trước mặt hắn đường vậy mà là cắt ra!

To lớn khe rãnh nằm tại Sở Hạo trước mặt, trở ngại lấy Sở Hạo nửa bước khó đi.

Thế nhưng cái này cũng không trở ngại Sở Hạo đi tìm Lý Ngũ sáu thân ảnh -- quả nhiên, hắn tại cung điện phần cuối nhìn thấy một cái người nằm trên đất ảnh. Cách hắn cách đó không xa, còn có một người nằm trên mặt đất  có vẻ như là Tư Mã Bạch năm! ..