Chương 814: Khởi tử hồi sinh.

Chương 814: Khởi tử hồi sinh.

Sở Hạo tâm tình kích động, hắn hận không thể lập tức liền chạy đi qua xem xét Lý Ngũ sáu tình huống. Thế nhưng hắn làm như thế nào vượt qua trước mắt đạo này khe rãnh.

Không những trước mặt hắn có dạng này rãnh sâu, toàn bộ tầng dưới cung điện đại sảnh, chỗ nào đều là như vậy khe rãnh. Sở Hạo hoài nghi, những này rãnh khẳng định là Tư Mã Bạch Hắc Long chém ra đến.

Mà Lý Ngũ sáu tay không, là thế nào đối phó những này Tư Mã Bạch vũ khí bên trên giết tới Hắc Long. Sở Hạo dùng con mắt đo đạc cái này khe rãnh chiều dài, cảm giác chính mình bắn vọt một cái hẳn là có thể nhảy qua đi.

Vì vậy Sở Hạo trước hết đem phía sau nát Thạch Thanh sửa lại một chút, sau đó lui về phía sau mấy bước, lao về phía trước chạy về sau, tại cửa phòng phần cuối bá lên nhảy, chính chính tốt nhảy tới đối diện trên bình đài.

Sau đó Sở Hạo theo loại này phương thức vượt qua mấy cái khe rãnh, mắt thấy lập tức liền muốn đến Lý Ngũ sáu trước mặt. Mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động lên.

Sở Hạo vừa vặn rơi xuống đất, bị cái này chấn động lắc lư một cái không có đứng vững, thân thể vậy mà ngã về phía sau! Sở Hạo tâm đều treo lên.

Cũng liền tại cái này mạo hiểm thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn ba lô bên trong nguyên bản hẳn là ngoan ngoãn nằm dục đốt đao vậy mà nháy mắt nhảy ra ngoài, dùng chuôi đao hướng Sở Hạo trên lưng hung hăng một đập, Sở Hạo cảm thấy một trận đau đớn khó nhịn.

Thế nhưng thân thể hắn lại khôi phục cân bằng, hắn lập tức điều chỉnh chính mình, thân thể hướng về phía trước dò xét, quỳ rạp xuống trên bình đài, chưa tỉnh hồn thở phì phò.

Mà thanh kia chính mình đụng tới dục đốt đao, cứu Sở Hạo một mạng dục đốt đao, vậy mà liền cùng đã có được sinh mạng một dạng, bay đến Sở Hạo trước mặt, ở giữa không trung bay cao.

Sở Hạo đứng lên, xoa lưng, ngạc nhiên nhìn xem giữa không trung dục đốt đao, hướng nó đưa tay ra. Nào biết đao này vậy mà không để ý tới Sở Hạo, trực tiếp hướng Tư Mã Bạch nơi đó bay đi.

Sở Hạo trong lòng nhảy dựng -- chẳng lẽ hắn quả nhiên đoán không lầm, cái này dục đốt đao quả thật chính là Tư Mã Bạch vũ khí.

Bởi vì cảm giác được chủ nhân chân chính ở bên cạnh, liền tự mình sinh ra cộng minh, từ hắn gò bó bên dưới chạy ra, đi tìm chủ nhân chân chính. Sở Hạo liền đứng tại chỗ nhìn xem dục đốt đao nhất cử nhất động.

Dục đốt đao tại Tư Mã Bạch lên trên trời dừng lại, sau đó lưỡi đao đột nhiên hướng phía dưới, thẳng tắp hướng Tư Mã Bạch ngực đâm tới. Nháy mắt, Tư Mã Bạch ngực máu me tung tóe.

"Cái này --!"

Sở Hạo nhìn trước mắt một màn này, không khỏi lên tiếng kinh hô, hắn trừng hai mắt, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi suy nghĩ. . . Nhưng mà cái này một đao vậy mà không phải trực tiếp kết thúc Tư Mã Bạch tính mệnh, tất nhiên khiến cho hắn "Khởi tử hồi sinh "

!

Chỉ thấy dục đốt đao cái này một đao đi xuống, đổ máu, liền lập tức từ Tư Mã Bạch trên ngực rút ra. Tư Mã Bạch con mắt nháy mắt liền mở ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Giống như là có một cỗ không thể đối kháng lực lượng lôi kéo hắn, Tư Mã Bạch bỗng nhiên ngồi dậy. Hắn đang ngồi dậy đến trong nháy mắt đó, đem ánh mắt đối hướng về phía Sở Hạo.

Sở Hạo cái này mới nhìn rõ mặt của hắn, hắn sắc mặt tái nhợt, đều là máu, con mắt mở rất lớn, tia máu đỏ trải rộng hắn toàn bộ tròng mắt -- cả người hắn thoạt nhìn phi thường khủng bố.

Cũng liền ngực chảy ra máu có thể biểu lộ rõ ràng hắn xác thực còn sống đem.

Nhưng cũng chính là tại dục đốt đao trở lại Sở Hạo trong tay thời điểm, Tư Mã Bạch 1.9 trên ngực vết thương vậy mà đang từ từ khép lại. Phát sinh trước mắt tất cả đều để Sở Hạo cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhưng mà Tư Mã Bạch chỉ là nhìn xem Sở Hạo, cũng không có động tác kế tiếp.

Vì vậy Sở Hạo cũng tính toán tiến lên nhìn xem, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, đến cùng phát sinh cái gì. Hắn đưa ra chân tính toán nhảy qua hắn cùng Tư Mã Bạch, Lý Ngũ Lục Tướng cách cái cuối cùng khe rãnh. ..