Chương 815: Phục sinh ngọc bội.

Chương 815: Phục sinh ngọc bội.

Sở Hạo hướng về phía trước nhảy lên, nhảy tới đối diện trên bình đài.

Hắn cùng Lý Ngũ sáu liền chênh lệch mấy chừng mười bước khoảng cách, Sở Hạo rơi xuống đất ổn định thân thể về sau tranh thủ thời gian chạy tới.

"Lý Ngũ sáu!"

Sở Hạo hô hào Lý Ngũ sáu danh tự, sau đó quỳ ở bên cạnh hắn.

Lý Ngũ sáu nằm trên mặt đất, sắc mặt bên trên là tro bụi cùng máu hỗn hợp đi ra nhan sắc, sắc mặt tái nhợt. Bờ môi cùng con mắt sít sao nhắm, thoạt nhìn đã không có chút nào âm thanh bộ dạng.

Nhưng mà Sở Hạo thăm dò hơi thở của hắn, phát hiện có yếu ớt khí lưu một Lý Ngũ sáu còn sống! Vì vậy Sở Hạo lấy ra hắn trước hết nhất chuẩn bị xong điều trị Pháp Bảo -- phục sinh ngọc bội.

Phục sinh ngọc bội là điều trị loại hình Pháp Bảo bên trong vô cùng cao vật phẩm, một người dùng 07 dùng một cái có thể khôi phục toàn bộ sinh mệnh lực, đồng thời bảo trì chừng nửa canh giờ kháng thể trạng thái.

Sở Hạo chuẩn bị hai cái, hoa hắn mười cái Kim Hoàn tiến giai tài liệu.

Một cái Kim Hoàn tiến giai tài liệu có thể gia tăng vũ khí toàn bộ thuộc tính 20% Sở Hạo lúc trước quét mấy ngày mấy đêm lưu Kim Thành phó bản mới miễn cưỡng tích lũy mười ba cái tả hữu.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không có cái gì vũ khí cần thuộc tính thăng cấp tiến giai, cho nên nếu không được tiêu hết sạch mua phục sinh ngọc bội, dù sao hiện tại cứu Lý Ngũ sáu mới là trọng yếu nhất sự tình.

Mà hắn sở dĩ chuẩn bị hai cái, kỳ thật một cái khác là nghĩ tiện thể cũng mau cứu Tư Mã Bạch, thế nhưng dựa theo vừa rồi đột phát tình hình, đến mức có cứu hay không Tư Mã Bạch, còn phải Y Tình huống mà định ra.

Sở Hạo một tay cái kia phục sinh ngọc bội, một cái tay khác kiểm tra Lý Ngũ sáu trên thân có cái gì nghiêm trọng vết thương. Quả nhiên, tại Lý Ngũ sáu bụng phải, liền có một cái đẫm máu động, vậy mà còn tại ra bên ngoài ứa ra máu.

Sở Hạo lại kiểm tra còn lại vết thương, có chút mặc dù đã kết vảy, thế nhưng một số khác hiển nhiên chính là mới mẻ, vừa vặn thương tích không lâu vết thương. Chẳng lẽ bọn họ chiến đấu cứ như vậy kéo dài một ngày sao, cũng chính là nói chính mình xuống đến trong núi trong thành thời điểm, bọn họ còn tại chiến đấu.

Trách không được Sở Hạo có đôi khi còn cảm thấy nơi này vẫn như cũ có không dừng được dư chấn.

Cũng không lo được Sở Hạo suy nghĩ nhiều, Lý Ngũ sáu vết thương trên người nếu là không nhanh chóng cứu chữa, hắn rất nhanh liền lại bởi vì mất máu quá nhiều mà chết, may mắn Sở Hạo tới kịp thời.

Vì vậy Sở Hạo lập tức đưa trong tay phục sinh ngọc bội đặt ở Lý Ngũ sáu thụ thương nghiêm trọng nhất địa phương -- cái kia phục sinh ngọc bội tựa như là cảm giác được đậm đặc máu tươi, thuần trắng ngọc thể lập tức tỏa ra một trận nhu hòa bạch quang.

Cái này bạch quang càng chuyển càng nhiều, dần dần đem Lý Ngũ sáu toàn thân đều bao vây lại.

Sở Hạo ở một bên, vẫn có thể thấy được ngọc bội kia tại hấp thu Lý Ngũ sáu trên vết thương vết máu, đỏ thẫm máu bị chỉ riêng bám vào, dần dần bốc hơi thành khí, một sợi một sợi toàn bộ bị phục sinh ngọc bội hấp thu.

Sở Hạo tiến lên nữa nhìn, Lý Ngũ sáu vết thương trên người quả nhiên đều khép lại.

Liền bụng phải cái kia dữ tợn vết thương, cũng sửa lại thành một đạo Thiến Thiến sẹo. Quả nhiên là hắn bỏ ra nhiều tiền mua đến 343 cao giai điều trị Pháp Bảo, xác thực hữu hiệu.

Phục sinh ngọc bội bởi vì hấp thu thụ thương người ô huyết, cho nên nguyên bản toàn thân thuần trắng ngọc bội trở nên đỏ như máu.

Cũng chính là tại Lý Ngũ sáu trên thân toàn bộ vết thương đều khôi phục tốt một sát na kia, đỏ tươi phục sinh ngọc bội tận xong chức trách của nó, ứng thanh mà nát. Lý Ngũ sáu lúc này cũng thanh tỉnh lại.

Hắn phát ra mấy tiếng mơ hồ không rõ nghẹn ngào, sau đó mở ra hắn vẩn đục hai mắt. Hắn nhìn thấy trước mắt Sở Hạo.

"Lý Ngũ sáu, ngươi cảm giác thế nào?"

Sở Hạo gặp Lý Ngũ sáu tỉnh về sau, vậy mà cũng không kịp hưng phấn.

Coi hắn hỏi xong Lý Ngũ sáu câu nói này về sau, Sở Hạo vậy mà thấy được đối diện Tư Mã Bạch vậy mà chậm chạp đứng lên. ..