Chương 816: Chủ nhân mới.

Chương 816: Chủ nhân mới.

Tư Mã Bạch đầu tiên là bị chính hắn dục đốt đao hướng ngực hung hăng cắm một đao, sau đó tựa như cái "Người chết sống lại" đồng dạng ngồi dậy.

Tại Sở Hạo là Lý Ngũ sáu chữa trị trên đường, Tư Mã Bạch một mực tại nguyên chỗ ngồi, ánh mắt trống rỗng, mặc dù từ đầu đến cuối đều nhìn chăm chú lên Sở Hạo, thế nhưng đồng thời không có bất kỳ động tác gì.

Sở Hạo cho rằng Tư Mã Bạch sẽ một mực dạng này tiếp tục giữ vững, không nghĩ tới làm Lý Ngũ sáu bởi vì trọng thương được chữa trị mà thanh tỉnh một khắc này, Tư Mã Bạch vậy mà bắt đầu chuyển động. Có phải là nói rõ kế tiếp còn có một tràng ác chiến muốn đánh, không biết Tư Mã Bạch trong cơ thể mất khống chế Độc Cổ có hay không đã được đến khống chế.

Sở Hạo cảnh giác nhìn xem Tư Mã Bạch nhất cử nhất động -- không biết hắn tiếp xuống sẽ có hành động gì.

Lý Ngũ sáu chậm rãi ngồi dậy, hắn che lại ngực, vừa vặn khôi phục vết thương còn có một loại cơ giới cảm nhận sâu sắc, tựa như là rỉ sét máy móc, bởi vì mới vừa chữa trị tốt duyên cớ, đưa vào sử dụng thời điểm vẫn sẽ có chút chậm chạp.

Sở Hạo ánh mắt chăm chú nhìn đối diện Tư Mã Bạch, hắn đỡ Lý Ngũ sáu vụ tới.

"Ngươi tại sao trở lại "?"

Lý Ngũ sáu thanh âm khàn khàn, hỏi Sở Hạo, ngữ điệu bên trong có chút không cách nào coi nhẹ nộ khí.

"Khoảng cách ta chạy đi đã qua cả ngày -- nếu như ta không đến, ngươi liền sẽ chết ở chỗ này."

Sở Hạo cũng sinh khí nói. Nhưng mà Lý Ngũ sáu lão đầu này chỉ là nhắm hai mắt phát ra một tiếng cười nhạo, đối Sở Hạo cũng không làm quá nhiều để ý tới.

Hắn vươn tay, ra hiệu Sở Hạo đem hắn nâng đỡ, Sở Hạo làm theo.

Lý Ngũ sáu chậm rãi đứng lên, hắn tựa hồ tại lúc hôn mê liền phảng phất biết dục đốt đao đâm về phía Tư Mã Bạch chuyện này, nhìn thấy đối diện đứng cái này không nhúc nhích Tư Mã Bạch, hắn ánh mắt vẫn như cũ lóe lâm nguy không sợ cùng quyết tuyệt.

"Hắn đến tột cùng là chuyện gì?"

Sở Hạo đỡ Lý Ngũ sáu một cái cánh tay, nhẹ giọng hỏi.

"Tẩu hỏa nhập ma -- vừa vặn hắn dục đốt đao đã trừng phạt quá hắn."

Lý Ngũ sáu lâng lâng nói.

Trừng phạt? Sở Hạo đối cái từ này không quá có thể có chỗ lý giải, Tư Mã Bạch vũ khí vì sao lại phản phệ hắn, trong lúc này chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình sao. Tại Lý Ngũ sáu cùng Tư Mã Bạch quyết đấu thời điểm, đến tột cùng phát sinh cái gì mà Tư Mã Bạch dục đốt đao -- cho dù tại trong hệ thống, nó chỉ là một cái nhiệm vụ khen thưởng đạo cụ, thế nhưng Sở Hạo kỳ thật vô cùng muốn biết, dục đốt đao vì cái gì cuối cùng lựa chọn hắn.

Tư Mã Bạch vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lạnh lùng, hắn tựa hồ đã khôi phục thần chí, thế nhưng không biết là cái gì không thể đối kháng nguyên nhân, hắn chỉ là tại đối diện nhìn chằm chằm Sở Hạo cùng Lý Ngũ sáu.

Căn bản không có ý định tới.

"Hắn còn sống sao?"

Sở Hạo hỏi. . : "« vũ khí cũng phản bội hắn, hắn đã là cùng đồ mạt lộ."

Hắn lạnh nhạt giải thích nói.

Đang lúc Lý Ngũ sáu hướng Sở Hạo giải thích xong câu nói này về sau, Tư Mã Bạch nguyên bản đứng đến thân thể thẳng tắp đột nhiên run lên, sau đó thoát lực đồng dạng ngã về phía sau. Lý Ngũ sáu đi đến Tư Mã Bạch bên người, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm dưới đất Tư Mã Bạch.

Tư Mã Bạch vẫn như cũ mở mắt của hắn, trong mắt lộ ra chính là căm hận cùng không cam lòng. Lý Ngũ sáu lạnh lùng nói: "Tất cả đều kết thúc, Tư Mã -- là ngươi thất bại."

Tư Mã nhìn chằm chằm Lý Ngũ sáu nhìn thật lâu, rốt cục vẫn là nhắm mắt lại. Sở Hạo tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống tiến đến xem xét, phát hiện hắn chỉ là đã hôn mê mà thôi.

"Kết thúc, tất cả đều kết thúc. . ."

Lý Ngũ sáu ngửa đầu, thở dài một tiếng tự. Phảng phất đang vì cái gì dài đến mấy chục năm cố sự trên họa một cái dấu chấm tròn. ..