Chương 817: Dục Phần Hỏa núi.

Chương 817: Dục Phần Hỏa núi.

Lý Ngũ sáu thoạt nhìn vô cùng bi thương, thế nhưng Sở Hạo cũng có thể từ trong cảm nhận được giải thoát.

Hắn đang chờ Lý Ngũ sáu từ loại kia trạng thái bên trong đi ra.

Ước chừng quá thêm vài phút đồng hồ, Lý Ngũ sáu mới cúi đầu xuống, mắt Kamisato cái kia phần bi thương cũng cơ hồ bị pha loãng, trong mắt của hắn hiện tại chỉ có bình tĩnh.

"Đến cùng phát sinh cái gì?"

Sở Hạo hỏi.

Lý Ngũ sáu sâu sắc nhìn thoáng qua Sở Hạo, thật dài than một khẩu khí.

Lý Ngũ lục tướng đêm qua hắn cùng Tư Mã Bạch chiến đấu bắt đầu đến bây giờ trải qua tất cả đều êm tai nói.

Làm Lý Ngũ sáu đưa Sở Hạo bọn họ sau khi ra ngoài, đen chi môn liền đóng lại.

Tư Mã Bạch khi đó chính là trong cơ thể Độc Cổ nhất hung hăng ngang ngược thời điểm, thần chí đã hoàn toàn đánh mất, tay thuận xách theo dục 023 đốt đao hướng Lý Ngũ sáu chém tới.

Lý Ngũ sáu tránh thoát lần này công kích, Hắc Long chém qua mặt đất cắt đứt ra một đạo khe rãnh.

Bởi vì Lý Ngũ sáu Thôi Miên Thuật cao siêu, khinh công cũng hơn một chút, cho nên hắn gần như đem chính mình toàn bộ thôi miên lực lượng đều dùng để trấn áp lại Tư Mã Bạch trong cơ thể Độc Cổ. Tư Mã Bạch trong cơ thể Độc Cổ bị Lý Ngũ sáu thôi miên về sau, cũng chỉ xuất hiện tạm thời chậm chạp trạng thái, trị ngọn không trị gốc.

Mà Lý Ngũ sáu lại là tay không tại cùng Tư Mã Bạch đối chiến, loại này thôi miên cũng không phải là kế lâu dài, một lúc sau khó tránh khỏi cam bái hạ phong.

Cũng chính là tại Sở Hạo đi lấy Lục Thạch, cắt Đoạn Sơn bên trong thành nguồn năng lượng thời điểm.

Lý Ngũ sáu vẫn tại tránh né Tư Mã Bạch Hắc Long công kích, mà không có hữu hiệu đối kháng phương pháp.

Lý Ngũ sáu tiếp tục tiếp tục nói: "Ta lúc ấy đã sắp chống đỡ không nổi thời điểm, Tư Mã Bạch đột nhiên vô cùng khác thường từng cái hắn bắt đầu đứng tại chỗ không nhúc nhích."

Lý Ngũ sáu hồi ức thời điểm đó tình cảnh, Tư Mã Bạch lúc ấy tử tử mà che ngực, con mắt sung huyết, toàn thân đều đang run rẩy.

Dục đốt đao từ trong tay của hắn rơi xuống đất, cũng liền tại dục đốt đao rớt xuống đất trong nháy mắt đó, nó vậy mà chính mình đằng không mà lên, biến mất tại trong góc tối khi đó ta liền biết, dục đốt đao từ bỏ cái này bị Độc Cổ triệt để chi phối nam nhân, Tư Mã Bạch không xứng nắm giữ dục đốt đao.

"Dục đốt đao, đến tột cùng là dạng gì vũ khí, có thể nắm giữ ý thức của mình?"

Sở Hạo nghe đến đó, đưa ra nghi vấn của mình.

Lý Ngũ sáu than một khẩu khí, nói ra: "Dục đốt đao, là ta cùng Tư Mã Bạch vẫn là bạn tốt trong đó, cùng đi dục Phần Hỏa núi thí luyện thời điểm, tại cùng cuối cùng cự thú dục Phần Long quyết chiến sau khi thắng lợi hắn rút dục Phần Long xương sống lưng."

"Chính mình trở về tìm Nhật Nguyệt Đàm tốt nhất công tượng chế tạo thành."

"Từ lúc kia, ta liền có thể nhìn ra được hắn cái kia phần không giống bình thường dã tâm."

Lý Ngũ sáu sâu kín nói.

Dục Phần Hỏa núi, Sở Hạo sớm có nghe thấy, hắn đã từng đi bái phỏng qua một lần cái kia phó bản -- toàn bộ núi lửa bị dung nham cùng hồng thạch bao khỏa, không những hoàn cảnh ác liệt, mà còn cái kia dung nham bên trong cũng có thể rút ra tốt nhất Chu Sa.

Cho nên cũng là hành tẩu giang hồ thầy thuốc trước đến hái thuốc nơi đến tốt đẹp.

Thế nhưng cả tòa núi lửa, làm người khác chú ý nhất vẫn là núi lửa động chỗ sâu dục Phần Long.

Tương truyền dục Phần Long bị nồng độ cao dung nham hộ thân, dễ dàng kích thích cùng hắn thiếp thân chiến đấu nhân thần trải qua, đưa đến trào phúng hoặc tê dại công kích hiệu quả. Trên người hắn còn có bẩm sinh Độc Cổ, lại thêm nữa dục Phần Long Chu Sa đối hắn ăn mòn một tẩu hỏa nhập ma chỉ là vấn đề thời gian.

Mà cái này Tư Mã Bạch, cũng dám dùng dục Phần Long xương sống lưng làm đao, đó không phải là đem dục Phần Long trên thân dung nham bên trong Chu Sa độc tùy thân mang theo sao.

Tư Mã Bạch đây là điên, hắn vì được đến lực lượng, cho dù thay đổi đến điên cuồng, cũng không chối từ. ..