Chương 818: Kết thúc.

Chương 818: Kết thúc.

Thế nhưng bởi vì dục Phần Long trời sinh hoang dại khó thuần, cho nên dùng cột sống của nó làm thành dục đốt đao cũng có cực lớn tự phục vụ ý thức, sẽ tự động tuyển chọn chủ nhân. Lúc trước hắn lựa chọn Tư Mã Bạch, hiện tại cũng có tư cách vứt bỏ hắn, lựa chọn kế tiếp Tâm Di chủ nhân.

Dục đốt đao vừa mới bắt đầu có lẽ là thưởng thức Tư Mã Bạch trên thân cái kia phần can đảm cùng lý tưởng, có thể là đi đến bây giờ tình trạng này, nó cũng chân chính biết Tư Mã Bạch cái kia phần lý tưởng, chỉ là không thể nói lý dã tâm mà thôi.

Mà dục đốt đao khinh thường cùng người điên làm bạn.

Cho nên nó tại thời khắc mấu chốt, từ bỏ Tư Mã Bạch. Lựa chọn Sở Hạo.

Sự thật này quả thật làm cho Sở Hạo cảm thấy khiếp sợ.

Hắn không hiểu dục đốt đao vì sao lại lựa chọn hắn, không đi chọn lựa chọn Lý Ngũ sáu, Sở Hạo đem nghi vấn của mình đưa ra.

Lý Ngũ sáu nói: "Nó đã cự tuyệt ta -- dục đốt đao thiên tính cuồng dã, cần phải có một cái chân chính nhân tài mạnh mẽ có thể thao túng hắn, thế nhưng cái này cá nhân thực lực không những phải cường đại hơn, còn muốn có một viên không kiêu không ngạo tâm, cho nên dục đốt đao lựa chọn ngươi."

"Ta cảm thấy phù hợp, ta tin tưởng ngươi là sẽ không giống Tư Mã Bạch như thế tẩu hỏa nhập ma."

Hắn tín nhiệm nói. Sở Hạo không ngôn ngữ, thế nhưng trong lòng của hắn lại có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Loại này cảm giác không cách nào hình dung, hắn không biết là cao hứng hay là thất vọng.

Sở Hạo không có đối dục đốt đao lựa chọn hắn chuyện này lại làm quá nhiều hồi phục, hắn ra hiệu Lý Ngũ sáu tiếp lấy hướng xuống nói.

Về sau chính là, dục đốt đao vô cớ mất tích, Tư Mã Bạch triệt để Cuồng Hóa không bị khống chế, bắt đầu điên cuồng tàn phá thân thể của mình. Lý Ngũ sáu tiến lên, đem hắn tạm thời lăn lộn tới.

Lý Ngũ sáu nói đến nơi đây, dừng lại một chút, nói tiếp: "Lúc kia, các ngươi có thể đã lấy được Lục Thạch -- cho nên Tư Mã Bạch tại ta đánh cho bất tỉnh phía sau không bao lâu liền tỉnh lại, trong cơ thể hắn Độc Cổ có vẻ như tại làm sau cùng giãy dụa."

"Tư Mã Bạch sau khi tỉnh lại, liền cùng ta bắt đầu vòng thứ hai tay không chiến đấu -- chúng ta cứ như vậy chiến đấu đếm không hết hiệp, mãi đến thể lực chống đỡ hết nổi, lẫn nhau lâm vào lâu dài hôn mê bên trong."

Lý Ngũ sáu nói.

"Sau đó ta liền tới."

Sở Hạo nói tiếp. Lý Ngũ sáu nhẹ gật đầu.

"Ngươi đến để dục đốt đao triệt để thấy rõ Tư Mã Bạch cái này kẻ thất bại, nó xuất động tiêu diệt Tư Mã Bạch trong cơ thể Độc Cổ, cũng là dục đốt đao đối Tư Mã Bạch mấy chục năm sớm chiều ở chung xuống nhất Đại Nhân từ."

Lý Ngũ sáu nhìn xem ngã trên mặt đất nhân gian không rõ Tư Mã Bạch, nhàn nhạt nói ra.

. . .

"Ta hiểu được."

Sở Hạo nói.

Hắn tất cả đều hiểu, gắn vào Lý gia trên đầu oan khuất tại cái này một khắc cuối cùng bị sửa lại án xử sai. Mà bao phủ tại Nhật Nguyệt Đàm bên trên hắc ám cũng bị tẩy đi, hỗn độn ban đêm cuối cùng rồi sẽ nghênh đón bình minh.

"Chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Sở Hạo hỏi.

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là nghĩ biện pháp đi ra a."

Lý Ngũ sáu im lặng nói ra. Sở Hạo nhìn một chút nằm trên đất Tư Mã Bạch: "Có cần hay không cho hắn dùng khối phục sinh ngọc bội."

Lý Ngũ sáu lắc đầu: "Mặc dù hắn võ công mất hết, thế nhưng vì phòng ngừa hắn lại có cái gì sao thiêu thân, vẫn là đem hắn khiêng ra đi thôi."

Lý Ngũ sáu đề nghị. Sở Hạo lúng túng vểnh lên khóe miệng, không biết nói cái gì cho phải.

Kết quả là, hiện tại tình cảnh liền biến thành -- thân thể khỏe mạnh Sở Hạo khiêng hôn mê Tư Mã Bạch. Mà tìm đường phần này nhiệm vụ, tự nhiên là giao cho Lý Ngũ sáu.

"Ta nhớ kỹ Tư Mã Bạch người này có lẽ có cái thẳng tới đỉnh núi cơ quan à."

Lý Ngũ sáu suy tư, tự nhủ. Sở Hạo đi theo hắn vượt qua cung điện đống đá vụn, đi tới một cái phòng trước cửa lại. ..