Chương 819: Quầy các.

Chương 819: Quầy các.

Gian phòng này không phải Sở Hạo phía trước tới qua một cái kia, mà là nhỏ hơn, thậm chí không thể dùng gian phòng đến hình dung. Càng giống là một cái nho nhỏ quầy các -- tựa hồ bên trong để đó thứ gì.

Lý Ngũ sáu sờ lên cái kia quầy các cửa, dùng tay vểnh lên, bên trong là trống không.

"Cái này muốn mở thế nào."

Sở Hạo hỏi.

"Không biết, cho nên ta định dùng man lực."

Lý Ngũ sáu lắc đầu.

Sở Hạo lại một lần vì cái này có khi nhí nha nhí nhảnh có khi có ngang ngược càn rỡ tiểu lão đầu cảm thấy im lặng, hắn ngược lại muốn xem xem cái này tay không tấc sắt lão đầu làm sao đem cái này quầy các cửa mở ra.

Nào biết Sở Hạo một mặt chuẩn bị xem trò vui tư thái, Lý Ngũ sáu lại đem ánh mắt nhắm ngay hắn.

"Nhìn ta làm gì?"

Sở Hạo hỏi.

Lý Ngũ sáu chuyện đương nhiên nói: "Nơi này chỉ có ngươi có vũ khí, đương nhiên là ngươi đến mở cái cửa này."

Sở Hạo lại lúng túng trầm mặc, vì vậy hắn chỉ có thể lấy ra chính mình Sương Hàn Kiếm, phát động vạn băng giây lát quyết kỹ năng, đem quầy các cửa dùng đóng băng lại, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái quầy các cửa ứng thanh mà nát.

"Cái này không phải tốt sao."

Lý Ngũ sáu thỏa mãn nói. Sở Hạo ha ha cười vài tiếng, lựa chọn trầm mặc.

Sở Hạo cõng Tư Mã Bạch đứng ở bên ngoài, Lý Ngũ sáu tiến lên xem xét tình huống, xác nhận an toàn liền kêu Sở Hạo đi vào. Sở Hạo nhìn xem cái này quầy các bên trong, phát hiện bên trong vậy mà có khác càn khôn.

Đừng nhìn cái này quầy các lại bên ngoài thoạt nhìn rất nhỏ hẹp, mà còn phương hướng ẩn nấp, thường thường không có gì lạ, trên thực tế bên trong rất là rộng lớn.

Sở Hạo cùng Lý Ngũ sáu đứng tại cái này quầy trong các, trong này chỉ có một loại giống như cơ quan cột đá, phía trên có một cái hình tròn lỗ khảm, khả năng là cần thả một cái cái này hình dạng đồ vật, mới có thể động cơ quan.

"Ngươi là làm sao biết nơi này?"

Sở Hạo hỏi.

"Tư Mã Bạch mang ta từ ngục giam tới đây, chính là dựa vào cái trò này."

Lý Ngũ sáu hồi đáp.

Sở Hạo nghe xong, càng là đối với toàn bộ Nhật Nguyệt Sơn bên trong nội thành bốn phương thông suốt cấu tạo sinh ra điểm rất tốt kỳ. Nơi này không vẻn vẹn có vô số tương thông đường hầm, vậy mà còn có loại này cùng loại thang máy đồng dạng cơ quan.

Nhớ ngày đó, Tư Mã Bạch vì xây dựng chỗ như vậy, đến thực hiện hắn dã tâm bước đầu tiên, cũng là hoa rất lớn tâm huyết. Làm Sở Hạo còn tại thưởng thức cái này quầy các thời điểm, Lý Ngũ sáu đột nhiên suy nghĩ nói: "Chính là cái đồ chơi này làm sao khởi động?"

Hắn sờ lấy cái kia cột đá hình trên cơ quan hình tròn lỗ khảm, như có điều suy nghĩ nói. . . Sở Hạo cũng tự hỏi, đột nhiên, hắn nghĩ tới một vật -- Tư Mã Bạch màu xanh Hộ Hồn thạch.

Nó đại khái cũng là dạng này một cái hình dạng cùng lớn nhỏ bộ dáng, mà còn tất nhiên nó là toàn bộ trong núi thành nguồn năng lượng, chắc hẳn loại này cơ quan cũng là có thể mở ra.

"Dùng cái này."

Vì vậy Sở Hạo liền đem khối kia Lục Thạch đầu đem ra, hướng Lý Ngũ sáu biểu hiện ra một cái, thả tới cái kia lỗ khảm bên trong.

Hoàn toàn xứng đôi.

Lập tức, cái này cơ quan cột đá bốn phía đường vân liền từ trên hướng xuống truyền lại phát sáng năng lượng.

Quầy các cửa bởi vì bị Sở Hạo phá hủy, cho nên không cách nào đóng lại, thế nhưng không có bị phá hư cái kia gần một nửa vậy mà tại lẫn nhau tụ hợp. Cái này quầy các bắt đầu từ từ đi lên.

Nguyên lai bọn họ vị trí cung điện chính là toàn bộ trong núi thành thấp nhất địa phương. Hắn 4.9 bọn họ lập tức vừa muốn đi ra, Sở Hạo trong lòng đều kích động nghĩ đến.

"Tiểu tử."

Cũng đúng vào lúc này, Lý Ngũ sáu đột nhiên mở miệng nói ra.

Sở Hạo nghe, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lý Ngũ sáu.

"Cảm ơn ngươi."

Lý Ngũ sáu nói. Sở Hạo lắc đầu, đồng thời không tiếp tục nói cái gì.

Hắn làm tất cả những thứ này hoàn toàn là lương tâm thoải mái, không có như vậy nhiều nhân quả. ..