Chương 820: Không tại gặp nhau.

Chương 820: Không tại gặp nhau.

Quầy các chậm chạp lên cao đến độ cao nhất định về sau, liền dừng lại.

Nhưng mà Sở Hạo cùng Lý Ngũ sáu trước mắt cũng không phải thật sự là xuất khẩu, mà là một đoạn đường hầm. Không biết thông hướng chỗ đó đường hầm.

Sở Hạo vừa mới bắt đầu còn có chút do dự, thế nhưng Lý Ngũ sáu lại nói: "Đi thôi."

Cho nên Sở Hạo đành phải cầm lấy trên trụ đá Lục Thạch đầu, đi theo Lý Ngũ sáu đi ra quầy các.

Trong đường hầm đen kịt một màu, cần đồ vật chiếu sáng, Sở Hạo cũng chỉ thừa lại một cái huỳnh quang túi thơm, vì vậy hắn đem ra, giao cho Lý Ngũ sáu.

"Ngươi từ đâu tới nhiều như thế vật ly kỳ cổ quái."

Lý Ngũ sáu nghiêng mắt thấy hắn, biểu thị ra nghi hoặc.

Sở Hạo đồng thời không trả lời thẳng Lý Ngũ sáu điểm vấn đề, cũng không thể nói đây là hắn tại hệ thống trong cửa hàng mua a. Nhưng là hắn hay là tính toán nói láo: "Liền tùy tiện tại đường 07 một bên chia đều mua."

Hắn ánh mắt trốn tránh.

May mắn Lý Ngũ sáu cũng không có rất để ý.

Hai người một trước một sau đi, Lý Ngũ sáu tại phía trước, nâng huỳnh quang túi thơm chiếu sáng, Sở Hạo ở phía sau cõng Tư Mã Bạch đi theo Lý Ngũ sáu phía sau. Đi một hồi, liền phát hiện con đường phía trước bị ngăn chặn, Lý Ngũ sáu liền lại để Sở Hạo tiến lên.

Vì vậy Sở Hạo lại phải cõng Tư Mã Bạch, lại phải trống đi một cái tay đến điều khiển Sương Hàn Kiếm thả ra vạn băng giây lát quyết kỹ năng để phá trừ chồng chất chặn đường đến hòn đá.

Không nghĩ tới trên con đường này lưng ngăn chặn con đường xác thực không ít, Sở Hạo liên tiếp lại nát hai cái, hiển nhiên đã có chút thể lực chống đỡ hết nổi, ở phía sau càng chạy càng chậm. Lúc này, Lý Ngũ sáu luôn là cổ vũ hắn nói: "Cố gắng, ta dự cảm nhanh đến, kiên trì một chút nữa."

Nhưng mà Sở Hạo sớm cũng không tin cái này lão hoạt đầu, thế nhưng cũng không có biện pháp khác, phụ cận cũng không có đường khác, chỉ có thể đi theo Lý Ngũ sáu đi lên phía trước.

Phía trước còn có một đạo bị tảng đá ngăn chặn lỗ hổng, thế nhưng trong này tảng đá hiển nhiên muốn lớn hơn một chút, Sở Hạo không hề nghĩ ngợi, liền dùng Sương Hàn Kiếm đi lên đóng băng, sau đó lại đập nát.

Tảng đá rạn nứt trong nháy mắt đó, cơ hồ là sáng tỏ thông suốt -- bọn họ vậy mà đi ra!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn chậm qua thần, đỉnh cao nhất tảng đá liền bắt đầu buông lỏng, bởi vì phía dưới cùng nhất tảng đá bị đông cứng nát, cho nên phía trên tảng đá tự nhiên cũng sẽ sụp đổ xuống.

Sở Hạo nhanh nhất kịp phản ứng, lôi kéo Lý Ngũ sáu tranh thủ thời gian bổ nhào về phía trước, lăn đến bên cạnh trên đồng cỏ, bọn họ lập tức cái chỗ kia nháy mắt liền bị phía trên sạt lở sụp xuống đá lớn chặn lại.

"Nguy hiểm thật. ."

Sở Hạo chưa tỉnh hồn nghĩ. May mắn hắn phản ứng nhanh, kịp thời chạy ra ngoài, không phải vậy dừng lại thêm nữa mấy giây, liền sẽ bị đè chết.

Hắn thoát lực nằm trên đồng cỏ, tựa như là cùng Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao lần kia trở về từ cõi chết đồng dạng mạo hiểm, Sở Hạo thở dài. Nhật Nguyệt Sơn bên trong thành lữ đồ cuối cùng có thể đã qua một đoạn thời gian, nơi này sẽ lại không tới.

Hiện tại vẫn là đêm khuya, trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, mặt trăng treo cao, một mảnh tĩnh mịch.

Ai có thể nghĩ tới, mỗi lần tĩnh mịch bên dưới có lẽ đều giấu giếm Huyền Cơ đây.

Lý Ngũ 020 sáu sớm liền đứng lên, hắn đá đá nằm trên mặt đất không nhúc nhích Sở Hạo, nói ra: "Đi lên, chúng ta trở về."

"Hồi đâu?"

Sở Hạo ngồi xuống, hỏi.

"Trước về Tư Mã phủ, đem người giao."

Lý Ngũ sáu nhìn xem bất tỉnh nhân sự Tư Mã Bạch, lạnh nhạt nói. Sở Hạo gật gật đầu, đem Tư Mã Bạch lại lần nữa lưng đến trên thân, hai người cùng nhau hướng trên đường trở về đi.

Đi một hồi, Sở Hạo nói: "Chuyện này kết thúc về sau, đi theo ta đi gặp đệ đệ của ngươi cùng chất tử đi."

Lý Ngũ sáu vừa mới bắt đầu không nói gì, một lát sau mới nói: "Không cần, không cần gặp lại, Lý gia đã không có, không cần để gia tộc người lại nhiều một điểm nhớ mong, ngươi nói thay cho ta bọn họ, ta vẫn mạnh khỏe là được rồi."

Lão nhân yên lặng nói xong. ..