Chương 821: Rời đi Nhật Nguyệt Đàm.

Chương 821: Rời đi Nhật Nguyệt Đàm.

Sở Hạo vô ý thức muốn hỏi vì cái gì, có thể là hắn ngừng lại, dù sao hỏi cũng là phí công, còn không bằng tôn trọng Lý Ngũ sáu ý kiến. Sở Hạo gật gật đầu, đành phải nói: "Tốt, ta hiểu được."

"Cảm ơn ngươi, tiểu tử."

Lý Ngũ sáu nói xong.

Sở Hạo phát hiện, đây là Lý Ngũ sáu buổi tối đó lần thứ hai đối hắn nói cảm ơn. Thế nhưng Sở Hạo vẫn là mỉm cười đáp lại, hai người một đường không nói chuyện.

Nhanh đến Tư Mã phủ cửa chính lúc, Lý Ngũ sáu đột nhiên nói: "Ta không tiện ra mặt, đem Tư Mã Bạch giao phó trở về một chuyện còn phải làm phiền ngươi."

Sở Hạo nói: "Kỳ thật ta cũng tính toán lần này không tại lộ diện, ta cùng ta bằng hữu tính toán rời đi Nhật Nguyệt Đàm, nơi này không thích hợp ở lâu."

Lý Ngũ sáu điểm gật đầu: "Ngươi rời đi cũng tốt, dù sao cái này Tư Mã Bạch hiện tại công lực toàn bộ phế, tâm huyết hoàn toàn không có, sẽ có người thay thế hắn đường chủ vị trí, chúng ta Lý gia cũng coi như không lưu tiếc nuối."

Lý Ngũ sáu thất vọng mất mát nói.

Đúng vậy, Lý Ngũ sáu nói đây đều là lời nói thật.

Hắn cũng coi là tại cái này thế giới game online bên trong xông xáo giang hồ nhân sĩ, từ cái này trò chơi bị khai sáng ngày đầu tiên lên, hắn chính là lấy một cái bình thường người thân phận đi thăng cấp, xong nhiệm vụ.

Tuyệt đối không giống như là lên mấy cái thế giới bên trong Tạo Vật Chủ thân phận.

Cho nên hắn cũng không có nghĩa vụ lại đi can thiệp Nhật Nguyệt Đàm tương lai, hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn cũng là thời điểm cần phải đi. Một cái hiệp khách cũng là thời điểm bước lên một chỗ khác hành trình.

Hai người bọn họ tạm biệt về sau, Lý Ngũ sáu trực tiếp liền đi, lão nhân thân ảnh biến mất tại đêm tối rậm rạp trong rừng cây.

Sở Hạo đưa mắt nhìn hắn rời đi, mãi đến rốt cuộc nhìn không thấy Lý Ngũ sáu bối ảnh về sau, liền nhìn một cái chui vào Tư Mã phủ hậu viện.

Trước đem Tư Mã thu xếp tại chính mình trong sương phòng, sau đó đi Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao trong phòng, đem hai người bọn họ đều từ giấc mộng bên trong vớt lên, tụ tập tại chính mình trong sương phòng.

Lục Tiểu Giai còn buồn ngủ, thế nhưng tại tiến vào Sở Hạo gian phòng, thấy được nằm trên giường Tư Mã Bạch thời điểm, kinh hãi cái cằm đều nhanh rớt xuống đất: "Hắn, hắn còn chưa có chết a?"

Sở Hạo lập tức cảnh cáo hắn nói: "Xuỵt! Nhỏ giọng một chút!"

Lục Tiểu Giai cái này mới nhanh chóng che miệng, sau đó sau lưng Noãn Dao một mặt ngưng trọng đóng kỹ cửa.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Noãn Dao ngồi ở trước giường trên ghế, hỏi Sở Hạo nói.

Sở Hạo nhìn xem hai người bọn họ, đem chính mình nửa đêm lén lút hành động sự tình đều nói cho bọn họ. Lục Tiểu Giai lộ ra rất thất vọng: "Lão đại nửa đêm hành động vậy mà không gọi chúng ta."

Noãn Dao dùng cùi chỏ chọc hắn một cái: "Sở đại hiệp là vì chúng ta tốt, sợ chúng ta có nguy hiểm, ngươi phải tin tưởng Sở đại hiệp."

Sở Hạo gật gật đầu, vẫn là Noãn Dao khéo hiểu lòng người.

Lục Tiểu Giai ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"` "Cho nên ta tiếp xuống tính toán là, chúng ta bây giờ liền đi."

Sở Hạo nói.

"Hiện tại sao?"

Noãn Dao hỏi.

"Đúng vậy, tất nhiên hiện tại Tư Mã Bạch thực đã trở về, nơi này không thích hợp chúng ta ở lâu, vẫn là lập tức lập tức Nhật Nguyệt Đàm tương đối an toàn."

Sở Hạo nói xong tính toán của mình.

Noãn Dao suy tư một hồi, gật gật đầu, nàng tỏ ra là đã hiểu.

"Các ngươi nhanh đi thu dọn đồ đạc, ta đi thu xếp Tư Mã Bạch -- sau khi chuyện thành công, ta sẽ dùng chim hót đương đại hào, sau đó chúng ta cùng một chỗ tại Nhật Nguyệt Sơn bên kia tập hợp."

Sở Hạo an bài nói.

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người bọn họ gật gật đầu, vì vậy ba người lập tức bắt đầu chia ra hành động. Ba người bởi vì ăn ý, cho nên tốc độ rất nhanh bộc.

Sở Hạo đem Tư Mã Bạch thả tới Tư Mã phủ cửa chính, bởi vì hiện tại là rạng sáng, cho nên không có bất kỳ ai, Sở Hạo cũng không cần lo lắng bị người nào phát hiện. Sau đó hắn cấp tốc đi vòng qua tường phía sau, phát ra một tiếng chim hót về sau, cấp tốc siêu Nhật Nguyệt Sơn bên kia phương hướng chạy đi. ..