Chương 822: Hố.

Chương 822: Hố.

Đứng tại Nhật Nguyệt Sơn trên đỉnh, có thể nhìn thấy toàn thành phong cảnh, giờ phút này, trên trời trăng sáng treo cao, Sở Hạo ba người ngay tại ngắm nhìn tòa thành thị này. Lục Tiểu Giai thở dài một cái: "Lần này đi về sau, không biết lúc nào mới có thể lại về tới đây, nói thật ta còn rất yêu thích nơi này."

Sở Hạo cười nói ra: "Nghĩ trở lại, về sau trống không liền trở lại chính là, cái này lại không có gì."

Noãn Dao nhẹ gật đầu, tiếp lấy vỗ vỗ Lục Tiểu Giai bả vai.

"Đúng a, không có chuyện gì, chúng ta về sau trở lại chính là, đừng thở dài."

Đúng lúc này, Sở Hạo đột nhiên cảm giác được lòng bàn chân của hắn bên dưới xuất hiện một cỗ 967 năng lượng cường đại phản ứng, Sở Hạo có chút kỳ quái hỏi: "Các ngươi có không có cảm giác chúng ta dưới chân trong núi lòng có một cỗ kịch liệt năng lượng phản ứng a, cái này thật đúng là có điểm kỳ quái, chẳng lẽ cái này Nhật Nguyệt Sơn trung tâm có bảo vật gì hay sao?"

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người giờ phút này cũng đều cảm ứng được cỗ kia năng lượng to lớn phản ứng, bất quá Noãn Dao suy nghĩ một chút về sau nói ra: "Cái này Nhật Nguyệt Sơn, truyền thuyết mỗi ngày đều tại hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa, cho nên hắn trong núi tâm thỉnh thoảng liền sẽ sinh ra một chút năng lượng phản ứng, nghĩ đến hẳn là chúng ta trùng hợp đụng phải."

Sở Hạo nhẹ gật đầu, tiếp lấy sau một khắc, bên cạnh bọn họ sơn thể đột nhiên bạo vỡ đi ra, rung động dữ dội, lập tức đem mấy người đều cho giật nảy mình.

Đón lấy, một đạo to lớn cột sáng bay thẳng mà lên, đạo ánh sáng này trụ mang theo kịch liệt năng lượng phản ứng một cái đem không gian đều đụng vỡ vụn.

Vỡ vụn không gian, đột nhiên tạo thành một cái to lớn lỗ đen, tại bọn họ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, lỗ đen liền sinh ra một cỗ cực kì khổng lồ hấp lực, nháy mắt đem Sở Hạo ba người từ trên đỉnh núi cho hấp thu đến trong lỗ đen.

Sở Hạo chỉ tới kịp nói một câu, nắm chặt ta, tiếp lấy một trận quay cuồng trời đất phía sau mấy người đều mất đi ý thức.

Giờ phút này, tại một cái thế giới khác, một tòa âm u đầy tử khí cổ đại quân doanh bên trong, khắp nơi đều là thi thể, mà còn thi thể đều là đen nhánh phát tím, đồng thời còn mang theo một chút màu tím đen đường vân.

Tựa như là biến thành rất khủng bố cương thi một dạng, quân doanh bên trong một cái hố to bên trong, đang có một đống lớn thi thể.

Tại phía trên nhất một câu thi thể đột nhiên ngón tay giật giật, sau đó một cái xoay người, để chính mình mặt chỉ lên trời, sau đó cái này thi thể lập tức mở hai mắt ra.

Tiếp lấy hắn, liền hai mắt mờ mịt lên, ngay sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó một dạng, lập tức giãy dụa lấy liền muốn đứng lên, bất quá xung quanh nơi này đều là các loại tư thế thi thể, mà hắn lại vừa mới mới vừa tỉnh lại, khí lực còn không có khôi phục.

Hắn vùng vẫy mấy lần về sau, lại bị thi thể cho trượt chân tại trong hầm, tại hắn khôi phục một hồi lâu về sau, hắn kéo qua bên cạnh một cỗ thi thể. Đem mặt của hắn cho lật lên, sau đó hắn lỏng một khẩu khí, tiếp lấy lại tại bên cạnh lật mấy bộ thi thể. Tại cái này mấy cỗ thi thể bên trong, nàng tìm tới nàng nghĩ muốn tìm người, cái này hai cỗ "Thi thể" chính là đường Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người.

Khi tìm thấy hai người này về sau, Sở Hạo mới chính thức lỏng một khẩu khí, hắn sau khi tỉnh lại lập tức phát giác xung quanh không thích hợp, bọn họ vậy mà tựa như là đi tới một cái hoàn toàn thế giới xa lạ, mà còn trên thân còn mặc một bộ toàn thân mang máu áo giáp.

Bọn họ tựa như là cổ đại trên chiến trường binh sĩ một dạng, cái này để Sở Hạo nháy mắt sờ không được đầu óc, bất quá hắn lập tức liền nghĩ tới cùng chính mình cùng một chỗ bị lỗ đen hấp thu Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người.

Hắn vội vàng tại bên cạnh mình đống thi thể bên trong lật tìm, may mà hắn may mắn tìm tới hai người này. ..