Chương 823: Năng lực biến mất.

Chương 823: Năng lực biến mất.

Lúc này Sở Hạo mới có thời gian, thật tốt quan sát một chút hoàn cảnh xung quanh, hắn phát hiện nơi này tựa như là một chỗ quân doanh, xung quanh đều là một hàng lại một hàng phòng ở.

Bất quá những phòng ốc này hiện tại cũng thành một chút đổ nát thê lương, mà còn toàn bộ quân doanh bên trong tràn ngập một cỗ màu xám sương mù, làm cho cả quân doanh giống như là một tòa Quỷ Thành đồng dạng Sở Hạo tại hơi quan sát một cái hoàn cảnh xung quanh về sau, đột nhiên phát hiện chính mình vậy mà không có nguyên lai lực lượng, hắn cảm giác chính mình hiện tại tựa như là biến thành một người bình thường đồng dạng.

Khí lực của mình nhiều nhất chỉ là so người bình thường lớn một chút mà thôi, cái này để Sở Hạo lập tức kinh hãi hoảng hốt, hắn cau mày, ra sức vung ra nắm đấm của mình, phát hiện chính mình lực lượng thật biến mất.

Mà còn hắn nghĩ gọi ra hệ thống thời điểm, lại phát hiện hệ thống làm sao kêu gọi cũng không có phản ứng, hắn lập tức nhớ tới chính mình những trang bị kia, có thể là hắn hiện tại liền hệ thống đều triệu hoán không đi ra, làm sao sẽ còn làm sao có thể tìm tới chính mình trang bị đâu?

Hắn tại lúc này rơi vào trầm tư bên trong, Nhật Nguyệt Sơn trung tâm cột sáng kia rốt cuộc là thứ gì mà cái không gian kia vỡ vụn về sau sinh ra lỗ đen, vì cái gì lại vừa vặn sẽ đem mình mấy người cho hút tới nơi này.

Mà mấu chốt nhất là vì cái gì chính mình hệ thống không thấy!

Mà chính mình lực lượng tựa như là thành một người bình thường một dạng, cái này liên tiếp dấu chấm hỏi để Sở Hạo lúc này có chút đau đầu, một lát sau về sau bị Sở Hạo lật qua, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người rên rỉ một tiếng, trước sau tỉnh lại.

Hai người tỉnh lại về sau, lập tức liền thấy bên cạnh đang trầm tư Sở Hạo, hai người đồng loạt mở to hai mắt nhìn, tiếp lấy không thể tin nhìn xem chính mình hoàn cảnh xung quanh.

Lục Tiểu Giai còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, đột nhiên tại phía sau của mình nhìn thấy một cái đầu người, cái này đầu người mang trên mặt một loại biểu lộ mà còn cả khuôn mặt đều đã thành màu đen nhánh.

Lần này kém chút không có để Lục Tiểu Giai cho kêu thành tiếng, còn tốt một bên Noãn Dao tay mắt lanh lẹ bưng kín Lục Tiểu Giai miệng, đồng thời theo bên cạnh một bên kéo một khối vỡ vụn áo giáp, trùm lên người kia đầu trên mặt, Lục Tiểu Giai lập tức ai oán.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lão đại, chúng ta đây là tới nơi nào? Làm sao trên người chúng ta mặc loại này giống như là cổ đại binh sĩ đồng dạng y phục a, chúng ta sẽ không phải là đang nằm mơ chứ? Đúng ta nhớ ra rồi, tựa như là cột sáng kia tiếp lấy sinh ra một cái lỗ đen, đem chúng ta đều hút đi vào, đây rốt cuộc là nơi nào a?"

. . .

Sở Hạo nhìn xem Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người lắc đầu, cau mày nói ra: "Ta cũng không biết chúng ta vì sao lại đi tới nơi này, tại trong ấn tượng của ta cũng là bị lỗ đen hút thu vào, sau đó ta tỉnh lại liền phát hiện chính mình đã đến nơi này, may mắn hai người các ngươi còn tại ta bên cạnh, nếu không ta có thể có biết hay không nên làm gì bây giờ trọng yếu nhất chính là ta hiện tại phát hiện được ta lực lượng đã biến mất, hiện tại ta tựa như là một người bình thường một dạng, các ngươi đâu? Có không có cảm giác trên lực lượng có thứ gì biến hóa?"

. . . .

Sở Hạo nói xong về sau, hai người cảm cúm cảm thụ một cái trạng huống thân thể của mình, bọn họ cũng đồng thời mở to hai mắt nhìn đầy mặt bất khả tư nghị. Lục Tiểu Giai mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Ta cũng cảm giác ta lực lượng biến mất, cái này chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta làm sao lập tức biến thành người bình thường, hơn nữa còn đi tới cái địa phương quỷ quái này, ta nghĩ về nhà!"

Noãn Dao ôm khóc lên Lục Tiểu Giai, yên lặng an ủi sao. ..