Chương 824: Cương thi binh sĩ.

Chương 824: Cương thi binh sĩ.

Đúng lúc này ba người vị trí cái này người chết hố cách đó không xa, run run rẩy rẩy đi, tới một sĩ binh. Tên lính này hai mắt bốc lên hồng quang.

Đồng thời trần trụi lộ ở bên ngoài làn da có khả năng nhìn thấy có một ít màu tím đen đường vân, tên lính này một bước lại một bước hướng đi Sở Hạo ba người vị trí người chết hố.

Sở Hạo ngẩng đầu đột nhiên đã nhìn thấy đối diện run run rẩy rẩy đi tới người lính kia a, lập tức rất nghi hoặc, làm sao tên lính này đi trên đường kỳ quái như thế.

Sau đó hắn lập tức để bên cạnh Lục Tiểu Giai hai người đình chỉ tất cả động tác, lúc đầu còn tại thút thít Lục Tiểu Giai ngẩng đầu nhìn đến cái kia đi tới binh sĩ về sau cũng đình chỉ thút thít, trên mặt xuất hiện một loại thần sắc sợ hãi.

Yên lặng nắm chặt bên cạnh Noãn Dao, còn có một bên Sở Hạo, Sở Hạo nhìn xem tên lính này, hắn đột nhiên tại cái này, binh sĩ trên thân cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức, đồng thời hắn còn nhìn thấy người lính kia hai mắt là đỏ bừng.

Trên da thịt cũng có một chút màu tím đường vân, hắn cảm thấy tên lính này khẳng định có vấn đề gì, bất quá hắn lại không có lên tiếng.

Bởi vì tại loại này hoàn cảnh lạ lẫm, không rõ ràng có hay không tình huống nguy hiểm bên dưới tùy ý phát ra âm thanh, là một loại vô cùng nguy hiểm cử động. Sở Hạo yên lặng tại người chết trong hầm lật tìm, rất nhanh hắn liền tại hàng xóm trên thi thể mò tới một thanh trường kiếm.

Sở Hạo đem thanh kiếm này nắm ở trong tay, cúi thấp người.

"Các ngươi hai cái trước giả chết một cái, liền ghé vào những này trên thân người chết, tuyệt đối không cần phát ra âm thanh, chờ ta nhìn một chút người lính kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta cảm giác hắn đã không phải là người bình thường, chúng ta cẩn thận một chút."

Hai người nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền ghé vào cái này đống người chết hóa trang chết lên, Sở Hạo ghé vào cái này người chết hố biên giới, tựa như là một cái đang chờ đợi thú săn mãnh thú đồng dạng.

Mắt không chớp nhìn chằm chằm trước mặt cái này đi tới binh sĩ, người lính kia mặc dù nói đi rất chậm, thế nhưng nó khoảng cách Sở Hạo ba người khoảng cách cũng không xa.

Rất nhanh tên lính này liền đi tới người chết hố phía trước, hắn lập tức liền thấy Sở Hạo, bất quá Sở Hạo giờ phút này ngay tại giả chết, hai mắt nhắm nghiền, không có phát ra cái gì một điểm âm thanh.

Tên lính này đột nhiên làm ra một chút kỳ quái cử động, bỗng nhiên lộ ra hàm răng của mình, Sở Hạo trong nháy mắt này mở hai mắt ra, hắn lập tức liền thấy người lính kia răng, đã biến thành cùng loại với cương thi đồng dạng răng nanh.

Người lính kia lập tức nhào về phía ngay tại giả chết Sở Hạo, Sở Hạo trong nháy mắt này đồng tử rụt rụt, bất quá hắn lập tức cầm lấy trường kiếm trong tay đột nhiên đâm đi ra, một kiếm này thắng lợi đâm xuyên qua trước mặt tên lính này. . .

Tiếp lấy Sở Hạo, lập tức đứng lên, một quyền đổ vào tên lính này trên đầu, đem tên lính này đánh đến lập tức té ngã trên đất, tiếp lấy Sở Hạo không chần chờ chút nào, liền leo ra ngoài người chết hố.

Một lần nữa rút lên trường kiếm của mình, một kiếm chém vào tên lính này trên cổ, binh sĩ đầu bị bổ xuống, bất quá còn không có đợi Sở Hạo có cái gì buông lỏng, trên thi thể lại đột nhiên toát ra một cỗ khói đen.

Tiếp lấy những này khói đen lập tức biến thành một cái hai mắt đỏ tươi Biên Bức đồng dạng quái vật.

Cái này quái vật gào thét liền muốn xông lên, bất quá Sở Hạo 1.2 kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, nhưng không có hoàn toàn xác định cái này tình huống xung quanh thời điểm, hắn không có bất kỳ cái gì phớt lờ.

Tại cái này Biên Bức vừa vặn thành hình thời điểm, Sở Hạo liền đã cầm lấy bảo kiếm trong tay vung chém đi lên, lại chém mấy kiếm về sau.

Cái này khói đen tạo thành Biên Bức liền bị Sở Hạo cho chặt thành mấy đoạn, cuối cùng cái này khói đen phịch một tiếng tản đi ra, rất nhanh biến mất ở giữa không trung bên trong. ..