Chương 825: Cẩn thận từng li từng tí.

Chương 825: Cẩn thận từng li từng tí.

Sở Hạo thở hổn hển mấy khẩu khí, hắn không nghĩ tới chính mình bất quá chỉ là rạo rực, vung chém mấy kiếm liền mệt mỏi thành dạng này, hắn quay đầu đem Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao cho kéo đi lên.

Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao đều là một mặt khó coi, các nàng vừa rồi liều mạng dùng sức, có thể là chính mình lực lượng đều đã biến mất, hoàn toàn để các nàng cảm giác mình tựa như là biến thành người khác.

Sở Hạo lay lay đầu sau đó liền cầm thiết kiếm trong tay nói ra: "Nơi này rất không an toàn, chúng ta rời khỏi nơi này trước, sự tình khác chờ chờ một hồi rồi nói 07, chúng ta tìm xem cái này trong quân doanh có không có gì có thể để chúng ta tránh né địa phương."

Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao, hai người nhẹ gật đầu tiếp lấy liền theo Sở Hạo cẩn thận từng li từng tí rời khỏi nơi này, ba người một đường đều dựa vào bên tường đi, bọn họ đã thật lâu không có như vậy cẩn thận từng li từng tí qua.

Bọn họ mất đi toàn bộ lực lượng, bọn hắn hiện tại toàn bộ đều chỉ nắm giữ so một người bình thường hơi cường một chút lực lượng mà thôi, ba người đi đi rất nhanh lại phát hiện mấy cái du đãng vừa rồi loại kia cương thi binh sĩ.

Những cương thi này binh sĩ đi đến vô cùng chậm chạp, đồng thời mỗi đi một bước đều là lung la lung lay, thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống một dạng, có thể là Sở Hạo biết, bằng bọn họ hiện tại lực lượng, nếu là nhiều đến mấy cái loại này cương thi binh lính lời nói, bọn họ căn bản ngăn không được.

Cương thi binh sĩ tại không có phát hiện người sống thời điểm còn tốt, động tác vô cùng chậm chạp, thế nhưng một khi xác định công kích mục tiêu, như vậy nó liền sẽ bộc phát ra tốc độ khủng khiếp còn có lực lượng.

Sơ ý một chút liền sẽ bị cương thi binh sĩ xé nát, nếu không phải hắn có nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, cương thi binh sĩ lần thứ nhất công kích hắn thời điểm, hắn có thể liền đã bị cương thi binh sĩ cho xử lý.

Tại tiếp cận mấy cái kia cương thi binh sĩ về sau, Sở Hạo liền để phía sau hai người ngừng lại, trốn tại một cái góc tường lẳng lặng quan sát. Nhìn một hồi về sau, Sở Hạo phát hiện nếu như không giết trước mặt mấy cái này cương thi, bọn họ căn bản là vào không được bên trong.

Mà nếu như nói lui trở về phía ngoài lời nói, trong lòng bọn họ đều cảm giác phía ngoài cương thi binh sĩ khẳng định càng nhiều. Trong lúc nhất thời, bọn họ đột nhiên lâm vào một loại hoàn cảnh khó khăn bên trong chỗ.

Sở Hạo nghĩ một hồi về sau đối với hai người nói ra: "Nơi này là chỗ ngoặt vị trí, chờ một lúc ta sẽ ném cục đá dẫn một cái cương thi binh sĩ tới, chờ cương thi binh sĩ vừa xuất hiện tại trước mặt của chúng ta, chúng ta liền tranh thủ thời gian nắm lấy cơ hội giết cái này cương thi binh sĩ."

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người nhẹ gật đầu, tiếp lấy Sở Hạo liền từ một bên mấy cỗ bên cạnh thi thể tìm tới hai cái kiếm sắt, phân biệt đưa cho Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao, Lục Tiểu Giai cùng Nguyễn Dao hai người tiếp nhận kiếm sắt về sau thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Sau đó Sở Hạo thò đầu ra hướng cương thi binh sĩ cái hướng kia nhìn một chút, tiếp lấy ngồi xổm xuống, nhặt lên một cục đá, nhìn một hồi về sau lập tức 850 thanh cục đá cho ném ra ngoài.

Cương thi binh sĩ nghe đến cục đá rơi xuống âm thanh, lập tức xoay đầu lại, bất quá hắn đồng thời không nhìn thấy Sở Hạo bọn họ.

Tiếp lấy cương thi binh sĩ liền hướng đi Sở Hạo bọn họ cái phương hướng này, Sở Hạo lại lần nữa ném một cục đá, tiếp lấy cương thi binh sĩ tốc độ liền thay đổi đến nhanh hơn một chút.

Không cần đến mấy hơi thở liền sẽ đi tới bọn họ cái này chỗ ngoặt, trong lúc nhất thời ba người hô hấp đều có chút nặng nề lên, dù sao hiện tại bọn hắn đã hoàn toàn mất đi tất cả lực lượng.

Còn lại liền chỉ có chính mình bản năng chiến đấu cùng thiết kiếm trong tay, cương thi binh sĩ rất nhanh xuất hiện ở chỗ ngoặt, bất quá còn không có đợi cương thi binh sĩ xoay đầu lại thấy rõ ràng trước mặt ba cái người sống. ..