Chương 826: Dụ dỗ cương thi.

Chương 826: Dụ dỗ cương thi.

Sở Hạo một kiếm liền vung bổ về phía cương thi binh sĩ cái cổ, lạc hậu nửa bước Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người thì tả hữu các một kiếm, một kiếm đâm vào cương thi video ngực trái, mặt khác một kiếm xuất vào cương thi trái tim của binh lính.

Cái này ba kiếm gần như trong cùng một lúc liền đến cương thi binh sĩ trên thân thể, cương thi binh sĩ tại bị cắt đứt nửa cái cái cổ về sau mới nhìn rõ trước mặt ba người. Sau đó chính là đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, khí lực nháy mắt biến lớn gấp mấy lần.

Sau một khắc cổ của hắn liền bị Sở Hạo cho hoàn toàn cắt đứt, đầu lập tức bay ra ngoài, đồng thời còn chảy ra một chút đen nhánh phát tím huyết dịch. Những này huyết dịch dính đến kiếm sắt bên trên về sau, kiếm sắt bên trên vậy mà xuất hiện mơ hồ bị hủ thực vết tích.

"Đừng để những cái kia huyết dịch dính vào trên thân, có rất mạnh tính ăn mòn, còn có cái này cương thi binh sĩ, chết về sau hình như sẽ toát ra một chút hắc khí biến thành một cái Biên Bức quái, đại gia phải cẩn thận."

Phía sau hai người nhẹ gật đầu, tiếp lấy cương thi binh sĩ trên thi thể quả nhiên toát ra một trận khói đen, mà những này khói đen tựa như ban đầu cái kia cương thi binh sĩ một dạng, chậm rãi biến thành một cái Biên Bức quái, đồng thời hai mắt bốc lên hồng quang.

Mà đã sớm chuẩn bị xong ba người, lập tức liền cầm lên thiết kiếm trong tay chém vào cái này Biên Bức quái trên thân.

Ba người đầu vung chém mấy kiếm về sau, Biên Bức quái liền phịch một tiếng sụp đổ thành một đoàn khói đen biến mất tại giữa không trung, sau đó Sở Hạo lại dùng giống nhau phương pháp lại lần nữa dẫn tới ba cái cương thi binh sĩ, hữu kinh vô hiểm đem ba cái cương thi binh sĩ đều giết chết về sau.

Ba người đều cảm thấy một trận uể oải, không nghĩ tới bọn họ vậy mà lại rơi xuống tình trạng như vậy, nếu là bọn họ có trước đây lực lượng, như vậy vẫy tay một cái liền có thể giết chết thành mảnh liên miên cương thi binh sĩ.

Sở Hạo ba người tại chỗ này nghỉ ngơi một cái về sau liền tiếp tục đi về phía trước, bọn họ vừa rồi giết ba cái cương thi binh sĩ, mà dạo chơi tại cái này một khối khu vực cương thi binh sĩ cũng không phải là rất nhiều.

Ba người cẩn thận từng li từng tí dựa vào góc tường đi, rất nhanh liền đi ra mảnh này nhà khu vực đến, đến một cái trống trải trên quảng trường, quảng trường này không phải rất lớn, chính giữa có một tấm lôi đài.

Đồng thời xung quanh bày biện rất nhiều binh khí, ba người đi tới giá binh khí bên cạnh, tiếp lấy Sở Hạo đổi một cái Đại Khảm Đao.

Hắn hiện tại chỉ có thể dùng người bình thường lực lượng, như vậy đối mặt loại này cương thi binh sĩ, vẫn là dùng uy lực càng lớn một chút khảm đao đến càng thêm trực tiếp.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai người thì đầu tiên cầm một bộ cung tên, mặc dù nói các nàng lực lượng không còn nữa, thế nhưng đối mặt những binh khí này, các nàng nhưng là hết sức quen thuộc. Sở Hạo tại cầm Đại Khảm Đao về sau cũng là đi lấy một bộ cung tên, chỉ bất quá cây cung này so tiễn Lục Tiểu Giai hai người các nàng cầm cung tiễn muốn nặng rất nhiều.

Mấy người tại cầm những binh khí này về sau lại lần nữa ẩn giấu đi, đi vào bên trong đi, bọn họ phát hiện càng đi vào bên trong cương thi binh sĩ lại càng ít, tại lại đi một khoảng cách về sau.

Sở Hạo đột nhiên tại bên hông mình phát hiện một khối lệnh bài, hắn đem khối này lệnh bài lấy ra, phía trên dùng cổ lão một loại kiểu chữ viết Giáo Úy hai chữ.

Sở Hạo lúc này mới phát hiện hắn xuyên áo giáp cùng bên cạnh Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao hai người khác biệt, Sở Hạo trong lòng hơi kinh ngạc, nếu biết rõ Giáo Úy cũng không phải một cái tiểu quan, đặt ở hiện đại lời nói đều là sĩ quan cấp giáo.

Mà còn tối thiểu là đoàn trưởng cái này cấp bậc trở lên, đặt ở cổ đại, cũng là có khả năng thống lĩnh 1000 người trở lên quân đội.

Sở Hạo cẩn thận quan sát một cái hoàn cảnh xung quanh, sau đó kết hợp chính mình cùng nhau đi tới quan sát được đồ vật, phát hiện cái này quân doanh xác thực phi thường lớn. ..