Chương 827: Giáo Úy.

Chương 827: Giáo Úy.

Nghĩ đến có lẽ có khả năng tiếp nhận mấy vạn người, như vậy có chút Giáo Úy tại cái này trong quân doanh cũng là mười phần bình thường, bất quá hắn nghĩ đến chính mình chẳng biết tại sao từ thế giới cũ xuyên việt đến nơi đây.

Có khả năng trộn lẫn cái Giáo Úy thân phận, cũng xác thực xem như là vận khí tương đối tốt, có thể là hắn vừa nghĩ tới chính mình nguyên bản tại thế giới của mình sống được thật tốt. Đột nhiên liền bị một cái lỗ đen hấp thu đến nơi này.

Mà còn lực lượng, hệ thống toàn bộ biến mất, điều này không khỏi làm cho Sở Hạo cực độ phiền muộn, thế nhưng hiện tại bọn hắn ba người liền sống đều khoái hoạt không nổi nữa.

Ở vào một loại cực đoan nguy hiểm cảnh 280 bên trong, Sở Hạo hiện tại cũng không có cái kia công phu đi phiền muộn, sau đó Sở Hạo lại tra xét Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người Thân Phận Bài, phát hiện hai người bọn họ chỉ là một cái binh lính bình thường.

Sở Hạo lắc đầu, bên cạnh Lục Tiểu Giai lập tức giành lấy Sở Hạo Yêu Bài tiếp lấy có chút ngạc nhiên nói ra: "Không nghĩ tới ngươi cái này nhãn hiệu vậy mà là Giáo Úy, Giáo Úy, tựa như là một cái quan không nhỏ đi, lão đại chính là lão đại, lúc nào đều muốn ép chúng ta một đầu, hừ hừ, khối này lệnh bài ta muốn, chẳng biết tại sao liền bị truyền tống đến nơi này, thực sự là buồn bực chết ta."

Noãn Dao ra vẻ nghiêm túc nói ra: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình tại chỗ này vui đùa, chú ý một chút a, hiện tại chúng ta cũng không có lực lượng, mọi thứ đều phải cẩn thận một chút."

Lục Tiểu Giai hừ hai tiếng, tiếp lấy quay đầu đi, cẩn thận thưởng thức lên khối kia Giáo Úy Yêu Bài, Sở Hạo tại nhìn một hồi về sau tiếp tục đi đến phía trước, hai người cũng thật chặt đuổi theo.

Rất nhanh bọn họ lại xuyên qua khối khu vực này.

Đón lấy, tại cách đó không xa bọn họ nhìn thấy một cái chính bao phủ nhạt tia sáng màu vàng phòng ở. Trong phòng vẫn sáng đèn, hiển nhiên giống như là có người ở dáng dấp.

Lục Tiểu Giai ngạc nhiên nói ra: "Lão đại, phía trước trong cái phòng kia hình như có người, chúng ta nhanh lên một chút đi a, cuối cùng thấy được người sống."

Sở Hạo nhíu mày, lập tức chần chờ, toàn bộ quân doanh gần như trừ người chết chính là cương thi binh sĩ, mà hiện ra tại đó có lóe lên ánh đèn phòng ốc, cái này quá không tầm thường.

Chẳng lẽ nói những cương thi kia binh sĩ không nhìn thấy cái kia có lóe lên ánh đèn phòng ở sao?

Làm sao sẽ xung quanh nơi này liền một cái cương thi binh sĩ cũng không có chứ, mà còn Sở Hạo còn không có thấy được người sống nào.

Vạn nhất loại kia trong phòng có quái vật gì, như vậy bọn họ cứ như thế trôi qua, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới.

Bọn họ bây giờ không có lực lượng, cũng chỉ là so một người bình thường hơi mạnh hơn một chút mà thôi, mọi thứ đều phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận. Một cái không cẩn thận lời nói, rất có thể liền sẽ chết ở chỗ này, Sở Hạo nhìn xem Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao lắc đầu nói ra: "Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, cái tòa này phòng ở cái này giống một tòa Quỷ Thành đồng dạng trong quân doanh, thực sự là có chút quá không tầm thường, vạn nhất bên trong có nguy hiểm gì, chúng ta có thể chạy cũng không kịp bất quá cũng không bài trừ bên trong đúng là có người sống tồn tại, như vậy đi, chúng ta trước đến cái kia phòng ở bên cạnh thật tốt quan sát một chút, nếu như nói không có nguy hiểm gì chúng ta lại đi qua."

Hai người đều nhẹ gật đầu tiếp lấy chỗ tốt, lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí mang theo hai người hướng phòng ở bên kia tới gần, bất quá mấy người bọn họ không đi nhiều một hồi, đột nhiên phòng ở nơi đó liền lóng lánh một trận quang mang, tiếp lấy một cái màu vàng mũi tên liền bắn đi ra.

Sở Hạo nháy mắt toàn thân lông tơ đều dựng lên, cái này mũi tên mũi tên để hắn cảm thấy một loại không giống bình thường lực lượng. ..