Chương 828: Các binh sĩ.

Chương 828: Các binh sĩ.

Đồng thời hắn có khả năng cảm nhận được phía trên loại hào quang màu vàng óng kia, đối với hắc ám cùng với mục nát năng lượng có đặc thù tác dụng khắc chế, tại cái này sinh tử nháy mắt. Sở Hạo lập tức bạo phát ra chính mình toàn thân tiềm năng, lập tức xoay người lại ôm hai người tránh khỏi.

Lúc này tại cái tòa này trong phòng đang có 4 tên lính, trong đó một sĩ binh cầm trong tay một cái trường thương, đang đứng tại cửa phòng gắt gao nhìn xem Sở Hạo sơn nhân, còn bên cạnh có một cái đầy mặt hung lệ người, chính cầm một bộ cung tên.

Hiển nhiên vừa rồi cái kia mũi tên mũi tên chính là hắn bắn đi ra, hắn thoáng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới mấy người kia vậy mà tránh khỏi.

Lập tức, trong lòng của hắn dâng lên một loại nghi hoặc, chẳng lẽ nói những cương thi kia binh sĩ năng lực lại mạnh lên không được, vậy mà dạng này đều có thể tránh thoát đi.

Giờ phút này hai cái binh sĩ sau lưng lại đi tới một cái trung niên binh sĩ, cái này trung niên binh sĩ trên mặt giữ lại thật dài sợi râu, đồng thời có một đôi hãm sâu hốc mắt. Cho dù ai đều có thể nhìn ra tên lính này nhất định là trường kỳ ở vào một loại cực đoan uể oải trạng thái bên trong.

Không có quá nhiều một hồi, ba cái binh sĩ sau lưng đi tới một cái vây quanh một khối vải rách mập mạp, cái này mập mạp tựa như là một cái nấu cơm đầu bếp. Cái này mập mạp cẩn thận từng li từng tí đi tới cái này ba cái binh sĩ sau lưng, tiếp lấy có chút hốt hoảng nhìn về phía phòng ở phía ngoài Sở Hạo ba người.

Thoáng có chút run rẩy nói ra: "Lại có những cương thi kia tới rồi sao, thật sự là quá đáng sợ, dạng này thời gian lúc nào mới là cái đầu a."

"Đừng nói nhảm, tại chỗ này quấy rầy lão tử tâm tình, lão tử vừa rồi một tiễn không bắn trúng, chính phiền đây."

Cái kia đầy mặt huynh đệ binh sĩ nói xong câu đó về sau, liền lập tức một lần nữa kéo ra cung, đồng thời dựng vào một cái kim quang lóng lánh mũi tên. Bất quá liền tại tên lính này chuẩn bị bắn đi ra thời điểm, một bên trung niên binh sĩ đưa tay ngăn cản hắn.

"Chờ một chút, bọn họ tựa như là người sống, mà còn, trong đó cái kia nam mặc trên người áo giáp tựa như là Giáo Úy áo giáp, trước không vội, vạn nhất ba người này là người sống đâu "

Vừa rồi cái kia hung lệ binh sĩ nhíu mày, bất quá từ đầu đến cuối không có đem mũi tên này cho bắn đi ra, bọn họ hiện tại chỉ còn lại có 4 người, vẻn vẹn dựa vào trận pháp bảo vệ mới có thể tồn sống đến bây giờ.

Bọn họ biết cái tòa này trong quân doanh tối thiểu có mấy ngàn loại kia cương thi binh sĩ, đồng thời còn có càng khủng bố hơn quái vật.

. . .

. . .

Bằng bọn họ 4 người lực lượng căn bản là không xông ra được nếu như nói ba người này là người sống lời nói, bọn họ cũng sẽ nhiều một chút lực lượng.

Cái kia đầy mặt hung lệ binh sĩ chậm rãi buông xuống trong tay cung tiễn, tiếp lấy phía ngoài Sở Hạo ba người, mặc dù nói có chút tức giận người ở bên trong vậy mà trực tiếp hướng bọn họ bắn tên, thế nhưng Sở Hạo cũng biết. . .

Người ở bên trong có thể đã là chim sợ cành cong, thấy được bọn họ dạng này y phục, rất có thể liền cho là bọn họ là cương thi binh sĩ. Bất quá bây giờ Sở Hạo đã có thể khẳng định bên trong có người sống, tiếp lấy hắn đứng lên liền hướng bên trong hô lớn: "Ta là người sống, mà lại là trong quân doanh Giáo Úy, các ngươi có thể không cần lại bắn tên, ba người đều là người sống, không phải cương thi binh sĩ, các ngươi nhanh để chúng ta đi vào."

Nghe nói như thế về sau, cái kia Độc Tí trung niên binh sĩ trên mặt hiện ra một tia mừng rỡ tiếp lấy đuổi vội vàng nói: "Chúng ta cần xác nhận một chút, hiện tại ngươi lập tức nói ra tên của ngươi, còn có sở thuộc nơi đóng quân. Nếu như nói đúng, như vậy chúng ta liền để ngươi vào nói sai, như vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí với ngươi đất.".