Chương 829: Tiến vào phòng.

Chương 829: Tiến vào phòng.

Sở Hạo nghe nói như thế về sau, trong đầu hiện ra hắn ban đầu nhìn lệnh bài lúc Giáo Úy hai chữ phía dưới viết hai cái cổ phác đặc thù kiểu chữ. Sở Hạo nghĩ một hồi, nhận ra hai chữ kia là thiết huyết.

"Ta là thiết huyết doanh Giáo Úy, Sở Hạo, bên cạnh hai cái này đều là người của ta."

Cái kia trong phòng Độc Tí trung niên binh sĩ sau khi nghe chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Không sai, xác thực có thiết huyết doanh, tất nhiên dạng này liền để bọn hắn vào a, nhìn hắn tư duy bình thường, hẳn không phải là cương thi binh sĩ, chúng ta chưa từng thấy qua cái nào cương thi binh sĩ có khả năng đem lời nói đến rõ ràng như vậy, đồng thời hắn hoàn toàn hiểu rõ chính mình nơi đóng quân, mà còn chờ một lúc thông qua trận pháp thời điểm, cũng sẽ kiểm tra bọn họ Yêu Bài, nếu có cái gì chỗ không đúng, bọn họ là vào không được."

Độc Tí trung niên binh sĩ bên cạnh mấy người lính đều chậm rãi gật gật đầu, sau đó Độc Tí trung niên binh sĩ liền hướng bên ngoài hô: "Đã các ngươi nói đúng, như vậy liền vào đi, bất quá đến lúc đó có thể là sẽ kiểm tra các ngươi Yêu Bài, nếu như nói các ngươi không có Yêu Bài lời nói, như vậy có thể trong nháy mắt liền sẽ bị trận pháp công kích, các ngươi nếu là là một chút có ý khác gia hỏa, như vậy vẫn là kịp thời cút ngay."

Sở Hạo sau khi nghe không nói gì, trực tiếp liền mang theo Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao hai người đi tới, tại ba người tiếp xúc đến phòng ở phát ra cái chủng loại kia nhưng tia sáng màu vàng về sau, bọn họ Yêu Bài cũng lập tức tia sáng lóe lên.

Sau đó ba người liền thuận lợi đi vào, ba người bọn họ tại tiến vào trận pháp về sau, lập tức liền thấy trước mặt cái này 4 tên lính.

Trong đó cái kia hung lệ binh sĩ đầy mặt khinh thường, Độc Tí trung niên binh sĩ thì lộ ra một tia mừng rỡ, mà phía sau cái kia mập mạp binh sĩ, đây là cười ngây ngô. Còn có một người lính khác thì là cảnh giác nhìn xem bọn họ.

Sở Hạo đi vào về sau liền đối với cái này 4 tên lính nhẹ gật đầu, sau đó tự mình liền đi tới trong phòng. Trong phòng nhìn một phen về sau, Sở Hạo liền đối với cái kia 4 tên lính nói ra: "Ta gọi Sở Hạo, là thiết huyết doanh Giáo Úy, nói một chút các ngươi tình huống a, các ngươi nơi này người nào quân hàm lớn nhất liền đi ra nói chuyện."

Độc Tí trung niên binh sĩ nhìn một chút xung quanh mấy người, tiếp lấy đi lên trước một bước nói ra: "Chức vị của ta là Bách phu trưởng, đoán chừng hiện tại toàn bộ quân doanh bên trong liền chúng ta mấy cái này người sống, người còn lại có lẽ đều chết tại những quái vật kia thủ hạ, hiện tại chúng ta dựa vào trận pháp này, còn có thể tránh né những quái vật kia điều tra, bất quá trận pháp này nhiều nhất chỉ có thể lại duy trì một cái xung quanh thời gian, dù sao hiện tại chúng ta không có bất kỳ cái gì Linh Thạch bổ sung. . ."

"Nếu như trận pháp biến mất, chúng ta rất nhanh liền sẽ bị bên ngoài những quái vật kia phát giác. Những cương thi kia binh sĩ cũng còn tốt đối phó, chỉ cần không chính diện ra hiện tại bọn hắn trước mặt bọn họ liền không có cái gì uy hiếp, nhưng là bây giờ tại bên ngoài trại lính mặt có càng nhiều cường đại kinh khủng quái vật, chúng ta mấy người này là căn bản không xông ra được."

Sở Hạo nhẹ gật đầu, hắn tại đi lúc tiến vào đã đem đại khái tình huống suy đoán một cái, hiện tại có Độc Tí nam tử trung niên 4.3 nói những tin tức này.

Sở Hạo cũng cơ bản có thể khẳng định, nơi này là một cái Tiên Hiệp thế giới, mà những binh lính này cũng đại đa số đều có siêu việt người bình thường năng lực, mà bây giờ những binh lính này nguyên bản quân đội hẳn là đi chống cự những này quái vật xâm lược.

Bất quá đáng tiếc là những quái vật kia hẳn là đem nơi này quân đội cho diệt sạch, Sở Hạo xem chừng chính mình hiện tại hẳn là cái tòa này quân doanh còn sống lớn nhất sĩ quan.