Chương 830: Hệ thống xuất hiện.

Chương 830: Hệ thống xuất hiện.

Cho nên hắn hoàn toàn có năng lực mệnh lệnh trước mặt cái này mấy người lính, bất quá hắn dù sao vừa mới đi vào, lập tức liền lấy ra quan uy lời nói, khẳng định sẽ để cho mấy người này không phục. Đồng thời vừa rồi ở bên ngoài cũng xác thực tiêu hao không ít khí lực, Sở Hạo tại nghe xong về sau liền không có nói cái khác.

Trực tiếp mang theo Lục Tiểu Giai hai người đến một cái góc xếp bằng ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Mà một bên đứng cười ngây ngô mập mạp binh sĩ, nhìn thấy Sở Hạo bọn họ ngồi xuống về sau lập tức xoay người lại từ một cái phòng bên trong mặt bưng mấy bàn đồ ăn cho Sở Hạo bọn họ. Sở Hạo có chút 07 cảm kích nhìn thoáng qua cái này mập mạp binh sĩ, tiếp lấy liền cầm lên đồ ăn bắt đầu ăn.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên đinh một tiếng.

"Chúc mừng người chơi thành công kích hoạt chiến thần hệ thống, chiến thần hệ thống ngay tại trói chặt bên trong, trói chặt thành công, chiến thần hệ thống là chư thiên thế giới tối cường đại hệ thống, người chơi có cái này hệ thống về sau, nhất định có khả năng thành tựu Thiên Thu vạn cổ bá nghiệp."

Nghe nói như thế, Sở Hạo nháy mắt vui mừng hắn không nghĩ tới vậy mà hệ thống lại xuất hiện, bất quá cái này hệ thống cùng nguyên lai hắn cái kia hệ thống danh tự đã không đồng dạng, hiện tại cái này hệ thống gọi là chiến thần hệ thống.

Chỉ là không biết chiến thần hệ thống có biết hay không bọn họ vì sao lại bị truyền tống đến cái này thế giới, mà vì sao lại lực lượng biến mất.

"Đinh, kiểm tra đo lường đến người chơi đã giết chết 4 cái nhất giai cương thi binh sĩ, tổng cộng thu hoạch được 200 điểm điểm kinh nghiệm, hiện tại người chơi đẳng cấp là một cấp, toàn thuộc tính điểm đều vì 2, bình thường người trưởng thành toàn thuộc tính điểm đều là 1."

Sở Hạo sau khi nghe trong lòng yên lặng nhẹ gật đầu.

Hắn có khả năng cảm nhận được xác thực hiện tại chính mình chỉ là so người bình thường mạnh một lần mà thôi, sau đó hệ thống lại tại Sở Hạo trong đầu nói ra: "Hiện tại người chơi thăng cấp đến hai cấp cần 50 điểm điểm kinh nghiệm, xin hỏi có hay không thăng cấp, thăng cấp về sau có thể thu hoạch được một điểm thuộc tính."

Biệt danh suy nghĩ một chút về sau, trực tiếp để hệ thống đem tất cả điểm kinh nghiệm dùng xong, hắn không nghĩ tới giết chết cương thi binh sĩ lại có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm, cái này có thể thật sự là quá tốt hắn nghĩ đến chỉ cần hắn nhiều thăng mấy cấp, như vậy lực lượng lớn mạnh một chút về sau, liền có thể giết nhiều một chút cương thi binh sĩ, dạng này hắn liền có thể dựa vào hệ thống một bước lại một bước được đến lực lượng.

Hệ thống trực tiếp để hắn lên tới cấp ba, nhiều ba điểm thuộc tính về sau, Sở Hạo trực tiếp đem điểm thuộc tính dùng tại lực lượng phía trên, mà bây giờ hắn nắm giữ 5 điểm lực lượng.

Như vậy cũng liền mang ý nghĩa hắn hiện tại lực lượng là người bình thường 5 lần, lực lượng tăng lên quá trình chỉ bất quá dùng ngắn ngủi vài giây đồng hồ, hiện tại hắn đã có nắm chắc có khả năng đối kháng chính diện 2~3 cái cương thi quái.

Bởi vì hắn hiện tại đối mặt cương thi quái, chỉ cần một quyền hoặc là nói một kiếm liền có thể gọt sạch cương thi quái đầu. Không tại cần dùng đánh lén loại này phương thức.

"Đinh, bởi vì người chơi đã sử dụng 080 qua vũ khí, hiện tại hệ thống đã thành công kích hoạt lên hệ chiến đấu thống, hệ chiến đấu thống bên trong chia làm kỹ năng hệ thống cùng với hệ thống vũ khí, xét thấy người chơi đẳng cấp, hiện tại có thể học tập Thanh Vân kiếm pháp, Bá vương cướp cùng với Phi Yến tiễn, hệ thống vũ khí có thể cho người chơi chế tạo vũ khí trang bị hoặc là giao cho vũ khí thuộc tính cùng với cường hóa vũ khí."

Sở Hạo ở trong lòng yên lặng nhẹ gật đầu, hắn phát hiện cái này hệ thống vẫn là rất cường đại, chỉ cần hắn có khả năng thông qua giết quái phương thức dùng điểm kinh nghiệm thăng cấp, như vậy hắn có lẽ rất nhanh liền có thể một lần nữa thu hoạch được nguyên lai lực lượng.

Tiếp lấy hệ thống cho hắn một kinh hỉ, hệ thống nhắc nhở đến hắn nắm giữ một cái tân thủ gói quà lớn, ngay tại hỏi thăm Sở Hạo có hay không cần lập tức mở ra. ..