Chương 831: Tử Điện kiếm.

Chương 831: Tử Điện kiếm.

Sở Hạo bình phục một cái tâm tình của mình, tiếp theo tại trong lòng yên lặng xác nhận mở ra.

Mấy hơi thở về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Chúc mừng người chơi thu hoạch được 10 trương hỏa diễm phù, 10 trương Băng Tiễn phù, Hạ Phẩm Linh Khí Tử Điện kiếm."

Sở Hạo sau khi nghe vẫn là thoáng có chút mừng rỡ, hắn không biết Hạ Phẩm Linh Khí ở cái thế giới này coi là loại nào vũ khí, có thể là chỉ cần cùng linh cái này chữ dính một bên đồ vật, cũng đều là vô cùng trân quý.

Đồng thời Tử Điện cái tên này cũng rất bá khí, nghĩ đến hẳn là một cái uy lực to lớn bảo kiếm.

Tiếp lấy Sở Hạo liền cảm thấy, tại trong đầu của chính mình, đang có một cái toàn thân lóng lánh điện quang màu tím bảo kiếm.

Hắn lập tức ngạc nhiên lên, sau đó hệ thống hướng hắn nhắc nhở đến, hắn tại thu hoạch được Hạ Phẩm Linh Khí Tử Điện thời điểm, đã nhân tiện học được Ngự Kiếm Thuật.

Thời khắc này Tử Điện đã thành hắn một kiện Pháp Bảo, hắn tùy thời có thể đem Tử Điện thu hồi mi tâm của mình, hoặc là hơi chuyển động ý nghĩ một chút phía dưới, liền xuất hiện trong tay của mình Sở Hạo nghĩ thầm hệ thống này công năng thật đúng là cường đại, vậy mà để hắn học được thần kỳ như thế chiêu số.

Hắn hiện tại đã có nắm chắc có khả năng đối phó trong gian phòng này còn lại mấy người lính, mà hắn cũng đang chuẩn bị dựng nên quyền uy của mình, hắn cần mang theo cái này mấy người lính cùng một chỗ lao ra, đương nhiên điều kiện tiên quyết là trước phải để những binh lính này nghe lời.

Mặc dù nói hắn có Giáo Úy chức quan trong người, thế nhưng hiện tại toàn bộ trong quân doanh người đều chết sạch, nếu là hắn không có một chút thực lực lời nói, là căn bản trói buộc không được cái này mấy người lính.

Hắn có khả năng cảm giác được nơi này thực lực bây giờ tối cường đại chính là cái kia đầy mặt hung lệ binh sĩ, còn bên cạnh cái kia Độc Tí trung niên binh sĩ.

Mặc dù nói có chút lợi hại, thế nhưng cảm giác giống như là nhận qua trọng thương, đồng thời chỉ có một đầu cánh tay, căn bản không phát huy ra chính mình nguyên bản thực lực.

Sở Hạo yên lặng điều tức lên, hắn tại cẩn thận nghĩ bọn họ nên xử lý như thế nào tình huống hiện tại, cái tòa này trong quân doanh đã thành một tòa Quỷ Thành.

Khắp nơi đều là du đãng cương thi binh sĩ, mà nghe Độc Tí trung niên binh sĩ nói bên ngoài còn có càng khủng bố hơn quái vật, như vậy chỉ bằng vào chính mình một người lực lượng khẳng định là không được.

Trước mặt những binh lính này kỳ thật đều không phải người bình thường, bởi vì đây là một cái Tiên Hiệp thế giới. Những binh lính này toàn bộ đều là tu luyện qua, tối thiểu đều có mạnh hơn người bình thường gấp mấy lần thực lực.

Mà Sở Hạo hiện tại kỳ thật cũng chẳng qua là cùng bọn họ không sai biệt lắm mà thôi, Sở Hạo ưu thế ở chỗ hắn hiện tại có Tử Điện.

Đồng thời hắn bản năng chiến đấu cùng với kinh nghiệm cùng tri thức cũng còn tại, trọng yếu nhất chính là hắn còn có những cái kia khắc vào thực chất ở bên trong đao pháp kiếm pháp. Hắn hiện tại căn bản cũng không cần học tập kỹ năng, chỉ cần hắn khôi phục một chút thực lực, như vậy hắn liền có thể sử dụng ra đếm không hết thuật pháp. Mà đao pháp kiếm pháp những này càng là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, có Tử Điện hắn, tương đương với như hổ thêm cánh.

Sở Hạo nghĩ đến những chuyện này thời điểm, ban đầu cái kia mập mạp binh sĩ lúc này lại có chút khó khăn hướng đi Độc Tí trung niên binh sĩ.

"` "Cái kia, đại ca a, chúng ta nơi này hiện tại đã không có lương thực, chỉ có thể làm cuối cùng một bữa cơm, ngày mai chúng ta liền phải chịu đói, trừ phi hiện tại đi không xa một gian khác trong phòng bếp đem lương thực cho tìm tới. ‖."

Cái kia Độc Tí trung niên binh sĩ nhíu mày, còn chưa mở lời nói chuyện. Bên cạnh ôm một cây trường thương ngồi hung lệ binh sĩ ác hung hăng nói ra: "Vậy ngươi tmd nhanh đi nha, cầm cái lương thực đều lao lực như vậy sao? Đường xá lại không xa, cái này một khối khu vực căn bản cũng không có cái gì cương thi binh sĩ, nhanh lên đi, sau đó làm nhanh lên cơm, nếu là chờ một lúc ta đói hỏng, vậy ta nhưng là muốn ăn thịt người.".