Chương 832: Một mình đi ra.

Chương 832: Một mình đi ra.

Mập mạp sau khi nghe, song mặt đỏ lên không biết nói cái gì cho phải.

Nhìn xem mập mạp cái dạng này, cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ càng là không kiên nhẫn, trực tiếp đứng lên, cầm trường thương cán thương lập tức đập tới mập mạp trên thân, mập mạp bị đau kêu một tiếng.

"Bảo ngươi đi ngươi liền đi, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, vừa vặn ta đói bụng, không nghĩ ta ăn ngươi lời nói, liền đi nhanh cầm lương thực, sau đó nấu cơm."

Mập mạp có chút sợ hãi nhìn thoáng qua cái này đầy mặt lệ khí binh sĩ, tiếp lấy liền đi ra ngoài cửa, kỳ thật mập mạp là phi thường nhát gan, hắn căn bản là không 070 dám một mình đi đi ra bên ngoài.

Thế nhưng hiện tại cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ để hắn không thể không tiếp thu phải tự mình đi phía ngoài hiện thực.

Mập mạp đi đến bên ngoài về sau lại quay đầu nhìn mấy lần, cái kia Độc Tí trung niên binh sĩ nhìn thấy màn này về sau đồng thời không nói thêm gì, bởi vì kỳ thật trong lòng hắn hắn cũng cảm thấy sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm.

Dù sao Sở Hạo ba người bọn họ vừa rồi đi xa như vậy tới cũng không có thấy bọn họ có chuyện gì, càng không có đem cương thi binh sĩ mang tới, Độc Tí binh sĩ cũng cảm thấy chỉ là mập mạp quá nhát gan mà thôi.

Cho nên thấy được đầy mặt lệ khí người lính kia cách làm như vậy cũng không nói thêm gì, huống chi vào lúc này không có người muốn đi đối mặt nguy hiểm mập mạp đi đến gian phòng cửa ra vào lúc, còn quay đầu quan sát, bất quá hắn thấy được đầy mặt lệ khí binh sĩ ngay tại hung tợn nhìn chằm chằm chính mình, sau đó đột nhiên rùng mình một cái, liền vừa sải bước ra nhà pháp trận.

Tại ra pháp trận này về sau, mập mạp liền tại bên ngoài cảm nhận được một cỗ âm lãnh, cỗ này âm lãnh để hắn toàn thân đều nổi da gà lên. Hắn lập tức hướng bốn Chu Vọng nhìn, phân biệt một cái phương hướng về sau, liền vội vàng dựa vào vách tường thần tốc hướng đi mặt khác một chỗ phòng bếp.

Mập mạp trên đường đi đều nghe được rất nhiều âm trầm kinh khủng gọi tiếng, cái này để trong lòng hắn càng thêm sợ hãi, hắn không ngừng nhìn xung quanh, tốt tại hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, làm sao đi hướng mặt khác một chỗ phòng bếp, tại ước chừng mấy phút về sau.

Mập mạp liền đi tới một cái chỗ ngoặt, chỉ cần qua cái này chỗ ngoặt càng đi về phía trước 100 mét liền đến, bất quá liền tại cái này chỗ ngoặt thời điểm, hắn đột nhiên nghe đến một trận tiếng bước chân, hắn lập tức đứng ngay tại chỗ.

Mập mạp thân thể thật chặt dựa vào vách tường, hắn nuốt nước miếng một cái, nghĩ đến cái kia tiếng bước chân, hình như chính là cương thi binh sĩ tiếng bước chân, bởi vì chỉ có cương thi binh sĩ mới sẽ đi ra loại kia, lắc lư sắp ngã sấp xuống tiếng bước chân.

Mập mạp lập tức liền luống cuống, trên người hắn lại không có mang vũ khí, mà còn hắn đối với chiến đấu là thật không thông thạo, binh lính bình thường một mình đối mặt một cái cương thi binh lính lời nói là hoàn toàn không sợ.

Hoàn toàn có thể tại cương thi binh sĩ còn không có chú ý tới hắn thời điểm, liền vượt lên trước thông qua đánh lén các loại phương thức giết chết cương thi binh sĩ, có thể là mập mạp đối ở phương diện này là thật không thông thạo, hắn đứng tại cái này khúc quanh lo lắng nghĩ đến biện pháp.

Hắn tại nghĩ một hồi về sau cảm thấy chính mình không có biện pháp, lúc này hắn nhịn không được thò đầu ra nhìn thoáng qua, phát hiện cái kia cương thi binh sĩ cũng không có hướng hắn bên này đi tới ngược lại là hướng đi chỗ phòng bếp cái hướng kia, lúc này mập mạp hung hăng lỏng một khẩu khí, tiếp lấy hắn liền tại phía sau lặng lẽ nhìn xem cái kia cương thi binh sĩ hành tẩu phương hướng.

Tại phát hiện cương thi binh sĩ đã hướng đi một cái khác chỗ ngoặt, đồng thời rời đi hắn muốn đi phương hướng về sau, mập mạp mới chính thức lỏng một khẩu khí, ngay sau đó mập mạp lại lần nữa tựa vào vách tường cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước. ..