Chương 833: Cầm tới lương thực.

Chương 833: Cầm tới lương thực.

Khoảng cách 100 mét cũng không xa, mập mạp rất nhanh liền đi tới mặt khác một chỗ cửa phòng bếp, nơi này cửa phòng đã bị phá hủy, thế nhưng cương thi binh sĩ là sẽ không ăn nhân loại đồ ăn, mập mạp nghĩ đến những cái kia lương thực có lẽ vẫn còn ở đó.

Mập mạp tại vừa cẩn thận quan sát một cái hoàn cảnh xung quanh về sau, liền cẩn thận từng li từng tí đi tới gian này phòng bếp, sau khi đi vào hắn đầu tiên liền thấy mấy cái ngã trên mặt đất thi thể đều đã bốc mùi binh sĩ.

Mập mạp giật nảy mình, cẩn thận từng li từng tí nhấc lên chân nhảy đi qua, trong phòng đặc biệt đen, có thể là mập mạp không dám dùng bất kỳ vật gì chiếu sáng, hắn sợ làm cho cương thi binh sĩ chú ý, đến lúc đó hắn liền xong rồi.

Mập mạp từng bước một hướng trong phòng lục lọi, tốt tại trong quân doanh phòng bếp phần lớn cơ bản giống nhau, mà là trên cơ bản phòng bếp hắn đều đi qua, cái này mới để cho mập mạp có khả năng chính xác lục lọi tiến lên.

Tại không sai biệt lắm 10 phút sau, mập mạp rốt cuộc tìm được một túi gạo, tiếp lấy bên cạnh là một túi Hồng Thự, còn có một chút muối ăn, dấm loại hình gia vị, mập mạp lại tìm tòi một hồi, tìm tới một đầu bao tải về sau, đem muối ăn, dấm những vật này đều trang.

Sau đó một cái chống chọi ở nhà trên bả vai, tiếp lấy dưới nách kẹp một túi Hồng Thự, trong tay xách theo hủ tiếu.

Mập mạp đang thử thử, chính mình dạng này xách theo không có vấn đề về sau, lại lần nữa lục lọi hướng phòng ở đi ra ngoài, tại sắp lúc ra cửa, mập mạp đột nhiên không cẩn thận đá đến một bên thi thể, đẩy ta hắn một cái, mập mạp lần này kém chút ngã sấp xuống, trên bả vai khiêng cái kia một bao tải đồ vật lập tức đập đến trên cửa, ngay sau đó liền có một thân thanh thúy vỡ vụn âm thanh vang lên. Có thể là lúc này mập mạp trong nội tâm mười phần sợ hãi  bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay hắn đều sợ hãi đem cương thi binh sĩ cho dẫn tới, đồng thời hắn hiện tại còn cầm nhiều đồ như vậy, khẳng định chạy cũng chạy không thoát.

Mập mạp tại chuyển mấy cái sau khi ra ngoài vội vàng hướng bốn Chu Vọng nhìn, phát hiện cũng không có cương thi binh sĩ bóng dáng về sau hắn lỏng một khẩu khí, ngay sau đó ra cửa dọc theo vách tường đi từ từ bên trên đường trở về.

Đi một đoạn về sau, mập mạp mười phần may mắn không có gặp phải bất kỳ một cái nào cương thi binh sĩ, có thể là hắn không có phát hiện chính là trên bả vai hắn khiêng bao tải chảy ra một chút chất lỏng, loại chất lỏng này tản ra gay mũi hương vị, có thể là lúc này đang ở tại cực độ tình trạng khẩn trương hạ mập mạp không có chút nào phát giác.

0. . . . . Cầu hoa tươi.

Hắn vẫn luôn nghĩ đến sẽ sẽ không gặp phải cương thi binh sĩ, trên đường đi đều là cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn không có đem lực chú ý thả tới chính mình bao tải phía trên, ngay sau đó lại đi một đoạn về sau, mập mạp vừa rồi đi qua trên đường xuất hiện mấy cái cương thi binh sĩ.

Những cương thi này binh sĩ đi theo mập mạp bao tải thượng lưu ra chất lỏng vết tích một mực đi theo, có thể là mập mạp lại không có chút nào phát giác, mập mạp lại đi hồi lâu sau, cuối cùng lại một lần nữa nhìn thấy cái kia lóe lên hào quang màu vàng đất gian phòng. . . .

Lúc này hắn lại lần nữa hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện phía sau không có cương thi binh sĩ cùng lên đến, lúc này hắn mới chậm rãi yên tâm một điểm.

Bất quá giờ khắc này ở mập mạp sau lưng cách đó không xa một cái chỗ ngoặt đã vọt tới rậm rạp chằng chịt cương thi binh sĩ, những cương thi này binh sĩ đều là bị mập mạp bao tải bên trên giọt lộ ra ngoài, những cái kia vô cùng gay mũi chất lỏng hấp dẫn đến.

Mặc dù nói mập mạp hiện tại đã thấy cái kia lóe lên hào quang màu vàng đất gian phòng, thế nhưng hắn vẫn không có phớt lờ, hắn nhất định phải bảo đảm chính mình không có dẫn tới bất kỳ một cái nào cương thi binh sĩ, mới có thể tiến vào gian phòng một. ..