Chương 834: Rậm rạp chằng chịt cương thi binh sĩ.

Chương 834: Rậm rạp chằng chịt cương thi binh sĩ.

Mập mạp giờ phút này vẫn như cũ gấp tựa vào vách tường cẩn thận từng li từng tí đi, lại đi không sai biệt lắm 100 mét về sau, mập mạp cuối cùng đi tới cái kia lóe lên hào quang màu vàng đất phòng ở trước mặt, ngay sau đó hắn lập tức lấy ra lệnh bài của mình, tại thông qua trận pháp nghiệm chứng về sau, mập mạp vội vàng bước vào trong trận pháp cắt.

Tiếp lấy hắn liền thấy trước mặt Độc Tí trung niên binh sĩ, còn có cái kia như cũ là đầy mặt lệ khí binh sĩ, cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ là cái, chính có chút hăng hái nhìn xem mập mạp, đồng thời trong tay còn tại vỗ trường thương của mình.

Mập mạp nhìn thấy về sau run run một cái, sau đó vội vàng cầm lấy trong tay mình bao tải đi vào bên trong đi, không dám chút nào lưu lại, hắn sợ hãi lại lần nữa bị cái này đầy mặt lệ khí binh sĩ cho đánh một trận.

Có thể là tại mập mạp đi đến giữa phòng thời điểm, cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ đột nhiên đứng lên, hai mắt trợn thật lớn. Hắn cuồng hống một tiếng: "Mập mạp, ngươi tm đến cùng đã làm gì? Ngươi mau đến xem, đây chính là ngươi làm chuyện tốt, con mẹ nó chứ chính là để ngươi đi ra cầm cái lương thực, kết quả ngươi, ngươi tm đến cùng đã làm gì!"

Nghe đến một tiếng này gầm rú về sau, mập mạp nháy mắt run một cái trong tay hắn xách theo đồ vật cũng rơi vào trên mặt đất, ngay sau đó mập mạp nghiêng đầu vô cùng sợ hãi nhìn về phía cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ.

Hắn không biết tên lính này vì cái gì như vậy tức giận, hắn suy nghĩ một chút chính mình một đi ngang qua đến, cũng không có dẫn tới bất kỳ cương thi binh sĩ a, đến mức những chuyện khác, hắn cảm thấy chính mình không có bất kỳ cái gì địa phương chọc tới cái này đầy mặt lệ khí binh sĩ a.

Mập mạp mang vô cùng tâm tình thấp thỏm hướng đi cửa ra vào, ngay sau đó một bên Độc Tí trung niên binh sĩ nguyên bản ngay tại nghỉ ngơi, bất quá cũng bị đầy mặt lệ khí người lính kia cái kia một tiếng hét lên cho bừng tỉnh.

Hắn lập tức từ trên mặt đất đứng lên, ngay sau đó liền hướng đi cửa ra vào, hắn lúc này thấy được cái kia đầy mặt lệ khí trung niên binh sĩ đã theo một bên cầm lên cung tiễn, đồng thời dựng vào một cái màu vàng mũi tên, Độc Tí trung niên binh sĩ cau mày đi tới cửa ra vào, tiếp lấy hắn lập tức trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì trước mặt cái này trên quảng trường nhỏ chính vọt tới rậm rạp chằng chịt cương thi binh sĩ, Độc Tí trung niên binh sĩ lập tức trong đầu có 1 vạn cái dấu hỏi, cái phòng này là bị trận pháp bao trùm lên đến, ngăn cách tất cả có thể làm cho cương thi binh sĩ cảm ứng được khí tức. . .

Bất quá giờ phút này đã dung không được hắn suy nghĩ nhiều, hắn cũng từ một bên khác lấy ra một bộ cung tên, đồng dạng dựng vào một cái màu vàng mũi tên, những này màu vàng mũi tên là đặc thù chế tạo qua phụ linh mũi tên, phía trên có có khả năng Khu Ma Tịch Tà đặc thù linh khí.

Cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ dẫn đầu bắn ra một tiễn, ngay sau đó là Độc Tí trung niên binh sĩ một tiễn, mặc dù nói hắn là Độc Tí, thế nhưng hắn lại có thể dùng chính mình chân đạp ở cung tiễn dùng chính mình tay trái bắt được mũi tên, hắn tại cung tiễn bên trên loại này đặc thù bắn tên phương pháp có thể thấy được cái này trung niên binh sĩ, tuyệt đối là một cái trải qua sa trường lão binh.

Lúc này mập mạp cũng chạy tới cửa 1.1 cửa ra vào, hắn nhìn thấy bên ngoài vọt tới rậm rạp chằng chịt cương thi binh sĩ, lập tức co quắp ngồi trên mặt đất, trong đầu hắn trống rỗng, hắn nghĩ đến chính mình tại trở về thời điểm vẫn luôn đang quan sát xung quanh có hay không cương thi binh sĩ, có thể là hắn liền một cái cương thi binh sĩ đều không có phát hiện a.

Làm sao tại mình tới trong phòng về sau, bên ngoài lại đột nhiên tới nhiều như vậy cương thi binh sĩ đâu, mập mạp giờ phút này đã đánh mất năng lực suy tư. .

Thứ 835 năm chương dẫn tới nguyên nhân.

Hắn cực độ sợ hãi nhìn xem bên ngoài những cương thi kia binh sĩ, toàn thân đều tại không ngừng run rẩy.

Hắn sợ hãi không chỉ là bên ngoài những cương thi kia binh sĩ, càng sợ hãi chính là mình đem những cương thi này binh sĩ cho đưa tới, sau đó sẽ cho vài người khác tạo thành tai họa ngập đầu.

Một bên cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ, đột nhiên đá một cái mập mạp, mập mạp đau hét lên một tiếng, bất quá lần này ngược lại để mập mạp hoảng hốt ít đi rất nhiều, đầy mặt lệ khí binh sĩ hung tợn đối với mập mạp nói ra: "Con mẹ nó ngươi còn nằm trên mặt đất làm cái gì? Nhanh lên cho lão tử bò dậy cầm cung tiễn a, ngươi nhìn không thấy sao? Nhiều như vậy cương thi binh sĩ, cùng một chỗ xông tới lời nói, đoán chừng pháp trận này ngăn không được, một canh giờ, chúng ta nhất định phải nhanh giết nhiều một chút cương thi binh sĩ 07."

Mập mạp đột nhiên nhẹ gật đầu, tiếp lấy vội vàng từ dưới đất bò dậy, sau đó liền đến một bên lại cầm một bộ cung tên, còn có còn lại tất cả màu vàng phụ linh mũi tên đều cho cầm tới, mặc dù nói mập mạp đang đánh nhau phương diện không thông thạo, thế nhưng trốn trong phòng bắn tên vẫn là có thể.

Lúc này sở hào còn có Lục Tiểu Giai bọn họ lúc đầu tại tu luyện bên trong, có thể là nghe đến động tĩnh bên ngoài về sau bọn họ toàn bộ đều tỉnh lại, Sở Hạo cùng lục Tiểu Kiều cùng với Noãn Dao liếc nhau một cái về sau liền đứng lên đi ra phía ngoài.

Sở Hạo đi tới gian phòng đại sảnh về sau, phát hiện cửa ra vào mấy người lính ngay tại cầm cung tiễn điên cuồng ra bên ngoài bắn, đến gần xem xét về sau, Sở Hạo đồng tử cũng hơi rụt lại, hắn phát hiện phía ngoài trên quảng trường chất đầy rậm rạp chằng chịt cương thi binh sĩ.

Những cương thi này binh sĩ không ngừng hướng bên trong chen, chỉ kém cái mấy mét liền muốn chạm đến trận pháp, Sở Hạo lúc này vừa sải bước đến cửa ra vào đối với bên cạnh mấy người hỏi: "Đây là có chuyện gì? Làm sao đột nhiên tới nhiều như vậy cương thi binh sĩ."

Nghe đến Sở Hạo tra hỏi về sau, bên cạnh mập mạp toàn thân run run một cái, đang chuẩn bị nói chuyện thời điểm, một bên Độc Tí trung niên binh sĩ tại dùng chân đạp cung tiễn. Lại lần nữa bắn ra một kiếm về sau đối với Sở Hạo nói ra: "Chúng ta cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vừa rồi mập mạp đi ra cầm lương thực trở về về sau, lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cương thi binh sĩ, nghĩ đến hẳn là mập mạp đem những cương thi này binh sĩ cho dẫn tới nơi này, thế nhưng theo lý thuyết liền xem như cương thi binh sĩ thấy được mập mạp đến nơi này, cũng có thể chỉ có mấy cái hoặc là nói nhiều nhất mười mấy cương thi binh sĩ sẽ tới nơi này mới đúng a, chúng ta cũng không biết vì sao lại đến như vậy một đoàn."

Sở Hạo sau khi nghe, một cái kéo qua bên cạnh mập mạp, cẩn thận quan sát hắn, Sở Hạo nhìn từ đầu tới đuôi, đều không có phát hiện mập mạp có cái gì ẩn tàng cũng không có bị cương thi binh sĩ cho tập kích quá, Sở Hạo lập tức rất nghi hoặc.

Bất quá hắn lúc này đột nhiên ngửi thấy một cỗ gay mũi hương vị, ngay sau đó 337 liền hướng trên mặt đất nhìn, hắn phát hiện trên mặt đất có một ít chất lỏng màu đen, loại chất lỏng này từ cửa ra vào một đường nhỏ xuống gian phòng bên trong trong đại sảnh, Sở Hạo vội vàng đi theo cái này chất lỏng màu đen đi tới trong đại sảnh ở giữa, phát hiện cái kia chất lỏng màu đen đầu nguồn tại một cái trong bao bố Sở Hạo vội vàng mở ra bao tải, phát hiện bên trong là một chút muối ăn cùng dấm, trong đó có một bình dấm cái bình nứt ra một cái khe hở, những cái kia chất lỏng màu đen chính là dấm, đồng thời thông qua cái kia khe hở chảy ra.

Sở Hạo nhìn thấy nơi này lập tức minh bạch những cương thi kia binh sĩ, đoán chừng là bị những này dấm gay mũi mùi hấp dẫn tới đây, sau đó Sở Hạo liền cầm lấy cái kia bình cái bình phá dấm đi tới cửa chính. ..