Chương 836: Sự tình giá trị.

Chương 836: Sự tình giá trị.

Mấy người lính nhìn thấy bình này dấm về sau, đều lập tức hiểu rõ ra nguyên lai là bình này dấm hấp dẫn nhiều như vậy cương thi binh sĩ, mập mạp binh sĩ nhìn thấy bình này dấm về sau lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn đột nhiên nhớ tới tựa như là tại hắn lúc ra cửa đụng phải trên cửa, cho nên mới đem bình này dấm cho làm phá, một bên cái kia đầy mặt lệ khí binh sĩ tên là Trương Húc Trương Húc bắt lại mập mạp cổ áo ác hung hăng nói ra: "Con mẹ nó chứ chính là cho ngươi đi cầm cái lương thực, ngươi cầm nhiều như thế dấm làm gì? Cầm thì cầm a, còn đem cái bình cho làm phá, ngươi thật đúng là thằng ngu, nếu là chờ một lúc trận pháp phá lời nói, ta cái thứ nhất trước hết làm thịt ngươi."

Mập mạp binh sĩ run rẩy, có chút không biết làm sao, Sở Hạo đi tới giữ chặt Trương Húc, tiếp lấy đem mập mạp binh sĩ ngăn tại phía sau mình.

"Hiện vào lúc này ngàn vạn không thể chính mình loạn trận cước, kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy mập mạp làm chuyện này rất có giá trị, mặc dù nói mang đến nhất định nguy hiểm, thế nhưng các ngươi có nghĩ tới không, tất nhiên bình này dấm có thể hấp dẫn cương thi binh sĩ, vậy nếu như nói chúng ta lợi dụng những này dấm, có phải là cũng có thể đem cương thi binh sĩ cho dẫn ra đâu? Các ngươi suy nghĩ một chút chuyện này có phải là vô cùng có giá trị, chúng ta tìm tới một cái có thể tránh cương thi binh sĩ phương pháp."

Sở Hạo nói xong về sau mấy người lính đều như có điều suy nghĩ lên, đặc biệt là cái kia Độc Tí trung niên binh sĩ Vương Phong, hắn là trước hết nhất kịp phản ứng, Vương Phong biết Sở Hạo nói không sai.

Vật này tất nhiên có thể dùng để hấp dẫn cương thi binh sĩ, như vậy cũng có thể dùng để dẫn ra cương thi binh sĩ, như vậy, nếu như về sau lại gặp phải đặc biệt nhiều cương thi binh sĩ, như vậy cũng chỉ cần tại một bên khác nhiều thả một chút dấm, dạng này liền có thể đem cương thi binh sĩ cho dẫn qua, mà chính mình những người này liền có thể tránh cương thi binh lính.

Sở Hạo nhìn xem trước mặt mấy người lính không có đang nói cái gì, tiếp lấy liền xoay người hướng đi đại sảnh, sau đó cầm một cái mới bao tải, đem còn lại mấy bình dấm đều cho trang.

Tiếp lấy lại lần nữa đi tới mấy người lính kia trước mặt, Sở Hạo hướng Vương Phong hỏi: "Nơi này tổng cộng còn có bao nhiêu màu vàng mũi tên?"

Vương Phong hồi đáp: "Tất cả màu vàng kiếm sĩ đều ở nơi này, ta nhìn một chút đại khái còn có 20 chỉ màu vàng mũi tên a, thế nhưng chỉ dựa vào những này màu vàng mũi tên là không giải quyết được nhiều như thế cương thi binh sĩ, phía ngoài cương thi binh sĩ hiện tại không sai biệt lắm đã có 100 cái, mà còn phía sau còn đang không ngừng dùng để càng nhiều cương thi binh sĩ, chúng ta phải tranh thủ thời gian nghĩ những biện pháp khác mới được, nếu là đợi chút nữa những cương thi kia binh sĩ tập thể công kích trận pháp lời nói, trận pháp tuyệt đối không kiên trì được một khắc đồng hồ."

Sở Hạo nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền nhìn xung quanh mọi người một cái nói ra: "` "Ta bây giờ tại nơi này quan giai cao nhất, hiện tại lại là đối mặt thời điểm chiến đấu, các ngươi mấy cái hiện tại cũng nghe ta chỉ huy, không có vấn đề chứ."

Trước mặt Vương Phong suy nghĩ một chút về sau, chậm rãi nhẹ gật đầu, tiếp lấy Sở Hạo vừa nhìn về phía Trương Húc, Trương Húc khinh thường nhìn thoáng qua Sở Hạo nói ra: "Quan giai cao có làm được cái gì, lớn hơn nữa quan hiện tại cũng đã thành quang can tư lệnh, muốn chỉ huy chúng ta, vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không thực lực này mới được, nếu là chỉ là cái phế vật lời nói, dù cho ngươi là tướng quân, vậy ta cũng coi như ngươi là cái rắm."

Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao sau khi nghe giận tím mặt, hai người bọn họ lập tức liền đi lên trước một bước, chuẩn bị thu thập một chút Trương Húc, bất quá Sở Hạo ngăn cản hai nàng, sau đó đối với Trương Húc nói ra: ..