Chương 837: Đi ra phòng ở.

Chương 837: Đi ra phòng ở.

"Ngươi sợ ta không có có đủ thực lực đúng không? Ngươi nói không sai, nếu là ta, ta cũng không nguyện ý để một cái phế vật đến chỉ huy chính mình, như vậy đi, ta kế hoạch chính là từ ta lao ra, sau đó lại một nơi khác đem ta trong bao bố những cái kia cây toàn bộ đều cho đánh nát, như vậy cương thi binh sĩ khẳng định sẽ bị dẫn qua, như vậy tạm thời chúng ta cũng không có nguy hiểm, nếu như ta làm đến, giải quyết lần này nguy cơ, như vậy ngươi về sau liền phải nghe ta."

Trương Húc sau khi nghe cười cười, vô cùng không để ý nói ra: "Ngươi có thể không cần sính cường a, chờ một lúc nếu là chết tại bên ngoài, ta cũng không chịu trách nhiệm nhiều như vậy cương thi binh sĩ, ngươi nhưng phải nghĩ thông suốt lại đi làm nha, không phải vậy chờ một lúc xảy ra chuyện cũng đừng vu vạ trên người ta."

Sở Hạo cười cười không nói chuyện, tiếp lấy liền từng thanh từng thanh mập mạp trên tay trường cung cho cầm tới, tiếp lấy 203 thanh cái kia bình cái bình phá dấm lấy ra.

Sở Hạo dùng màu vàng mũi tên lập tức đâm vào trong cái bình này, ngay sau đó Sở Hạo liền đi tới cửa ra vào, kéo cung cài tên, màu vàng mũi tên nháy mắt liền mang theo cái kia bình vỡ vụn dấm bay ra ngoài.

Bình này cái bình phá dấm, trực tiếp rơi xuống quảng trường phía sau cùng, đồng thời cái bình lập tức đụng vào trên mặt đất, triệt để vỡ vụn, tất cả dấm đều chảy ra, cương thi các binh sĩ nghe được dấm mùi về sau, nhộn nhịp giật giật, sau đó tại phía trước cương thi binh sĩ liền xoay người hướng đi quảng trường này phía sau nhất vị trí.

Lập tức phòng ở trước mặt cương thi binh sĩ liền ít đi rất nhiều, Sở Hạo thấy cảnh này về sau, tiếp lấy đem trường cung còn đưa mập mạp, sau đó đối với Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao hai người nhẹ gật đầu, ngay sau đó liền không chậm trễ chút nào quay người đi ra phòng ở.

Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người vốn cũng muốn đi theo Sở Hạo cùng đi, có thể là hai người bọn hắn người cũng biết, phía ngoài một chút cương thi binh sĩ nhìn thấy người về sau liền sẽ trở nên cực kỳ lợi hại.

Hiện tại thực lực của hai người bọn họ cũng đã không còn nữa, cho nên cuối cùng vẫn là không có quyết định cùng Sở Hạo cùng đi, bọn họ sợ hãi đến lúc đó sẽ cho Sở Hạo thêm phiền phức, kéo Sở Hạo chân sau, như vậy bọn họ sẽ càng thêm băn khoăn.

Dù sao những cương thi kia binh sĩ nhìn thấy người càng ít, kỳ thật bọn họ động tác cũng sẽ càng thêm chậm chạp, nếu là cương thi binh sĩ thấy được rất nhiều người sống tuyệt đối sẽ rơi vào một loại cuồng bạo trạng thái, lúc kia hắn lực lượng tốc độ đều sẽ gấp đôi tăng lên gấp đôi.

Sở Hạo ra trận pháp về sau, lập tức liền lấy ra Tử Điện kiếm, Tử Điện Sở Hạo mi tâm bay ra, tiếp lấy liền bị Sở Hạo cầm ở trong tay, Sở Hạo cầm tím nói rõ không ngừng truyền vào linh khí.

Tử Điện lập tức thay đổi đến Lôi Quang Thiểm tránh, màu tím trên thân kiếm hiện đầy lấp loé không yên điện quang.

Sở Hạo vừa đi ra ngoài liền đưa tới cương thi binh sĩ chú ý, mấy cái cương thi binh sĩ lập tức tốc độ thay đổi nhanh gấp mấy lần liền vọt lên, Sở Hạo đối mặt những cương thi này binh sĩ là đã sớm chuẩn bị, đồng thời hiện tại hắn có Tử Điện về sau, cũng có càng nhiều sức mạnh.

Sở Hạo đột nhiên một kiếm liền vung đi ra, trực tiếp đem đánh lên đến mấy cái kia cương thi binh sĩ cho chặn ngang chặt thành hai đoạn.

Ngay sau đó những cương thi này binh sĩ liền trên thân liền xuất hiện rất nhiều màu xám sương mù, những này màu xám sương mù chuẩn bị ngưng tụ thành một cái Biên Bức quái, có thể là còn không có đợi Hôi Khí ngưng kết, Sở Hạo lại một lần nữa một kiếm quất tới, những này điện quang nháy mắt liền sấm sét tản đi màu xám sương mù.

Để Biên Bức quái còn không có thành hình, liền chết tại Sở Hạo dưới kiếm, Sở Hạo giết mấy cái cương thi binh sĩ về sau, lập tức liền nghe đến, thu được điểm kinh nghiệm thanh âm nhắc nhở..