Chương 838: Đánh giết đại lượng cương thi binh sĩ.

Chương 838: Đánh giết đại lượng cương thi binh sĩ.

Sở Hạo trong lòng kỳ thật đồng thời không có quá nhiều e ngại.

Hắn kỳ thật cảm thấy những cương thi này binh sĩ đều là vô cùng khó được đại lượng thu hoạch được điểm kinh nghiệm cơ hội.

Hắn chỉ phải cẩn thận một chút, liền có thể được đến đại lượng điểm kinh nghiệm, chỉ cần mình không ngừng thăng cấp, như vậy hắn liền sẽ không ngừng mạnh lên. Mà hắn hiện tại cần nhất chính là thần tốc mạnh lên, sau đó thật tốt thăm dò cái này thế giới, đồng thời tìm kiếm trở lại nguyên lai thế giới phương pháp.

Sở Hạo tại giết mấy cái cương thi binh sĩ về sau, đã nhìn thấy càng nhiều cương thi binh sĩ phát hiện hắn, thế nhưng tốt tại Sở Hạo ban đầu bắn ra cái kia bình dấm hấp dẫn đại bộ phận cương thi binh sĩ lực chú ý.

Nếu không Sở Hạo tại vừa xuất hiện thời điểm liền sẽ bị tất cả cương thi binh sĩ cho để mắt tới, như vậy, Sở Hạo mới thật sự là chắp cánh cũng khó khăn chạy trốn.

Giờ phút này đã có hơn 10 cái cương thi binh sĩ rống giận vọt lên, Sở Hạo phát hiện những cương thi này binh sĩ vào lúc này thay đổi đến dị thường hung mãnh, hắn một bên né tránh một bên toàn lực thôi động Tử Điện đến sinh ra kinh khủng điện mang.

Những điện mang này bổ vào cương thi binh sĩ trên thân, sẽ giảm xuống cương thi binh sĩ lực lượng cùng tốc độ, để bọn họ thay đổi đến chậm lụt, Sở Hạo nếu là không có Tử Điện lời nói, đoán chừng giờ phút này đã chống đỡ không được.

Còn tốt Tử Điện đối những cương thi này binh sĩ có tác dụng khắc chế cực lớn, mới có thể để cho Sở Hạo hữu kinh vô hiểm lại chém giết mấy cái cương thi binh sĩ, giờ phút này gian phòng bên trong những binh lính kia cũng phản ứng lại, ban đầu bắn tên chính là Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao, bọn họ biết muốn triệt để giải quyết nguy cơ lần này, như vậy liền nhất định phải thật tốt hiệp trợ Sở Hạo để Sở Hạo đem những cương thi này binh sĩ cho dẫn tới địa phương khác, giờ phút này liền Trương Húc cũng lên tinh thần, cố gắng bắn ra một nhánh mũi tên mũi tên, mỗi khi Sở Hạo né tránh không kịp, cũng nhanh muốn bị cương thi binh sĩ cho bổ nhào vào trên thân thời điểm, chắc chắn sẽ có một cái màu vàng mũi tên đem sở hào đến không kịp trốn tránh đi qua cương thi binh sĩ cho bắn giết, Sở Hạo cũng bởi vậy có thể ở bên ngoài kiên trì thật lâu.

Liền tại Sở Hạo giết không sai biệt lắm hơn 20 cái cương thi binh sĩ về sau, trước mặt hắn cương thi binh sĩ liền ít đi rất nhiều, ngay sau đó hắn liền hướng đi một bên khác cương thi binh sĩ càng ít địa phương.

Cương thi binh sĩ nhiều địa phương là tại cái kia bình dấm nơi đó, Sở Hạo hướng cương thi binh sĩ quét phương hướng một đường giết tới, tại không sai biệt lắm lại giết 10 cái cương thi binh sĩ về sau, hắn liền phát hiện chính mình đã chứa đựng có thể thăng liền hai cấp điểm kinh nghiệm, Sở Hạo không chút do dự liền lựa chọn thăng cấp.

. . .

Hắn hiện tại không cần dùng điểm kinh nghiệm tới làm sự tình khác, chủ yếu nhất liền là mau chóng tăng lên đẳng cấp của mình, bởi vì tăng lên đẳng cấp thời điểm sẽ có điểm thuộc tính, điểm thuộc tính có thể dùng để tăng cường chính mình lực lượng hoặc là tốc độ cùng với lực phòng ngự chờ chút.

. . .

Sở Hạo đem điểm thuộc tính không chút do dự thêm tại trên lực lượng, hắn hiện tại cần nhất là dùng cường đại lực lượng đi chém giết càng nhiều cương thi binh sĩ, hắn có một cái điên cuồng kế hoạch, hắn một bên đánh một bên thăng cấp, cuối cùng đem nơi này tất cả cương thi binh sĩ đều cho chém giết.

Như vậy hắn liền sẽ thu hoạch phong phú điểm kinh nghiệm, thế cho nên hắn có thể có được càng mạnh lực lượng. Hắn cảm thấy chỉ cần hắn lợi dụng được những này dấm lời nói, rất có thể có khả năng thật sự có thể làm đến.

Sở Hạo hiện tại sợ chính là đại lượng cương thi binh sĩ đem hắn vây lại, như vậy hắn liền sẽ né tránh không kịp, thế cho nên khẳng định sẽ bị cương thi binh sĩ cho bổ nhào vào trên thân, chỉ cần bị cương thi binh sĩ cho bổ nhào vào trên thân, như vậy hắn hành động liền sẽ nhận hạn chế mười. ..