Chương 839: Tiếp tục giết chóc.

Chương 839: Tiếp tục giết chóc.

Khẳng định cũng liền tránh không khỏi cái khác cương thi binh sĩ công kích, như vậy hắn liền tuyệt đối sẽ thụ thương, đây chính là một cái tuần hoàn ác tính, cho nên hắn tuyệt đối không thể để cương thi binh sĩ cho vây quanh, mà Sở Hạo hiện tại trong tay có mấy bình dấm.

Chỉ cần Sở Hạo phát hiện có đại lượng cương thi binh sĩ hướng quanh hắn khép lại tới, như vậy hắn liền có thể dùng trong tay dấm đi đem một bộ phận cương thi binh sĩ cho dẫn ra, ngay sau đó hắn liền có thể thoát đi cương thi binh sĩ vòng vây.

Rất nhanh Sở Hạo liền đã giết tới quảng trường phía sau nhất vị trí, tiếp lấy hắn hướng đi một cái chỗ ngoặt, hắn phát hiện tại chỗ ngoặt phía sau còn đang không ngừng tuôn đi qua rất nhiều cương thi binh sĩ.

Hắn cảm thấy làm như vậy không phải biện pháp, nhất định phải đem những cương thi này binh sĩ cho dẫn tới mặt khác địa phương, nếu không rất có thể xung quanh nơi này tất cả cương thi binh sĩ đều sẽ tụ tập đến quảng trường này bên trên, đến lúc đó rất có thể quảng trường này đều chứa không nổi những cương thi này xem binh sĩ.

Như vậy rất nhiều cương thi binh sĩ liền sẽ chen đến trên trận pháp, rất có thể sẽ để cho trận pháp sẽ phá hư rơi, chỉ cần trận pháp bị phá, bọn họ liền sẽ bại lộ tại cương thi binh sĩ vây quanh bên trong.

Đến lúc đó bọn họ cho dù là có ba đầu sáu tay, cũng chạy không ra nhiều như thế cương thi binh sĩ vây quanh.

Thời khắc này Sở Hạo nghĩ đến hắn nhất định phải lại nhiều thăng hai cấp, sau đó tăng lên một cái tốc độ của mình, dạng này hắn liền có thể mang theo những cương thi này binh sĩ vòng quanh, đồng thời tại sắp rơi vào cương thi binh sĩ vây quanh thời điểm, liền dùng trong tay dấm đi dẫn ra một bộ phận cương thi binh sĩ.

Cuối cùng hắn sẽ đem cương thi binh sĩ dẫn tới cách nơi này chỗ rất xa, như vậy tiếp xuống liền xem như tụ tập lại nhiều cương thi binh sĩ, cũng đến không được bọn hắn phòng ở nơi đó, Sở Hạo nghĩ tới đây về sau liền đột nhiên rống lớn một tiếng.

Hướng về không có phát hiện hắn những cương thi kia binh sĩ vọt tới, Sở Hạo xông đi lên về sau, trực tiếp dùng một chiêu một kiếm xuyên vân, Sở Hạo toàn thân liền bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, trực tiếp mang theo trong tay điện quang lòe lòe Tử Điện vọt vào những cương thi này binh sĩ bên trong.

Tử Điện tại Sở Hạo toàn lực phía dưới sinh ra đặc biệt nhiều điện quang, những này điện quang lốp bốp nhắm đánh tại cương thi binh sĩ trên thân, thật nhiều cương thi binh sĩ trực tiếp bị điện quang đánh chết, đồng thời Sở Hạo hiện tại dùng Tử Điện dùng càng ngày càng thuận tay.

Vọt tới cương thi binh sĩ bên trong về sau, Sở Hạo liền vung vẩy lên trong tay Tử Điện điên cuồng chém lên, thật nhiều cương thi binh sĩ, bị phía sau cương thi binh sĩ ngăn cản, căn bản không làm được cái gì hữu hiệu phản kháng, liền bị một điểm cho chặt đứt thân thể. . .

Rất nhanh Sở Hạo lại giết hơn 10 cái cương thi binh sĩ, lúc này Sở Hạo đã gần như hấp dẫn tất cả cương thi binh sĩ lực chú ý, Sở Hạo vội vàng lại lần nữa thăng lên một cấp, đem điểm thuộc tính dùng tại nhanh nhẹn bên trên, thăng cấp cùng sử dụng điểm thuộc tính chính là chuyện trong nháy mắt, cũng chính là sau một khắc, Sở Hạo tốc độ liền tăng lên rất nhiều.

Lập tức đem đuổi theo phía sau cương thi binh sĩ đều cho hất ra.

Tiếp lấy Sở Hạo liền mang theo những cương thi này binh sĩ, chạy tới một cái khác thông đạo nơi đó, bên kia cái lối đi kia bên trong cương thi binh sĩ rất ít, Sở Hạo. Hướng đi qua về sau liền dùng Tử Điện đem số ít mấy cái cương thi binh sĩ cho giết chết.

Đón lấy, liền mang theo phía sau những cái kia đuổi theo cương thi binh sĩ chạy tới mặt khác một cái 1.9 quảng trường, đến nơi này về sau Sở Hạo cảm thấy đã không sai biệt lắm liền tại chỗ xa hơn ném ra một bình dấm.

Tại ném xong sau, Sở Hạo liền trốn đến một cái khác chỗ ngoặt, lại đem chỗ ngoặt xung quanh cương thi binh sĩ cho giết chết về sau, Sở Hạo liền tạm thời an toàn xuống, phía sau những cương thi kia binh sĩ đuổi tới về sau, không có phát hiện Sở Hạo thân ảnh..