Chương 840: Dẫn ra cương thi binh sĩ.

Chương 840: Dẫn ra cương thi binh sĩ.

Tiếp lấy liền bị cái kia gay mũi mùi dấm hấp dẫn qua, bởi vậy đại lượng cương thi binh sĩ liền bị Sở Hạo cho dẫn tới nơi khác, Sở Hạo tại nhìn thấy phần lớn cương thi binh sĩ đều bị mùi dấm hấp dẫn về sau, liền cẩn thận từng li từng tí từ một bên khác đi trở về.

Tại trên đường trở về, hắn lại giết mấy cái cương thi binh sĩ, giờ phút này hắn đã lên tới cấp 5, đồng thời còn tích lũy lên tới cấp 7 điểm kinh nghiệm, Sở Hạo cảm thấy hiện tại cũng không phải là cần tích lũy điểm kinh nghiệm thời điểm, trực tiếp lại lên tới cấp 7, đồng thời đem điểm thuộc tính sử dụng tại lực lượng cùng phương diện tốc độ, giờ phút này Sở Hạo thực lực đã so trước đó hướng lúc đi ra mạnh không chỉ gấp đôi.

Ở trên đường trở về Sở Hạo đem mấy cái lạc đường cương thi binh sĩ giết chết, ngay sau đó tại lại lần nữa trở lại trên quảng trường thời điểm, hắn phát hiện Lục Tiểu Giai còn có Noãn Dao, cùng với cái kia 07 mấy người lính đều vọt ra.

Trên quảng trường chỉ có cái này hơn 10 cái cương thi binh sĩ, bọn hắn giờ phút này ngay tại vây công nơi này còn lại cương thi binh sĩ, tại nhìn đến Sở Hạo trở về về sau, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao đều là lỏng một khẩu khí.

Trên quảng trường còn lại hơn 10 tên lính, rất nhanh liền bị Sở Hạo bọn họ giết sạch, lúc này bọn họ mới chính thức lỏng một khẩu khí, lần này thu hoạch lớn nhất chính là Sở Hạo, hắn thăng liền cấp 5, thực lực so trước đó mạnh còn nhiều gấp đôi.

Đặc biệt là tại hắn thực lực mạnh lên về sau, trước đây một chút chiêu thức liền có thể sử dụng đi ra, bởi vì cái này thăng cấp không hề chỉ là chỉ là lực lượng cùng phương diện tốc độ tăng lên, còn có linh khí cũng tại tăng nhanh.

Mọi người trở lại trong nhà về sau, Trương Húc đi đến Sở Hạo trước mặt nói: "Ngươi làm đến, ta Trương Húc có chơi có chịu về sau ta liền nghe ngươi, ngươi cứ việc hạ mệnh lệnh a, dù cho muốn ta đi chết, ta cũng sẽ không chút do dự đi làm."

Sở Hạo vỗ vỗ Trương Húc bả vai.

"Ta người này sẽ không để huynh đệ của mình đi làm hẳn phải chết sự tình, yên tâm ta nhất định sẽ mang theo các ngươi đi ra cái địa phương quỷ quái này, lần này chúng ta tìm tới có khả năng dẫn ra cương thi video phương pháp, coi là một cái rất lớn đột phá, phía sau ta nghĩ đi tìm một chút có hay không cái khác binh lính may mắn còn sống sót, sau đó đem bọn họ lôi kéo đến cùng một chỗ, lớn mạnh chính chúng ta lực lượng, đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm, chúng ta liền cùng một chỗ lao ra cái địa phương quỷ quái này."

Trương Húc nhẹ gật đầu, tiếp lấy vang lên một lúc sau nói ra: "Kỳ thật ta biết nơi nào còn có binh lính may mắn còn sống sót, ta tại lúc đến nơi này, đã từng tại một phương hướng khác đụng phải một đám binh lính may mắn còn sống sót, bọn họ nơi đó hình như có cái này hơn 10 người, lúc đầu bọn họ là nghĩ kéo ta đi qua, thế nhưng bọn họ nơi đó có ta một cái cừu nhân, cho nên ta liền không có quá khứ."

Sở Hạo suy nghĩ một chút nói: "Vậy chúng ta bước kế tiếp liền chuẩn bị một chút đi tìm những cái kia binh lính may mắn còn sống sót a, đến mức ngươi nói cùng ngươi có thù người kia, đến lúc đó ta sẽ không quản, chính các ngươi có cừu báo cừu có ân báo ân."

390 "Như thế chính là tốt nhất, ta còn sợ ngươi không cho ta giết người kia đâu."

Trương Húc vừa cười vừa nói.

Tại giải quyết nguy cơ lần này về sau, mập mạp lập tức liền chạy vào phòng bếp, hắn biết chuộc tội cơ hội tới, hắn phải hảo hảo làm một bữa tiệc lớn cho đại gia.

Mập mạp đúng là làm rất nhiều đồ tốt, hắn còn đem trong phòng bếp hắn lén lút giấu đi một miếng thịt lấy ra, làm một phần canh thịt tiếp lấy có Hồng Thự có khoai tây, còn có một chút xung quanh trong đất trước đây trồng cải trắng.

Tại lúc ăn cơm, Trương Húc tức giận nói ra: "Không nghĩ tới ngươi đúng là ngu xuẩn, vậy mà còn giấu một miếng thịt.".