Chương 841: Lâu ngày không gặp hi vọng.

Chương 841: Lâu ngày không gặp hi vọng.

Ngươi có phải hay không muốn chờ ta chết chính ngươi lén lút đem thịt ăn hết a? Đoán chừng nếu là không có sự tình hôm nay lời nói, khối này thịt đã sớm hạ ngươi bụng của mình đi. Mập mạp cười cười xấu hổ không nói gì, sau khi cơm nước xong Sở Hạo liền tiếp tục tu luyện, lúc này Độc Tí trung niên binh sĩ Vương Phong tìm tới hắn.

"Lão đại, chúng ta thật muốn đi tìm những cái kia binh lính may mắn còn sống sót sao? Trương Húc nói những địa phương kia kỳ thật ta cũng biết, bởi vì bọn họ tựa như là trong quân doanh lớn nhất binh lính may mắn còn sống sót căn cứ, ta đoán chừng hiện tại bọn hắn có thể có ba mươi, bốn mươi người, nếu là chúng ta tùy tiện chạy tới lời nói, không phải bị bọn họ hợp nhất chính là khả năng không có trở về cơ hội, ta không phải chất vấn lão đại năng lực, ta là chỉ là suy nghĩ nhiều cùng lão đại nói một chút nơi đó tình huống mà thôi, đến mức đến cùng làm thế nào, chúng ta đều là sẽ nghe theo mệnh lệnh."

Sở Hạo sau khi nghe, hai mắt tỏa sáng, hắn không nghĩ tới cái kia căn cứ lại có ba bốn mươi tên lính, Sở Hạo nghĩ đến nếu như có thể đem cái kia ba bốn mươi tên lính đều hợp nhất đến chính mình cái đội ngũ này bên trong lời nói.

Sở Hạo hắn liền có thể cực lớn tăng cường chính mình cái đoàn đội này thực lực, như vậy Sở Hạo bọn họ chạy ra cái này quân doanh, liền có càng lớn nắm chắc.

Đến mức Vương Phong nói tới vấn đề, kỳ thật Sở Hạo cũng không có để ở trong lòng, hắn hiện tại đã so một cái binh lính bình thường hiếu thắng, đồng thời đây vẫn chỉ là hôm nay cố gắng như vậy một lát kết quả, chỉ cần Sở Hạo mỗi ngày đều không ngừng đi chém giết cương thi binh lính lời nói.

Sở Hạo rất nhanh liền có khả năng tăng lên đẳng cấp của mình, như vậy Sở Hạo cũng sẽ thay đổi đến càng ngày càng mạnh, chờ Sở Hạo cảm thấy mình có thể một cái đánh 10 cái thời điểm, không sai biệt lắm cũng chính là đi tìm những cái kia binh lính may mắn còn sống sót thời điểm.

Sở Hạo nghĩ tới đây ngẩng đầu đối Vương Phong nói ra: "Những này ngươi không cần lo lắng, ngươi nói tình huống ta đã biết, ta sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, càng sẽ không để thủ hạ ta huynh đệ đi chịu chết, ngươi yên tâm đi, hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt a, bất quá về sau nhất định phải lên tinh thần đi, bởi vì hiện tại chúng ta có một cái mới mục tiêu, đó chính là rời đi cái này quỷ Phương Nhiên phía sau là muốn về quân đội vẫn là về quê nhà, đều có thể tùy ý lựa chọn "."

Vương Phong sau khi nghe, hai mắt tỏa sáng, hắn đã thật lâu không có nghe được có người nói qua quê quán cái từ này, quê quán là hắn Trần Phong ký ức, hắn tại trong quân doanh đã sờ soạng lần mò 10 năm sau, cái này 10 năm sau hắn không biết bao nhiêu lần kém chút chết ở trên chiến trường.

Có thể là cái này 10 năm đến, hắn chỉ trở lại một lần quê quán, còn tốt trí nhớ của hắn cũng không tệ lắm, nếu không hắn đoán chừng liền nhà xã là bộ dáng gì đều không nghĩ ra, nghe đến Sở Hạo sẽ mang theo bọn họ chạy ra cái địa phương quỷ quái này, sau đó còn có thể trở lại quê quán lúc.

Vương Phong đột nhiên nước mắt chảy xuống, hắn cảm thấy nếu như Sở Hạo thật có thể dẫn hắn rời đi cái địa phương quỷ quái này, hắn nhất định sẽ đem mệnh đều giao cho Sở Hạo, Sở Hạo nhìn xem trước mặt rơi lệ Vương Phong, trong lúc nhất thời cũng là nghĩ đến thứ gì.

Hắn biết đoán chừng Vương Phong lâu như vậy đến nay đều là không có gì hi vọng, chỉ là trong lòng một cỗ bản năng cầu sinh đang chống đỡ hắn, hiện tại chính mình cho hắn một chút hi vọng, có lẽ là để hắn nhớ tới một chút Trần Phong đã lâu sự tình.

Sở Hạo không có quấy rầy hắn, lẳng lặng đứng ở một bên, Vương Phong rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tiếp lấy lau khô nước mắt đối Sở Hạo nói: "` "Về sau ta cái mạng này liền giao cho ngươi, hi vọng lão đại không muốn chê ta chỉ có một cái tay, liền đem ta trở thành một cái phế vật, về sau lão đại ra lệnh một tiếng, xông pha khói lửa không chối từ!"

Sở Hạo cười cười, tiếp lấy vỗ vỗ Vương Phong bả vai.

"Được đến các huynh đệ tín nhiệm, như vậy mang các ngươi đi ra, liền là trách nhiệm của ta.".