Chương 842: Hệ thống nhiệm vụ.

Chương 842: Hệ thống nhiệm vụ.

Tại Độc Tí trung niên binh sĩ rời đi về sau, Sở Hạo lại bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện, tại hừng đông thời điểm Sở Hạo trong đầu đột nhiên nhớ tới hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh, bởi vì chiến thần hệ thống đã khởi động một ngày, hiện tại chính thức mở ra nhiệm vụ hệ thống, phía dưới cấp cho người chơi thứ 1 cái nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ như sau: Xét thấy người chơi vị trí hoàn cảnh, lần thứ 1 nhiệm vụ nội dung là săn giết 100 cái cương thi binh sĩ."

Sở Hạo sau khi nghe lập tức mở hai mắt ra, không nghĩ tới hệ thống vậy mà còn cho hắn thông báo nhiệm vụ, cái này lời nói hắn ngược lại là có chuyện làm. Mà còn hắn biết hoàn thành nhiệm vụ về sau, khẳng định sẽ có phần thưởng phong phú, như vậy hắn có lẽ liền có thể càng nhanh tăng lên chính mình thực lực.

Sở Hạo nghĩ đi nghĩ lại liền quyết định bắt đầu thật tốt kế hoạch một cái săn giết xung quanh những cương thi kia 267 binh sĩ, dù sao hiện tại bọn hắn đã biết nên như thế nào dẫn ra cương thi binh sĩ, như vậy liền sẽ không gặp phải đại quy mô cương thi binh sĩ vây công.

Bọn họ an toàn liền có rất lớn bảo đảm, sau đó hắn nghĩ đến có lẽ phải thật tốt lợi dụng một chút chính mình hiện tại có lực lượng, cũng chính là mấy người lính kia, còn có Lục Tiểu Giai cùng với Noãn Dao trợ giúp cũng rất trọng yếu.

Đồng thời Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người cũng cần thông qua không ngừng trưởng thành đến tăng cao thực lực, hai người bọn họ nhưng thật ra là có đủ nhất tiềm lực, bởi vì bọn họ cảnh giới còn có những cái kia kinh nghiệm chiến đấu cũng còn tại, cho nên bọn họ một khi lại tu luyện từ đầu, tốc độ như vậy cũng là phi thường khủng bố.

Mà còn lại lại tu luyện từ đầu một lần lời nói, từng cái phương diện cũng đều sẽ có khác biệt tăng lên.

Hừng đông về sau mập mạp thật sớm thức dậy làm dừng lại bữa sáng, sau đó Sở Hạo cùng những binh lính kia liền ngồi đến cùng một chỗ, tiếp lấy Sở Hạo tại ăn điểm tâm xong phía sau liền đối với mấy người lính nói: "Chúng ta bây giờ không thể mỗi ngày tại chỗ này ngồi ăn rồi chờ chết, chúng ta nhất định phải tổ chức lên lực lượng tiến hành nhất định phản kháng, tiếp lấy các ngươi trước hết nghe một cái ta tiếp xuống kế hoạch a, ta cho rằng đầu tiên muốn thăm dò rõ ràng những cương thi này binh sĩ phân bố, lục lọi ra một đầu có thể tìm được những cái kia binh lính may mắn còn sống sót con đường, đồng thời còn muốn thăm dò rõ ràng nên như thế nào mới có thể tương đối an toàn lao ra cái này quân doanh."

Sở Hạo nói xong về sau đảo mắt một vòng, mọi người cũng đều nhẹ gật đầu, tiếp lấy Sở Hạo lại tiếp tục nói ra: "Như vậy tiếp xuống trừ mập mạp bên ngoài, còn lại các ngươi tất cả mọi người nhất định phải tham gia chiến đấu, đồng thời hôm nay liền phải bắt đầu, chúng ta hôm nay nhiệm vụ chính là thăm dò rõ ràng xung quanh cái này một mảnh địa khu cương thi binh sĩ phân bố, sau đó còn cần tìm tới một chút dấm, dấm đối với chúng ta tác dụng phi thường lớn, có thể dùng để dẫn ra những cương thi kia binh sĩ, đúng, mập mạp, ngươi cảm thấy tại trong quân doanh nơi nào còn có dấm?"

Một bên mập mạp còn tại cầm một cái Hồng Thự gặm, nghe đến Sở Hạo nói về sau, hắn lập tức buông xuống trong tay Hồng Thự, tiếp lấy đuổi vội vàng nói: "Ta biết, ta biết, trong quân doanh nhưng thật ra là có rất nhiều phòng bếp, dù sao cái này trong quân doanh đã từng là có năm sáu vạn binh sĩ, nhiều người như vậy đều là muốn ăn cơm, cho nên tại trong quân doanh kỳ thật có rất nhiều nơi đều có dấm, chỉ là cách chúng ta gần cũng chỉ có ta đi nơi đó, cái khác phòng bếp đều cần vòng qua quảng trường, có chút xa."

Sở Hạo nhẹ gật đầu, tiếp lấy tiếp tục nói ra: "Chờ một lúc ngươi liền cho chúng ta họa một tấm Địa Đồ, đem những cái kia phòng bếp vị trí đều rõ ràng đi ra, chúng ta đang dò xét tình huống xung quanh thời điểm, nếu như thuận lợi liền sẽ đi những cái kia phòng bếp nhìn xem, mang một chút dấm trở về.".