Chương 843: Chế tạo vũ khí.

Chương 843: Chế tạo vũ khí.

Sở Hạo nói xong về sau, đột nhiên nghĩ đến những cái kia phụ linh mũi tên, hắn không biết những vật này là làm sao sinh ra, thế nhưng hắn có khả năng cảm nhận được loại đồ vật này đối cương thi binh sĩ liền có cực lớn tác dụng khắc chế.

Nếu là hắn có khả năng nghĩ biện pháp lại làm đến càng nhiều phụ linh mũi tên lời nói, như vậy săn giết cương thi liền sẽ thay đổi đến càng thêm nhẹ nhõm.

Sở Hạo suy nghĩ một chút về sau liền hỏi: ". . ." Các ngươi dùng những cái kia phụ linh mũi tên là như thế nào sinh ra đâu? Nếu là chúng ta có khả năng chế tạo ra rất nhiều phụ linh mũi tên lời nói, chúng ta đối phó cương thi binh sĩ đến liền có nắm chắc hơn nha, mà còn chúng ta còn có thể tại chúng ta những vũ khí khác bên trên phụ linh, nói ví dụ như làm một chút phụ linh thương, kèm theo Linh Kiếm."

Mấy người lính sau khi nghe, Độc Tí trung niên binh sĩ Lâm Phong nói ra: "Lão đại ý nghĩ này đúng là biện pháp tốt, thế nhưng chế tạo phụ linh mũi tên cùng với cái khác phụ linh vũ khí cũng phải cần Phụ Linh Sư mới có thể chế tạo, chúng ta mấy cái này đều không phải Phụ Linh Sư, hình như toàn bộ trong quân doanh cũng không có bao nhiêu Phụ Linh Sư, nghĩ đến hiện tại có lẽ đều chết sạch sẽ."

Sở Hạo nhẹ gật đầu tiếp tục nói ra: "Vậy sao được là Phụ Linh Sư? Trở thành Phụ Linh Sư đến cùng cần điều kiện gì đâu? Hoặc là nói hắn đến cùng là dạng gì cho vũ khí phụ linh đây này? Nếu như nói chúng ta có thể biết rõ làm như thế nào đi học tập lời nói, như vậy chúng ta có thể bồi dưỡng một cái Phụ Linh Sư đi ra, các ngươi cảm thấy thế nào? Dù sao chúng ta trong thời gian ngắn là ra không được, rất có thể sẽ cùng những cương thi này binh sĩ đánh đánh lâu dài, như vậy có một cái Phụ Linh Sư đó chính là chuyện rất cần thiết."

Mấy người lính sau khi nghe lắc đầu, bất quá mập mạp vào lúc này nói ra: "Ta không biết nên làm sao trở thành Phụ Linh Sư, thế nhưng ta biết Phụ Linh Sư tại phụ linh vũ khí thời điểm cũng phải cần một cái đoán tạo đài, chúng ta cái này phòng bếp bên trong liền có một cái đoán tạo đài, mặc dù ta không biết nó là làm sao tới được nơi này."

Sở Hạo lập tức hứng thú, lập tức để mập mạp dẫn hắn đi xem một chút, nếu như nói hắn có khả năng nắm giữ cái này đoán tạo đài bí mật lời nói, như vậy rất có thể liền biết nên như thế nào trở thành Phụ Linh Sư.

Phụ linh vũ khí, đối với bọn họ trợ giúp là cực lớn, một cái mũi tên bình thường, nếu như phụ linh về sau lời nói, uy lực sẽ lớn hơn một lần, mà còn phụ linh mũi tên đối với mấy cái này Âm Tà đồ vật có rất mạnh tác dụng khắc chế, có thể nói uy lực so bình thường mũi tên hiếu thắng rất nhiều.

Đồng dạng, phụ linh vũ khí cũng đều là dạng này, nói tóm lại chính là vũ khí phụ linh về sau, uy lực sẽ lớn hơn nhiều, chủ yếu nhất là có thể đối những cương thi này binh sĩ sinh ra tác dụng khắc chế.

. . .

Rõ ràng nhất địa phương chính là bị phụ linh vũ khí tổn thương cương thi binh sĩ hành động sẽ trở nên vô cùng chậm chạp.

Mà còn cương thi binh sĩ lực lượng cũng sẽ hạ xuống rất nhiều, rất nhanh, mập mạp liền mang theo Sở Hạo đi tới đoán tạo đài.

Cái này đoán tạo đài trên mặt phẳng có rất nhiều đặc thù phù hiệu, nhìn xem tựa như là một cái trận pháp, đoán tạo đài phía dưới chính giữa có một cái lỗ tròn, thoạt nhìn là để vũ khí địa phương.

Sở Hạo nhìn một chút về sau cảm thấy rất có thể Phụ Linh Sư chính là khởi động cái này đoán tạo trên đài trận pháp, sau đó truyền vào linh khí về sau, cái này đoán tạo đài tự động làm vũ khí phụ linh.

Vũ khí chính là đặt ở cái này đoán tạo đài trung tâm cái kia lỗ tròn bên trong, Sở Hạo sau khi suy nghĩ một chút, liền đi chạm đến một cái cái này đoán tạo đài, lúc này trong đầu của hắn đột nhiên nhớ tới thanh âm nhắc nhở: "Chúc mừng người chơi phát hiện trang bị chế tạo, phụ linh đài, phụ linh đài có thể cho vũ khí phụ linh, phụ linh về sau vũ khí uy lực sẽ tăng lên rất nhiều, đồng thời đúng Âm Tà quái vật có nhất định khắc chế, xin hỏi người chơi có hay không cần học tập làm sao sử dụng phụ linh đài.".