Chương 844: Phụ linh vũ khí.

Chương 844: Phụ linh vũ khí.

Sở Hạo hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới hắn chạm đến một cái cái này đoán tạo đài, nó hệ thống liền có thể lập tức phân biệt đi ra vật này tác dụng, hơn nữa còn cho hắn học tập cơ hội.

Chủ yếu nhất là hệ thống cũng không có để hắn cần điều kiện gì, tựa như là trực tiếp liền có thể học tập, Sở Hạo suy nghĩ một chút về sau liền hướng hệ thống xác nhận muốn học tập quyết định.

Rất nhanh, trong đầu của hắn liền xuất hiện một dòng nước ấm, những này dòng nước ấm bao hàm cực kỳ phong phú tư liệu. Bất quá chỉ là dùng mấy giây, Sở Hạo liền hoàn toàn tiêu hóa những tài liệu này, đồng thời thành công nắm giữ phụ linh phương pháp. Lúc này Sở Hạo đối bên cạnh mập mạp, còn có phía sau theo tới mấy người lính nói ra: "Vật này ta sẽ sử dụng, ta trước dùng chính mình vũ khí tới thử thử một lần, chờ một lúc các ngươi lại đem các ngươi vũ khí đều cho ta."

Nghe đến Sở Hạo nói xong về sau mấy người lính trong nội tâm đều kích động, không nghĩ tới Sở Hạo vẫn là một cái Phụ Linh Sư, như vậy bọn họ đối phó lên cương thi binh sĩ đến liền có nắm chắc hơn nha.

Bọn họ đều vô cùng kích động nhìn Sở Hạo thao tác, Sở Hạo đầu tiên là đem thiết kiếm trong tay thả tới đoán tạo đài cái kia lỗ tròn bên trong, tiếp lấy hai tay của hắn đặt tại đoán tạo đài trên mặt phẳng, ngay sau đó liền rót vào linh khí của mình.

Rất nhanh đoán tạo trên đài những cái kia phù hiệu toàn bộ đều phát sáng lên, mà mọi người cũng là vô cùng kích động nhìn một màn này, ngay sau đó Sở Hạo liền đọc lên một đoạn, vô cùng tối nghĩa chú ngữ.

Lúc này, đoán tạo trên đài liền tản ra một trận tia sáng, những ánh sáng này hội tụ đến giữa không trung, đón lấy, những ánh sáng này chậm rãi tạo thành một cái đao khắc hình dạng.

Mà đoán tạo giữa đài ở giữa cái kia lỗ tròn bên trong thì chảy ra một chút chất lỏng màu vàng óng, loại chất lỏng này đem Sở Hạo bỏ vào kiếm sắt cho bao vây lại, rất nhanh thanh kiếm sắt kia liền biến thành một cái kim quang lóng lánh kiếm sắt, phía trên còn lưu động một chút chất lỏng màu vàng.

Nhìn thấy nơi này về sau, Sở Hạo liền đem thanh kiếm sắt kia lấy ra, thả tới đoán tạo trên đài, ngay sau đó giữa không trung thanh kia từ tia sáng tạo thành đao khắc cũng đã hoàn thành.

Sở Hạo liền đưa tay cầm thanh kia đao khắc, sau đó dùng thanh này đao khắc tại màu vàng kim kiếm sắt phía trên vẽ ra một chút phù hiệu, tại đem cả thanh kiếm sắt đều khắc đầy đặc thù phù hiệu cùng với đường vân về sau, Sở Hạo lại lần nữa niệm động chú ngữ.

Ngay sau đó kiếm sắt bên trên những cái kia phù hiệu tựa như là bị kiếm sắt cho hấp thu một dạng, rất nhanh liền hoàn toàn khắc vào kiếm sắt bên trong, mà kiếm sắt cũng chân chính biến thành một cái lóng lánh ám kim sắc, mơ hồ có rất nhiều đặc thù phù hiệu kiếm sắt. . .

Sở Hạo, nhìn thấy nơi này về sau cầm lên trong tay ám kim sắc kiếm sắt huy vũ hai lần, phát hiện tại vung vẩy bên trong, kiếm sắt còn lại phát ra một loại hào quang màu vàng óng, nhìn thấy nơi này tất cả mọi người bừng tỉnh không thôi.

Không nghĩ tới phụ linh thật thành công, bọn họ những cái kia phụ linh mũi tên tại bắn đi ra thời điểm cũng sẽ lóng lánh màu vàng quang mang, nhìn thấy nơi này bọn hắn cũng đều biết đây là phụ linh thành công.

Sở Hạo cũng là vô cùng kinh hỉ, không nghĩ tới hắn lần thứ nhất đối vũ khí phụ linh liền thành công, lần này càng là tăng lên Sở Hạo 3.8 uy tín.

Thứ một thanh vũ khí phụ linh sau khi thành công, Sở Hạo lại tiếp lấy đem tất cả binh sĩ vũ khí đều cho phụ linh một lần, đang làm xong những này về sau đã là hai cái canh giờ sau, Sở Hạo cũng là mệt mỏi có chút tình trạng kiệt sức, mà mọi người thì là lòng tràn đầy vui vẻ cầm chính mình phụ linh vũ khí tại tùy ý vung vẩy.

Bọn họ đối với kế tiếp hành động cùng với an bài càng có lòng tin, Sở Hạo cho bọn họ mang đến hi vọng mới. ..