Chương 845: Thăm dò.

Chương 845: Thăm dò.

Bọn họ cũng chân chính đem Sở Hạo trở thành bọn họ trưởng quan, bọn họ tin tưởng Sở Hạo là thật có năng lực đem bọn họ mang đi ra ngoài.

Lúc chiều, mọi người ăn cơm xong Sở Hạo liền đem mọi người tập hợp đến cùng một chỗ, lưu lại mập mạp giữ nhà về sau mọi người liền đi ra phòng ở, bọn họ chuẩn bị lập tức đi thăm dò một chút hoàn cảnh xung quanh.

Dù sao hiện tại bọn hắn đã có phụ linh vũ khí, hơn nữa còn biết nên như thế nào dẫn ra cương thi binh sĩ, bọn họ lòng tin tràn đầy liền xuất phát, rất nhanh bọn họ liền đi tới quảng trường xung quanh, quảng trường xung quanh chỉ có chút ít mấy cái du đãng cương thi binh sĩ.

Trương Húc một ngựa đi đầu xông tới, dùng chính mình trong tay phụ linh trường thương đánh giết mấy cái này dạo chơi 07 cương thi binh sĩ, rất nhanh bọn họ lại tiếp tục hướng ra phía ngoài thăm dò, đi một hồi về sau đi tới một cái chỗ ngoặt, cái này chỗ ngoặt đi qua chính là lần trước Sở Hạo đem những cương thi kia binh sĩ dẫn ra địa phương.

Lại đi qua một điểm, thì có thể nhìn thấy thành đàn cương thi binh lính, Sở Hạo lúc này nghĩ đến nếu như có thể chế tạo ra cái gì lớn uy lực vũ khí, đem những cương thi này binh sĩ tụ lại đến cùng một chỗ tập thể diệt sát lời nói, vậy cũng tốt.

Sở Hạo nghĩ đi nghĩ lại đám người bọn họ liền đi tới lúc trước Sở Hạo dẫn ra cương thi binh sĩ cái chỗ kia, ngay sau đó bọn họ phóng tầm mắt nhìn tới, liền tại chỗ không xa nhìn thấy thành đàn thành đàn cương thi binh sĩ, những cương thi kia binh sĩ chính đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Sở Hạo tại nhìn đến những cương thi này binh sĩ về sau, lập tức kêu dừng mọi người, hắn cũng không muốn chờ một lúc đưa tới nơi đó cương thi binh sĩ chú ý, sau đó cương thi binh sĩ liền như ong vỡ tổ toàn bộ xông lại, bọn họ còn không có năng lực đối phó thành đàn cương thi binh sĩ.

Vạn nhất bị bao vây lại lời nói, bọn hắn cũng đều sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, Sở Hạo bọn họ cẩn thận từng li từng tí vòng qua nơi này, bọn họ lần này đi ra không phải diệt sát thành đàn cương thi binh sĩ, mà là thăm dò xung quanh địa hình đồng thời tìm kiếm được một chút dấm.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí vòng qua nơi này về sau, đi tới một cái khác quảng trường, nơi này là Diễn Võ Trường, cái này trên diễn võ trường khắp nơi đều mang theo đủ kiểu binh khí, nơi này cũng chính là Sở Hạo ban đầu đi phòng ở lúc trải qua địa phương, bọn họ tại chỗ này cẩn thận dò xét một lúc sau, phát hiện đồng thời không có cái gì cương thi binh sĩ.

Tiếp lấy Sở Hạo liền lấy ra mập mạp họa tấm kia Địa Đồ, tấm kia trên bản đồ biểu thị, tại Diễn Võ Trường phía đông liền có một cái khác phòng bếp, mọi người tại quan sát một trận về sau liền hướng về phía đông tiếp tục thăm dò, rất nhanh bọn họ liền đi tới cái kia phòng bếp.

Tại phòng bếp xung quanh bọn họ phát hiện rất nhiều du đãng cương thi binh sĩ, rất có thể là bị đồ ăn khí tức hấp dẫn, có không ít cương thi binh sĩ đều tập hợp tại nơi này, Sở Hạo làm một cái động tác tay, để tất cả mọi người ngừng lại.

Sở Hạo cần trước quan sát tốt hoàn cảnh xung quanh, 367 lại chế định ra một cái tác chiến kế hoạch đến, cam đoan bọn họ sẽ không nhận cương thi binh sĩ quá lớn uy hiếp, Sở Hạo trước quan sát một cái địa hình, phát hiện có hai con đường có thể đến cái này phòng bếp.

Một con đường khác, mặc dù nói không biết tình huống thế nào, thế nhưng cũng đáng được thăm dò một chút, hắn lập tức để Trương Húc cùng Lâm Phong cùng đi đến một cái khác thông đạo nơi đó, chuẩn bị cùng bọn họ tiến hành hai mặt giáp công.

Mà còn đến lúc đó cũng có một cái chăm sóc, cũng có thể thăm dò một chút tại trên con đường kia tình huống, đương nhiên Sở Hạo cũng khuyên bảo bọn họ, nếu như nói tình huống không đúng lời nói liền lập tức lui về đến, ngay sau đó Sở Hạo liền mang theo những người còn lại từ chính diện tiến công. ..