Chương 846: Thăm dò phòng bếp.

Chương 846: Thăm dò phòng bếp.

Sở Hạo đầu tiên là lấy ra vác trên lưng trường cung, hắn đến thời điểm cũng là đặc biệt phụ linh một bộ cung tên.

Phụ linh cung tiễn bản thân cũng là phụ linh, bởi vì tại nhiều khi nếu như nói cận chiến gặp cương thi lên đường lời nói, cũng có thể dùng thanh này phụ linh cung đến tiến hành công kích, Sở Hạo tại nhìn thấy cách đó không xa mấy cái cương thi binh sĩ về sau, lập tức liền bắn ra mấy tiễn, cái này mấy mũi tên toàn bộ đều là nổ đầu.

Cương thi binh sĩ trúng tên về sau lập tức ngã xuống, rất nhanh bọn họ liền vọt tới những cương thi kia binh sĩ trước mặt, tay nâng lên đao, liền hoàn toàn kết bọn họ sinh mệnh, tiếp lấy động tĩnh của nơi này đưa tới cách đó không xa mấy cái cương thi binh sĩ chú ý.

Mấy cái cương thi binh sĩ đều hướng bên này lao đến, Sở Hạo lúc này cầm lên trường kiếm trong tay cùng những cương thi này binh sĩ mở rộng vật lộn, hắn hiện tại bên cạnh còn có Lục Tiểu Giai ba người bọn họ, cũng chính là bọn họ 4 người cùng một chỗ cộng đồng chiến đấu.

Những cương thi kia binh sĩ bất quá nhiều nhất chỉ có năm sáu cái mà thôi, căn bản không phải Sở Hạo bọn họ đối thủ, mấy lần đem bọn họ toàn bộ giết sạch về sau, Sở Hạo liền đi tới phòng bếp cửa chính, phòng bếp cửa chính một bên khác có một đống cương thi binh sĩ, mà con đường kia cũng là Trương Húc bọn họ muốn đi qua đường.

Sở Hạo suy nghĩ một chút về sau, cảm thấy nhất định phải đem nơi này cương thi binh sĩ cho loại bỏ sạch sẽ, nếu không chờ một lúc Trương Húc bọn họ chạy tới rất có thể sẽ bị này một đám cương thi binh sĩ vây, tiếp lấy Sở Hạo lại lần nữa lấy ra cung tiễn.

Liên xạ mấy tiễn về sau liền xông tới, Lục Tiểu Giai, còn có Noãn Dao, cùng với cái cuối cùng binh sĩ cũng đều đi theo Sở Hạo xông tới, rất nhanh bọn họ lại cùng này một đám cương thi binh sĩ mở rộng vật lộn.

Tại giết bảy tám cái cương thi binh sĩ về sau, Trương Húc bọn họ cũng từ tại trên con đường kia vọt ra, lại nhìn thấy Sở Hạo bọn họ đang cùng một đám cương thi binh sĩ sau khi chiến đấu, tranh thủ thời gian gia nhập chiến đấu, cái này, tại hai phe giáp công phía dưới, những cương thi này binh sĩ rất nhanh liền bị giết sạch.

Trong đó Lục Tiểu Giai nhận một điểm tổn thương, Sở Hạo tại giết xong cái cuối cùng cương thi binh sĩ về sau, vội vàng đi kiểm tra Lục Tiểu Giai tình huống, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người này có thể là hắn người trọng yếu nhất, hắn không nỡ hai người này chịu một điểm tổn thương.

Nếu không phải hai người bọn họ cần tiến hành tôi luyện lời nói, hắn cũng sẽ không mang hai người bọn họ đi ra, may mắn Sở Hạo tại đến thời điểm liền chuẩn bị một chút dược vật, hắn lập tức lấy ra một chút dược vật cho Lục Tiểu Giai bôi tại trên vết thương, Lục Tiểu Giai giờ phút này có chút tức giận nói ra: "Thật sự là tức chết bản cô nương, suy nghĩ một chút ta cái này thiên kim thân thể, lại bị những cương thi này quái vật cho cắn, thật sự là thật là buồn nôn, nếu là ta có trước đây thực lực lời nói, những này quỷ đồ vật ta thổi khẩu khí liền có thể đem bọn họ giết sạch, thật sự là tức chết ta rồi `."

Sở Hạo cười một cái nói: "` "Về sau đừng có lại xông như vậy gần phía trước, nơi này không phải còn có ta sao? Về sau tận lực cẩn thận một chút, ta mang các ngươi đi ra chỉ là muốn để các ngươi lịch luyện một cái, cũng không phải khiến các ngươi liều mạng, nhớ kỹ sao? Không quản đang ở tình huống nào, đều muốn đầu tiên cân nhắc an toàn của mình, tốt vết thương đã đóng gói tốt, tiếp xuống ngươi liền đi tại ta phía sau, không muốn lại cử động đao kiếm."

Lục Tiểu Giai nhu thuận nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền cùng tại Sở Hạo phía sau, Sở Hạo tại phát hiện xung quanh đã không có còn sống cương thi binh sĩ về sau liền đi vào phòng bếp.

Trong phòng bếp tất cả đều là đen, bất quá Sở Hạo cũng không dám châm lửa, hắn cảm thấy dù cho nơi này đã không có cương thi binh lính, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, bọn họ đi vào phòng bếp về sau liền phát hiện một đống thi thể. ..