Chương 847: Khói đen.

Chương 847: Khói đen.

Sở Hạo đạp mạnh vào phòng bếp liền thấy những binh lính kia thi thể, liền tại bọn hắn chuẩn bị cẩn thận từng li từng tí vượt qua những thi thể này thời điểm, những thi thể này đột nhiên liền biến thành một đoàn màu đen khói, ngay sau đó những này khói đen chậm rãi tạo thành một cái Biên Bức bộ dạng.

Sau đó bọn họ nháy mắt liền cảnh giác tới, sau đó vội vàng liền cầm lên trong tay phụ linh vũ khí chém vào những khói đen kia tạo thành Biên Bức bên trên, rất nhanh khói đen tạo thành Biên Bức liền bị Sở Hạo bọn họ tháo thành tám khối.

Bất quá những này khói đen cũng không có biến mất, mà là chậm rãi hướng chảy trong phòng bếp, Sở Hạo bọn họ liếc nhau một cái, đều cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái, bởi vì bọn họ giết như vậy nhiều cương thi binh sĩ, những cái kia chết đi cương thi binh sĩ gần như đều sẽ biến thành một tràng khói đen, sau đó liền muốn tạo thành một cái Biên Bức.

Thế nhưng những cái kia tạo thành Biên Bức hoặc là nói còn không có tạo thành Biên Bức khói đen 327, lại bị bọn họ chém nát về sau đều sẽ biến mất ở giữa không trung, mà nơi này những này khói đen lại bay vào trong phòng bếp, cái này để bọn họ cảm thấy chuyện này có chút không giống bình thường.

Sự tình ra khác thường vì cái gì, như vậy cái này trong phòng bếp khẳng định có bọn họ không biết đồ vật, Sở Hạo vội vàng để tất cả mọi người ngừng lại, tiếp lấy đối với bọn họ nói ra: "Cái này cái này trong phòng bếp khẳng định có gì đó quái lạ, trước đây những này khói đen tại bị đánh nát về sau đều là trực tiếp biến mất, mà lần này những này khói đen vậy mà bay vào phòng bếp bên trong, ta đoán chừng phòng bếp này bên trong chắc chắn có cái gì khác quái vật, chúng ta đều cẩn thận một chút, tuyệt đối không cần chủ quan, cái địa phương quỷ quái này rất có thể càng kinh khủng hơn nữa quái vật."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, tiếp lấy Sở Hạo liền dẫn đầu đi vào phòng bếp bên trong, lần này Sở Hạo cũng không lo được cái gì, hắn trực tiếp cầm lên bên cạnh một tấm ván gỗ, sau đó thả ra một cái hỏa diễm pháp thuật liền đem tấm ván gỗ này cho điểm đốt lên.

Ngay sau đó Sở Hạo liền cầm lấy khối này bốc cháy tấm ván gỗ đi vào, phòng bếp cảnh tượng bên trong, từng chút từng chút bị ánh lửa chiếu chiếu đi ra.

Toàn bộ trong phòng bếp khắp nơi đều là thi thể, mấy tấm cái bàn cũng bị làm cho thất linh bát toái, Sở Hạo bọn họ tại mập mạp chỉ dẫn bên dưới, ân mau tới đến cất giữ lương thực địa phương, tại bọn họ đi vào cất giữ lương thực gian phòng bên trong về sau, phía sau bọn họ mặt khác trong một căn phòng những thi thể này lại đồng dạng biến thành một đoàn khói đen.

Chỉ là bọn họ tại tiến vào cất giữ lương thực những phòng ốc kia bên trong về sau, liền không hề biết chuyện phát sinh phía sau, những khói đen kia chậm rãi tập hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái kinh khủng quái vật.

Sở Hạo bọn họ không hề biết nơi này phát sinh tất cả, Sở Hạo bọn họ lại đi vào cất giữ lương thực gian phòng kia về sau, liền thấy mấy túi gạo, còn có một chút Hồng Thự khoai tây loại hình đồ vật.

Mập mạp cao hứng phi thường chạy tới, đem mấy túi gạo đều cho gánh tại trên bả vai, ngay sau đó cái khác người cũng là có thể cầm liền cầm.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn còn tại nơi này tìm tới mấy bình chưa từng dùng qua dấm, Sở Hạo mục đích lần này cũng trên cơ bản là đạt tới, bọn họ tìm tới dấm, đồng thời cũng coi là tìm kiếm xung quanh nơi này rất lớn một phiến khu vực, tại cầm cẩn thận đồ vật về sau, Sở Hạo bọn họ liền chuẩn bị quay trở về.

Lấy được đồ vật mập mạp vô cùng vui vẻ, hắn một bước liền dẫn đầu bước ra cửa, có thể là tại chỗ rẽ thời điểm hắn đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó chính là một trận cửa phòng sụp đổ âm thanh.

Mập mạp bị đau tại trên mặt đất lăn vài vòng, sau đó hô to đến có quái vật, Sở Hạo bọn họ nghe đến âm thanh về sau vội vàng liền xông ra ngoài, tiếp lấy liền nhìn thấy một cái vóc người mười phần cao lớn toàn thân bốc lên hắc khí quái vật kinh khủng. ..