Chương 848: Kinh người lực phòng ngự.

Chương 848: Kinh người lực phòng ngự.

Cái này quái vật, mặc dù nói đồng dạng có hình người, thế nhưng thân hình của hắn cực kì khổng lồ, mà còn đầy mặt dữ tợn, hoàn toàn chính là một cái bọn họ từ trước đến nay chưa từng thấy quái vật kinh khủng, Sở Hạo tại nhìn đến cái này quái vật về sau dẫn đầu xông tới, cầm lấy thiết kiếm trong tay lập tức đâm vào cái kia quái vật kinh khủng thân thể.

Có thể là cái kia quái vật kinh khủng lại giống như là người không việc gì một dạng, trực tiếp quay đầu nhìn một chút Sở Hạo về sau, tiện tay vung lên liền đem Sở Hạo thiết kiếm trong tay đánh bay đi đi ra.

Nếu như là bình thường cương thi binh lính lời nói, Sở Hạo vừa rồi một kiếm kia trực tiếp liền có thể đem cương thi binh sĩ cho chặn ngang chém thành hai đoạn, có thể là cái này quái vật kinh khủng tại bị Sở Hạo đâm xuyên qua một kiếm về sau, lại phảng phất căn bản không có chuyện gì đồng dạng.

Sở Hạo tại kiếm sắt bị đánh bay ra ngoài về sau không chút hoang mang tiến lên một bước, sau đó đột nhiên một quyền đánh vào cái kia quái vật kinh khủng trên lồng ngực, cái kia quái vật kinh khủng bị chấn lui lại mấy bước, có thể là tiếp lấy quái vật kinh khủng lại lắc lắc nặng đầu mới đi tới.

Phía sau Trương Húc còn có Lâm Phong bọn họ sau khi nhìn thấy cũng đều vội vàng lấy ra vũ khí của mình, Trương Húc cầm trường thương của mình chợt nhảy dựng lên, sau đó bạo quát to một tiếng liền một thương chọc vào cái kia quái vật kinh khủng yết hầu bên trên.

Mấy mũi tên, cái này mấy mũi tên phân biệt đều trúng đích quái vật kinh khủng đầu.

Có thể là quái vật kinh khủng yết hầu bên trên giống như là xuyên có áo giáp một dạng, Trương Húc trường thương vậy mà thoáng cái không có đâm đi vào, một bên khác Lâm Phong cũng là cảm cúm bắn ra tốt có thể là quái vật kinh khủng đầu, cũng giống là xuyên vào áo giáp một dạng, trực tiếp đem những cái kia màu vàng mũi tên cho bắn ra ngoài, Sở Hạo thấy cảnh này về sau vội vàng đi nhặt lên chính mình kiếm sắt.

Tiếp lấy hắn đem còn lại điểm thuộc tính đều thêm tại trên lực lượng, bởi vì hắn cảm thấy cái này quái vật kinh khủng lực lượng thực đã vượt qua bọn họ những người này rất nhiều, nếu như không tại trên lực lượng chiếm ưu thế lời nói, căn bản là không phá được cái này quái vật kinh khủng phòng ngự, vậy thì càng đừng nói giết chết cái kia quái vật kinh khủng.

Sở Hạo trong nháy mắt liền đến quái vật kinh khủng phía sau.

Sở Hạo đem kiếm sắt nhặt sau khi thức dậy đột nhiên lại một lần liền xông ra ngoài, hắn lần này chuẩn bị từ phía sau lưng công kích, thử xem sau lưng của hắn phòng ngự, có phải là y nguyên mạnh mẽ như vậy, vung ra một kiếm đem tấm ván gỗ này cho chặt thành hai nửa.

Quái vật kinh khủng, lúc này tựa như là phát giác Sở Hạo ý đồ một dạng, nháy mắt quay người, sau đó theo bên cạnh một bên quơ lấy một tấm ván gỗ bỗng nhiên đánh về phía Sở Hạo, Sở Hạo vội vàng

. . . Cầu hoa tươi. . .

Sở Hạo có chút kinh ngạc, cái này quái vật tính linh hoạt, hắn lúc đầu cho rằng cái này quái vật có thân thể cao lớn như vậy, tính linh hoạt phía trên khẳng định là không bằng dáng người nhỏ bé quái vật, hiện tại xem ra hắn là lầm to.

Không có nghĩ đến cái này quái vật kinh khủng không những có vô cùng cường đại lực lượng, mà còn thân hình cũng là như vậy nhanh nhẹn, Sở Hạo lập tức cảm thấy chuyện này có chút khó giải quyết, hắn lui sang một bên chuẩn bị nghĩ một cái biện pháp đến giải quyết rơi cái này quái vật kinh khủng, hắn không biết cái này quái vật kinh khủng là từ đâu xuất hiện.

Bọn họ vừa vặn vào phòng bếp thời điểm, căn bản liền không có thấy được cái này quái vật cái bóng, mà cái này quái vật khổng lồ như thế thân hình, hẳn là liền cửa phòng bếp đều vào không được, chỉ có tại cái này phòng bếp đại sảnh bên trong, hơi rộng lớn một chút địa phương, mới miễn cưỡng có thể chứa đựng thân hình của hắn. Lớn như vậy, có thể là Sở Hạo cảm thấy xin. .

Như vậy ý tứ chính là rất có thể cái này quái vật không phải từ bên ngoài đi vào hoặc là nói hắn lúc ở bên ngoài dáng người vẫn còn tương đối nhỏ, đến trong phòng bếp về sau mới biến thành.