Chương 849: Hỏa Cầu Thuật.

Chương 849: Hỏa Cầu Thuật.

Mặc dù bọn họ bây giờ đối phó những này quái vật có chút cố hết sức, có thể là những quái vật kia còn xa xa không có đạt tới phức tạp như vậy tình trạng, như vậy những này quái vật trên cơ bản hẳn là tại trong phòng bếp tạo thành, cũng chính là tại Sở Hạo bọn họ tiến vào cất giữ lương thực gian phòng kia lúc tạo thành.

Sở Hạo, lập tức nghĩ đến bọn họ vừa mới tiến phòng bếp lúc cái kia một đoàn khói đen, hắn cảm thấy cái này quái vật rất có thể chính là khói đen tạo thành, chỉ là hắn không biết nên làm sao khắc chế khói đen.

Hình như cũng liền phụ linh vũ khí có một chút xíu tác dụng khắc chế, cái khác bất luận cái gì pháp thuật hoặc là năng lực hắn gần như cũng không biết được, có khả năng khắc chế loại này khói đen. Nếu như nói cái này quái vật thật là từ khói đen hình thành, như vậy bọn họ chỉ cần tìm được có khả năng đối phó khói đen đồ vật, khẳng định liền có thể đối phó trước mặt cái này quái vật.

Sở Hạo suy nghĩ một chút về sau, đột nhiên thả ra mấy cái Hỏa Cầu Thuật tại giữa không trung, lần này đem cả gian phòng đều chiếu lên đỏ bừng, Sở Hạo muốn thử một chút có thể hay không dùng hỏa ngọn lửa đến khắc chế những này khói.

Sở Hạo tại phóng thích mấy cái này hỏa cầu về sau, cái kia quái vật kinh khủng lập tức không có như vậy hung mãnh, hắn lui về phía sau mấy bước có chút sợ hãi nhìn xem những này hỏa cầu, tựa như là những này hỏa cầu là hắn không thể coi thường đối thủ đồng dạng.

Sở Hạo sau khi xem cảm thấy những này hỏa diễm hẳn là có khả năng khắc chế quái vật kinh khủng, nếu không chưa từng quái vật tuyệt đối không phải là biểu hiện như vậy.

Hắn có khả năng cảm giác được cái này toàn thân khói đen bốc lên quái vật kinh khủng có chút sợ hãi trước mặt những này hỏa cầu, Sở Hạo biết, hắn đoán đúng, xem ra những cái kia hỏa cầu đúng là có khả năng khắc chế khói đen, ngay sau đó Sở Hạo liền đem ba cái kia to lớn hỏa cầu cho chuyển dời đến quái vật kinh khủng bên cạnh, quái vật kinh khủng vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Quái vật kinh khủng càng lui lại, Sở Hạo liền càng để ba cái kia hỏa cầu tới gần quái vật kinh khủng, quái vật kinh khủng thân hình mười phần cao lớn, mà cái này phòng bếp cũng là như vậy chật hẹp, căn bản liền không có bao nhiêu địa phương để cái này quái vật kinh khủng tránh né, rất nhanh ba cái kia Đại Hỏa Cầu liền đã đốt tới quái vật kinh khủng trên thân.

Quái vật kinh khủng bị đau kêu một tiếng, ngay sau đó tại hắn bị hỏa cầu đốt tới địa phương chậm rãi xuất hiện một chút khói đen, tại khói đen xuất hiện về sau, Sở Hạo liền phát hiện quái vật kinh khủng thân thể ngay tại từng chút từng chút thu nhỏ.

Chậm rãi biến thành một trận lại một trận khói đen, Sở Hạo nhìn xem có hi vọng, không có nghĩ đến cái này đồ vật nhìn xem khủng bố như vậy, thế nhưng hỏa diễm lại có thể rất tốt khắc chế hắn. Sở Hạo lại tiến lên một bước, đồng thời lần này lại phát ra hai cái to lớn hỏa cầu, những này hỏa cầu từng chút từng chút tới gần quái vật kinh khủng, quái vật kinh khủng lúc này bị Sở Hạo làm cho có chút tuyệt vọng, hắn đột nhiên rống lớn một tiếng, sau đó một quyền liền đánh vào những này hỏa cầu phía trên.

Mấy cái hỏa cầu lập tức nổ tung lên, kịch liệt tiếng nổ, lập tức đem toàn bộ phòng bếp đều làm hỏng, Sở Hạo giật nảy mình, không có nghĩ đến cái này quái vật kinh khủng lực phá hoại kinh người như thế.

Sau một khắc, quái vật kinh khủng lại một lần nữa đánh vào hỏa cầu phía trên, hỏa cầu lại một lần bị quái vật kinh khủng cho đánh 0.4 nổ tung lên. Lần này bạo tạc sóng xung kích đánh vào Trương Húc mấy người bọn họ trên thân, mấy người bọn họ lập tức bị xung kích sóng cho chấn bay ra ngoài.

Sở Hạo lúc này phát hiện quái vật kinh khủng vậy mà đã có khả năng đối phó những này hỏa cầu, chỉ cần quái vật kinh khủng một mực không ngừng đánh vào hỏa cầu phía trên, như vậy hỏa cầu liền gần như không thể đủ đối quái vật kinh khủng tạo thành tổn thương gì. ..