Chương 850: Một kiếm xuyên vân.

Chương 850: Một kiếm xuyên vân.

Sở Hạo lập tức cảm thấy cái này quái vật còn thật thông minh, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy liền tìm được biện pháp giải quyết, hắn gần như sẽ chỉ như thế một cái hỏa diễm pháp thuật, cái khác có quan hệ hỏa diễm pháp thuật hắn cũng không biết, hiện tại Hỏa Cầu Thuật gần như đã không thể khắc chế quái vật kinh khủng.

Như vậy hắn liền nhất định phải tìm biện pháp khác, hắn nhìn thoáng qua bị xung kích sóng đánh bay ra ngoài mấy người, sau đó đột nhiên nghĩ đến Noãn Dao sẽ không ít hỏa diễm loại pháp thuật, chỉ là Noãn Dao thực lực bây giờ không đủ, căn bản là không phát ra được cái gì cao cấp pháp thuật.

Sở Hạo trong lúc nhất thời không có biện pháp gì đối phó cái này quái vật kinh khủng, quái vật kinh khủng đem tất cả hỏa cầu tiêu diệt về sau, ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, tiếp lấy hắn liền hướng về Sở Hạo lao đến, Sở Hạo không có bất kỳ cái gì sợ hãi ý tứ.

Trực tiếp nhấc lên trường kiếm liền cùng 07 cái này quái vật kinh khủng bắt đầu cận thân vật lộn.

Cái kia quái vật kinh khủng tại bị hỏa cầu nổ nhiều lần như vậy về sau, lực lượng cũng có sở hạ hàng, Sở Hạo mới vừa rồi là dùng khỏe ứng mệt, khôi phục không ít thể lực, cái này cùng quái vật kinh khủng đấu chính là lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, phía sau Trương Húc còn có Lâm Phong bọn họ sau khi nhìn thấy cũng vội vàng gia nhập chiến đấu.

Trương Húc xách theo trường thương đột nhiên bạo quát to một tiếng, tiếp lấy ngay lập tức vọt tới quái vật kinh khủng sau lưng, Trương Húc đột nhiên một thương liền chọn tại quái vật kinh khủng trên gáy, có thể là quái vật kinh khủng cùng ban đầu đồng dạng cứng rắn có chút vô lý, lập tức liền đem trường thương cho bắn ra ngoài.

Có thể là Trương Húc không có chút nào nhụt chí lại một lần nhảy tới giữa không trung, lần này hắn dùng tới so ban đầu càng lớn lực lượng, một thương này nháy mắt lại một lần chọc vào quái vật trên gáy.

Quái vật lần này bị thùng hướng phía trước nhào hai bước, Sở Hạo lập tức tránh ra, ngay sau đó lại tại quái vật phía sau thả ra mấy cái hỏa cầu.

Trương Húc, còn có Lâm Phong cùng với Lục Tiểu Giai bọn họ nhìn thấy hỏa cầu có khả năng khắc chế quái vật kinh khủng về sau, cũng là bắt lấy cơ hội, đại gia đồng thời là thả mấy cái hỏa cầu, những này hỏa cầu lập tức xuất hiện tại giữa không trung, nháy mắt đem cái này quái vật kinh khủng cho bao vây lại.

Lần này hỏa cầu không phải ba cái, mà là tiếp cận 20 cái hỏa cầu, những này hỏa cầu tại xúm lại đến quái vật kinh khủng bên người về sau, quái vật kinh khủng lập tức lộ ra một loại sợ hãi biểu lộ, hắn càng không ngừng lui về phía sau, có thể là không quản hắn lùi đến chỗ nào ngọn lửa màu đỏ rực cầu vẫn như cũ là theo sát.

Cái này để quái vật kinh khủng mảy may tìm không được biện pháp chạy trốn, mọi người thấy quái vật kinh khủng đang lùi lại thời điểm lập tức xông tới, Sở Hạo cùng Trương Húc đối quái vật tạo thành một loại tiền hậu giáp kích, quái vật kinh khủng lúc này trước sau đều khó khăn, ngăn cản phía trước lại ngăn không được phía sau, ngăn cản phía sau lại ngăn không được bên cạnh.

Sở Hạo cảm thấy cơ hội đã đến, hắn tại hướng cái này quái vật kinh khủng vung ra mấy kiếm về sau, nháy mắt rơi xuống mặt đất, lui về sau một bước về sau lại bộc phát ra so trước đó tốc độ nhanh hơn xông tới.

Lúc này tỉnh lại tựa như là một đạo bạch quang hiện lên một dạng, lập tức liền vọt tới quái vật kinh khủng trước mặt, đồng thời Sở Hạo còn hô lớn một tiếng, một kiếm xuyên vân, Sở Hạo sử dụng Xuyên Vân Kiếm, Xuyên Vân Kiếm đặc điểm lớn nhất chính là tốc độ cực nhanh, tại Sở Hạo hô lên Xuyên Vân Kiếm thứ 1 cái chữ thời điểm, hắn liền đã nháy mắt đến quái vật kia trước mặt.

Tại Sở Hạo hô lên thứ 2 cái chữ thời điểm, Sở Hạo bảo kiếm trong tay liền đã đâm vào quái vật kinh khủng lồng ngực, quái vật kinh khủng lúc này còn gần như chưa kịp phản ứng lại qua trong nháy mắt, trong nháy mắt này, Sở Hạo cứ thế mà xuyên thủng trước mặt cái này quái vật kinh khủng. ..