Chương 851: Bảo vật xuất thế.

Chương 851: Bảo vật xuất thế.

Sở Hạo tại xuyên thủng cái này quái vật kinh khủng về sau, cái kia quái vật kinh khủng liền phịch một tiếng tản thành rất lớn một đoàn sương mù màu đen, ngay sau đó một bên Lục Tiểu Giai vội vàng đánh ra hai cái hỏa cầu, hai cái này hỏa cầu nháy mắt liền bay đến cái này đoàn khói đen trước mặt, những này khói đen rất nhanh liền bị hỏa cầu cho đốt vô ảnh vô tung.

Sở Hạo sau khi rơi xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc, bằng hắn hiện tại lực lượng sử dụng một kiếm xuyên vân vẫn còn có chút miễn cưỡng, bất quá may mắn là đem cái này quái vật kinh khủng giải quyết, mọi người tại thu thập một chút về sau liền hướng phòng bếp bên ngoài đi.

Trên đường đi bọn họ đều vô cùng cẩn thận, hiện tại bọn hắn gần như đều đã đến tình trạng kiệt sức, nếu là gặp lại mấy cái quái vật kinh khủng lời nói, bọn họ đoán chừng liền phải toàn bộ chết ở chỗ này.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí đi ra phòng bếp về sau liền chuẩn bị đi trở về, có thể là đúng lúc này bọn họ bỗng nhiên nghe thấy một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó bầu trời phương xa bên trong lại đột nhiên dâng lên một đạo quang trụ, cột sáng kia giống như là từ quân doanh bên trong cái nào đó vị trí dâng lên.

Cột sáng xuyên thẳng Vân Tiêu, tỏa ra màu vàng quang huy, những này quang huy đem toàn bộ âm u đầy tử khí quân doanh bao trùm bên trên một tầng màu vàng khăn che mặt, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem cột sáng kia, mấy người trên mặt cũng đều bao trùm bên trên màu vàng quang huy.

Loại này tuyệt mỹ tình cảnh, lập tức để mọi người có chút phản ứng không kịp, không có quá nhiều một hồi xung quanh bọn họ xuất hiện rất nhiều tiếng động, Lưu Sở Hạo cái này mới phản ứng lại, sau đó vội vàng lôi kéo mọi người hướng đi vừa rồi phòng bếp.

Bởi vì hắn nghe đến những cái kia tiếng động đều là cương thi binh sĩ phát ra, nghĩ đến xung quanh nơi này hẳn là có rất nhiều cương thi binh sĩ tụ tập tới, Sở Hạo mặc dù nói không biết là xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng rất rõ ràng bọn họ không thể ở chỗ này đứng, xung quanh đang có số lớn cương thi binh sĩ hướng nơi này dựa vào, bọn họ còn tại chỗ ấy đứng lời nói, chờ một lúc đưa tới cương thi binh sĩ chú ý có thể liền phiền toái.

Bị một đoàn cương thi binh sĩ vây quanh, bọn họ vẫn là vô cùng nguy hiểm, mà còn bọn họ hiện tại còn ở vào một loại vô cùng mệt nhọc trạng thái bên trong, sức chiến đấu đã giảm xuống hơn phân nửa, gặp gỡ dạng này cương thi binh sĩ bầy, tỉ lệ lớn liền chỉ có một con đường chết.

Mọi người hữu kinh vô hiểm về tới phòng bếp bên trong, ngay sau đó Sở Hạo liền tại phòng bếp một mặt tường bên trên đánh ra một cái lỗ nhỏ, thông qua lỗ nhỏ quan sát đến tình huống bên ngoài, rất nhanh bọn họ liền phát hiện bên ngoài tuôn đi qua rất nhiều cương thi binh sĩ.

Những cương thi này binh sĩ vốn là phân tán tại các địa phương, thế nhưng hiện tại không biết vì cái gì lại hướng bên này tụ họp tới, Sở Hạo nghĩ đến chẳng lẽ là có đồ vật gì hấp dẫn bọn họ sao?

Thế nhưng hắn trong lúc nhất thời lại không nghĩ tới có đồ vật gì có khả năng hấp dẫn nhiều như vậy cương thi binh sĩ, nếu như là mùi lời nói, bọn họ căn bản liền không có nghe được có cái gì đặc thù mùi, cái kia chẳng lẽ là ai hấp dẫn bọn họ sao?

Có thể là bọn họ cũng chưa từng có phát hiện qua, có người có thể tại cương thi binh sĩ không có phát hiện hắn tình huống bên dưới, đem cương thi binh sĩ cho hấp dẫn tới, ngay sau đó Sở Hạo liền nghĩ đến vừa rồi phía ngoài một cái kia to lớn cột sáng.

Vừa vặn bọn họ đều bị đông đảo cương thi binh sĩ hấp dẫn lực chú ý, lập tức quên đi đạo kia to lớn cột sáng, Sở Hạo nghĩ đến rất có thể chính là cột sáng kia, đem những cương thi kia binh sĩ hấp dẫn qua, chỉ là cái kia cột sáng rốt cuộc là thứ gì đâu?

Nguyên bản âm u đầy tử khí giống một tòa Quỷ Thành đồng dạng quân doanh vậy mà đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang lòe lòe to lớn cột sáng. ..