Chương 852: To lớn cột sáng.

Chương 852: To lớn cột sáng.

Cái này thật sự là có chút không thể tưởng tượng, Sở Hạo cảm thấy kim quang kia xuất hiện tựa như là có cái gì tuyệt thế bảo vật xuất hiện ở nơi này đồng dạng.

Những cái kia đều có thể coi như là bảo vật xuất hiện dị tượng, Sở Hạo nghĩ đi nghĩ lại lại càng thấy đến cái suy đoán này rất có thể, bởi vì cái này trong quân doanh nhưng thật ra là có rất nhiều tu sĩ, hơn nữa còn có rất nhiều cao cấp tướng lĩnh, bọn họ tu vi rất cao.

Như vậy cũng rất có thể có một ít kì lạ bảo vật, nếu như nói một chút tướng lĩnh chết tại quân doanh bên trong lời nói, bảo vật của hắn cũng đã thành vật vô chủ, cũng liền mang ý nghĩa những cái kia bảo vật rất có thể chính mình bạo phát đi ra.

Dù sao toàn bộ trong quân doanh hiện tại gần như đều là cương thi binh lính, còn có chính là một chút cái khác quái vật, những này quái vật là sẽ không thu thập nhân loại tài vật cùng Pháp Bảo, những cái kia Pháp Bảo rơi xuống đến quân doanh bên trong cũng không có ai đi nhặt.

Như vậy liền rất có 393 có thể để những cái kia bảo vật chính mình chạy ra, dù sao rất nhiều bảo vật đều là nắm giữ linh tính, bọn họ một khi tỉnh lại về sau, liền sẽ sinh ra một chút bảo vật xuất thế dị tượng, Sở Hạo nghĩ đi nghĩ lại liền cùng người bên cạnh nói cái suy đoán này.

"Ta cảm thấy vừa rồi cột sáng kia rất có vấn đề, rất có thể là xuất hiện một cái tuyệt thế bảo vật, cột sáng chính là tuyệt thế bảo vật xuất hiện dị tượng. Các ngươi cảm thấy thế nào, chúng ta bây giờ đối mặt hai lựa chọn, một cái chính là đi cột sáng nơi đó nhìn xem tình huống, thế nhưng dạng này rất nguy hiểm, bởi vì cột sáng kia hình như đem tất cả cương thi binh sĩ đều hấp dẫn, đi qua chúng ta đi qua lời nói rất có thể sẽ đối mặt hàng ngàn hàng vạn cương thi binh sĩ."

"Một khi bị vây quanh chúng ta đem rơi vào tuyệt cảnh, lựa chọn thứ hai chính là chúng ta trực tiếp về nhà, sau đó phía ngoài cái gì cũng không cần quản, tiếp tục chúng ta ban đầu chế định kế hoạch, chậm rãi thăm dò xung quanh, mà còn cột sáng kia đem cương thi binh sĩ hấp dẫn, đi qua chúng ta nơi đó xung quanh khu vực có lẽ đều sẽ thay đổi đến vô cùng an toàn."

"Chúng ta có thể thỏa thích đem xung quanh khu vực đều cho thăm dò xong xuôi, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút có tác dụng đồ vật, dạng này cũng không cần mạo hiểm, ta cũng tạm thời không thể quyết định đến cùng như thế nào lựa chọn, các ngươi đều nói một chút ý kiến của mình đi."

Mọi người sau khi nghe nhẹ gật đầu, kỳ thật bọn họ tại tiến vào phòng bếp về sau, cũng tại suy nghĩ vừa rồi cột sáng kia rốt cuộc là thứ gì, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao trong nội tâm cũng đều là cảm thấy khả năng này là có cái gì tuyệt thế bảo vật.

Cho nên mới xuất hiện như thế lớn một đạo quang trụ, đạo ánh sáng này trụ gần như trong vòng phương viên trăm dặm đều có thể thấy được, cột sáng cực kỳ to lớn, mà còn bay thẳng Vân Tiêu, đồng thời không ngừng tản ra màu vàng quang huy, làm sao huy hoàng tráng lệ tràng diện, rất khó để người không nghĩ đến là có cái gì tuyệt thế bảo vật xuất hiện.

Mọi người mặc dù cảm thấy nguy hiểm, thế nhưng trong nội tâm đều có một loại muốn đi tra xét một cái ý nghĩ, nếu quả thật chính là cái gì tuyệt thế bảo vật, bọn họ nắm bắt tới tay về sau tuyệt đối có thể tăng lên cực lớn chính mình thực lực.

Như vậy đi ra cái tòa này tràn đầy quái vật quân doanh, cũng liền có nắm chắc hơn, mọi người suy nghĩ một chút về sau, Lục Tiểu Giai dẫn đầu nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta có thể đi nhìn xem, mặc dù nói nhiều như vậy cương thi binh sĩ đều bị hấp dẫn, nhưng là như vậy chúng ta một đi ngang qua đến liền không có nguy hiểm nha, chúng ta liền cùng tại những cương thi này binh sĩ phía sau cẩn thận một chút lời nói, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì, đến cột sáng nơi đó chúng ta lại nhìn tình huống, nếu như nói thực tế không được chúng ta lại lui về, dù sao cương thi binh sĩ đều bị hấp dẫn tới, chúng ta dạng này đi qua cùng trở về đều không có nguy hiểm gì, vì cái gì không đi đâu?".