Chương 853: Tra xét.

Chương 853: Tra xét.

Độc Tí trung niên binh sĩ Lâm Phong cũng nói ra: "Ta cảm thấy cũng là, chúng ta bây giờ cấp bách cần tăng lên chính mình thực lực, mà còn vừa rồi hắn nói cũng đúng vô cùng, cương thi binh sĩ đều bị hấp dẫn tới, chúng ta đi qua hẳn là sẽ không có cái gì nguy hiểm, đến cột sáng ngươi về sau lại nhìn tình huống liền được, chủ yếu nhất là rất có thể qua cái thôn này liền không có cái tiệm này, có thể mạo hiểm thời điểm chúng ta kỳ thật cũng có thể bốc lên một cái nguy hiểm, ít nhất ta là cảm thấy không có vấn đề gì."

Trương Húc cũng nói ra: "Đúng, cần gì quan tâm đến hắn nhiều thế? Trực tiếp xông qua, Thần cản sát Thần phật cản giết phật, chúng ta một đi ngang qua đến giết như vậy nhiều cương thi binh lính, những cương thi kia binh sĩ căn bản cũng không có cái gì thật là đáng sợ, chúng ta dứt khoát đi qua, nếu như nói gặp phải bảo bối lời nói trực tiếp đoạt tới, để tránh những cương thi kia binh sĩ đi đem bảo vật làm hỏng, việc này không nên chậm trễ chúng ta liền đi nhanh lên đi."

Sở Hạo nhìn một chút mọi người thần sắc, hắn phát hiện mọi người gần như đều là muốn đi tra xét một cái, Sở Hạo kỳ thật nghe bọn họ nói về sau cũng cảm thấy rất có đạo lý, dù sao những cương thi kia binh sĩ đều bị hấp dẫn.

Bọn họ chỉ cần đi theo cương thi binh sĩ phía sau, vậy liền gần như không có nguy hiểm gì.

Cẩn thận một chút lời nói, khẳng định có thể thuận lợi đến cột sáng nơi đó, bọn họ vừa rồi tại phía ngoài phòng bếp thấy được bọn họ cách cột sáng kia kỳ thật cũng không xa, nhiều nhất một cái giờ liền có thể đi đến nơi đó, Sở Hạo vừa cẩn thận suy nghĩ một chút về sau.

Phát hiện kỳ thật vấn đề cũng không lớn, mà còn hắn vừa rồi giết cái kia quái vật kinh khủng về sau thăng liền hai cấp, lần này là được đến ba điểm thuộc tính, hắn trực tiếp đem cái này ba điểm thuộc tính thêm tại lực lượng phía trên, bởi vì hắn phát hiện cái này đối phó nơi này quái vật nhiều khi cũng không cần quá nhiều nhanh nhẹn.

Chỉ cần sức lực lớn lực lượng đầy đủ, liền có thể đem những này quái vật trực tiếp vỡ vụn, căn bản không cần bao nhiêu kỹ xảo.

Cái gọi là đại lực xuất kỳ tích chính là như vậy, nhiều khi không cần như vậy nhiều kỹ xảo, đặc biệt là đối phó những này không có cái gì chỉ số IQ quái vật, Sở Hạo tại cường hóa chính mình lực lượng về sau, liền mang theo mọi người đi ra phòng bếp.

Bọn họ ra ngoài về sau lập tức liền thấy vẫn còn tại giữa không trung cái kia một đạo kim sắc cột sáng.

Lúc này xung quanh bọn họ cũng đều không ngừng có một chút cương thi binh sĩ chạy tới cái hướng kia, trên đường đi bọn họ mặc dù nói cẩn thận, thế nhưng khó tránh khỏi còn là sẽ đụng phải không ít từ trái phải trước sau chạy tới cương thi binh sĩ, những cương thi này binh sĩ gần như đều là chạy tới cùng một cái phương hướng.

. . .

Sở Hạo bọn họ gặp phải về sau trực tiếp liền giết chết cương thi binh sĩ, bọn họ một nhóm người này đối mặt lạc đàn dạo chơi cương thi binh sĩ là căn bản không sợ, rất nhanh bọn họ liền tiến lên không sai biệt lắm một nửa khoảng cách.

Càng đến gần bọn họ lại càng thấy đến đạo ánh sáng này trụ hùng vĩ vô cùng, cột sáng kia ước chừng có phòng ở lớn như vậy đường kính cao, chọc vào Vân Tiêu, căn bản nhìn không ra cao bao nhiêu.

. . .

Tại tới gần cột sáng thời điểm bọn họ đột nhiên lạc đường, bởi vì xung quanh nơi này có rất nhiều doanh trại, những này doanh trại xen vào nhau đan vào, để người lập tức phân biệt không rõ phương hướng, mặc dù nói bọn họ đại thể phương hướng vẫn là hướng về cột sáng cái hướng kia.

Thế nhưng xung quanh nơi này lối rẽ thực tế quá nhiều, bọn họ vẫn luôn tại những này trong doanh phòng đi lòng vòng, đi sau 10 phút, bọn họ vẫn là không có đi ra khỏi đi.

Mà còn nơi này tập hợp rất nhiều cương thi binh sĩ, những cương thi kia binh sĩ cũng giống như bọn họ lạc đường tại những này doanh trại bên trong, phía sau còn đang không ngừng vọt tới cương thi binh sĩ, rất nhanh cái này doanh trại xung quanh liền đã vây đầy cương thi binh lính công. ..