Chương 854: Hai cái quái vật kinh khủng.

Chương 854: Hai cái quái vật kinh khủng.

Sở Hạo bọn họ phát hiện tình huống này về sau, lập tức cảm thấy có chút nguy hiểm, nếu như lại tiếp tục như vậy lời nói, bọn họ liền sẽ ở vào cương thi binh sĩ vây quanh bên trong, bọn họ cảm thấy vẫn là trước tiên lui đi ra quan sát một chút tương đối tốt.

Thế nhưng liền tại bọn hắn lui ra ngoài thời điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện trước mặt bọn hắn có hai cái ban đầu tại phòng bếp nơi đó gặp phải quái vật kinh khủng, cái này quái vật kinh khủng cùng ban đầu cái kia dáng dấp giống nhau, toàn thân tản ra màu đen khói, tựa như là xuyên vào một kiện khôi giáp một dạng, đầy người đều là dữ tợn dáng dấp.

Sở Hạo nhìn thấy hai cái này quái vật kinh khủng về sau, liền biết không có cách nào tránh khỏi, những này quái vật kinh khủng lực lượng lớn, lực phòng ngự mạnh, hơn nữa còn tương đối linh hoạt, chủ yếu nhất là trên người bọn họ tán phát những cái kia sương mù màu đen có khả năng chữa trị thương thế của bọn hắn cửa ra vào.

Cũng chính là nói bọn họ nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh, nếu không những này quái vật kinh khủng cho dù là bị thương, cũng có thể rất nhanh khôi phục lại, Sở Hạo quay đầu nói với mọi người một câu đánh nhanh thắng nhanh, ngay sau đó liền đột nhiên dưới chân một cái phát lực, nháy mắt liền vọt ra ngoài.

Đến quái vật kinh khủng trước mặt thời điểm, quái vật mới phản ứng lại, hắn cuồng hống một tiếng, tiếp lấy một quyền liền đánh ra ngoài, Sở Hạo vốn là muốn tránh vừa trốn, thế nhưng hắn nghĩ tới hắn vừa mới cường hóa chính mình lực lượng, đồng thời còn cần ba điểm thuộc tính.

Cái này ba điểm thuộc tính, cơ hồ là tăng lên hắn ba lần lực lượng, hắn suy nghĩ một chút về sau liền đột nhiên vung ra một kiếm cùng cái này nắm đấm đụng vào nhau, trường kiếm cùng nắm đấm va vào nhau về sau, Sở Hạo nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Hắn trước kia là không có cùng cái này quái vật kinh khủng tiến hành qua đối kháng chính diện, gần như đều là tìm kiếm nhược điểm của hắn, sau đó dùng Hỏa Cầu Thuật các loại phương thức đi suy yếu hắn thực lực, đây là Sở Hạo lần thứ nhất cùng quái vật kinh khủng đối kháng chính diện.

Sở Hạo, không nghĩ tới cái này quái vật kinh khủng lực lượng vậy mà khủng bố như vậy, hắn cường hóa ba lần lực lượng, cũng còn chỉ là miễn cưỡng cùng cái này đem quái vật kinh khủng đánh ngang mà thôi. Chỉ là Sở Hạo dùng chính là trường kiếm, mà quái vật kinh khủng dùng chính là nắm đấm, trường kiếm lập tức đem quái vật kinh khủng nắm đấm chẻ thành hai nửa, quái vật kinh khủng, tại nhìn đến nắm đấm của mình chỉ còn một nửa về sau thống khổ gầm rú một tiếng, tiếp lấy điên cuồng chạy vội hướng về phía Sở Hạo.

Giống như là Sở Hạo là sinh tử của hắn cừu địch một dạng, Sở Hạo thoáng có chút khiếp sợ. . .

Bởi vì hắn phát hiện cái này kinh khủng cái này quái vật kinh khủng tốc độ, vậy mà so hắn phía trước tại phòng bếp bên trong gặp phải cái kia quái vật kinh khủng còn muốn cường.

Hắn nghĩ đến rất có thể là cái kia phòng bếp bên trong quái vật kinh khủng là vừa vặn tạo thành, cho nên lực lượng còn không có đạt tới đỉnh phong, mà cái này phía ngoài quái vật kinh khủng không biết tạo thành bao lâu, khẳng định từng cái phương diện đều càng cường đại hơn.

Sở Hạo không sợ chút nào đồng dạng xông tới, hắn biết tại chỗ này dông dài tuyệt đối không phải biện pháp, hắn một bước nhảy tới giữa không trung, sau đó hai tay nắm ở trường kiếm, đột nhiên bổ về phía quái vật kinh khủng.

Quái vật kinh khủng tốc độ thực sự là quá nhanh, liền tại Sở Hạo chặt tới quái vật kinh khủng thời điểm, quái vật kinh khủng liền đã đi tới Sở Hạo 4.2 trước mặt, có thể là Sở Hạo là tính toán kỹ, hắn biết cái này quái vật kinh khủng tốc độ nhanh bao nhiêu.

Cho nên tại quái vật kinh khủng mới vừa tới đến Sở Hạo trước mặt thời điểm, Sở Hạo trường kiếm trong tay liền đã chặt tới quái vật kinh khủng trên đầu, quái vật kinh khủng trên đầu giống như là có một tầng khôi giáp một dạng, mười phần cứng rắn, lập tức đem Sở Hạo trường kiếm cho bắn ra. ..