Chương 855: Du Long Thương.

Chương 855: Du Long Thương.

Bất quá lần này dù sao đánh tới chính là quái vật kinh khủng đầu, mặc dù nói đầu của hắn vô cùng cứng rắn, thế nhưng đối với bất luận cái gì sinh mệnh đến nói đầu đều là chỗ hiểm bộ vị, quái vật kinh khủng thành thành thật thật bị đánh như thế một cái cũng cực kỳ không dễ chịu.

Lui về sau mấy bước, tiếp lấy tựa hồ là cảm giác được có chút choáng đầu một dạng, đột nhiên lắc lắc đầu, tại hắn một lần nữa đứng vững về sau, hắn hung tợn nhìn chằm chằm trước mặt Sở Hạo, chỉ là còn không có đợi hắn làm ra cử động gì, phía sau liền bắn tới mấy cái màu vàng mũi tên.

Đồng thời Trương Húc bỗng nhiên vọt lên, rống lớn một tiếng, sau đó trường thương trong tay của hắn liền nháy mắt rời tay, giống một đầu du long một dạng, xông về quái vật kinh khủng, quái vật kinh khủng rống lớn một tiếng, sau đó hai tay chùy đến những này màu vàng mũi tên phía trên.

Mặc dù nói khủng bố 07 quái vật, toàn thân lực phòng ngự hết sức kinh người, thế nhưng những này mũi tên có thể là phụ linh vũ khí a, phụ linh vũ khí là đối với mấy cái này quái vật có áp chế cùng suy yếu tác dụng, lập tức liền xuất vào quái vật kinh khủng trong thân thể.

Bất quá đồng thời không có xuyên thấu quái vật kinh khủng thân thể, quái vật kinh khủng lập tức cảm nhận được đau đớn kịch liệt, nó điên cuồng lùi về phía sau, một cái khác quái vật kinh khủng tại thấy cảnh này về sau, trực tiếp phát ra một tiếng kì lạ rống lên một tiếng.

Sở Hạo, sau khi nghe lập tức cảm thấy không ổn, một tiếng này gầm rú rất có thể là đang kêu người, bọn họ nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh mới được, tiếp tục kéo đi xuống, bọn họ tuyệt đối sẽ bị cương thi binh sĩ cho bao vây lại.

Sở Hạo nhìn thấy bị màu vàng mũi tên bắn trúng cái kia quái vật kinh khủng đang lùi lại, tiếp lấy liền dưới chân đột nhiên một cái phát lực, sau đó sử dụng ra một kiếm xuyên vân, một kiếm xuyên vân, đặc điểm lớn nhất chính là tốc độ nhanh.

Sở Hạo giống một đạo bạch quang hiện lên một dạng, trực tiếp liền đến cái kia quái vật kinh khủng trước mặt, sau đó một kiếm liền đâm vào quái vật kinh khủng con mắt, trường kiếm trực tiếp từ ánh mắt hắn nơi đó xuyên thấu qua.

Quái vật kinh khủng con mắt phi thường to lớn, cả thanh trường kiếm đều cho cắm sau khi đi vào, mới cơ hồ là bao trùm quái vật kinh khủng con mắt một phần ba.

Quái vật kinh khủng bị cái này sau một kích nháy mắt điên cuồng lên, hai tay của hắn không ngừng vỗ xung quanh, có thể là Sở Hạo sớm có dự liệu, tại đâm vào một kiếm này về sau, lập tức liền bỏ qua trường kiếm nhảy ra ngoài.

Quái vật kinh khủng, tại quay đánh nửa ngày không khí về sau, phát hiện cũng không có phái đến địch nhân, ngay sau đó hắn về sau chạy mấy bước, sau đó một tay nắm chặt hắn trong ánh mắt cắm vào trường kiếm.

Sau đó đột nhiên rút ra, lần này trực tiếp mang ra liên tiếp máu tươi đen ngòm, mọi người tại thấy cảnh này về sau, cũng có chút bội phục cái này quái vật dũng khí.

Quái vật thanh trường kiếm rút ra về sau, liền đột nhiên ném về đối diện mấy người, Sở Hạo bọn họ vội vàng né tránh, ngay sau đó Trương Húc trường thương liền đến, hắn trường thương giống một đầu du long một dạng, từ cái này quái vật kinh khủng lồng ngực chỗ xuyên 563 đâm tới.

Trực tiếp đem quái vật kinh khủng cho xuyên thủng, đồng thời thanh này trường thương vẫn là phụ linh vũ khí, phụ linh vũ khí tại xuyên thủng cái này quái vật kinh khủng về sau, liền tản ra một trận kim quang, những kim quang này đối quái vật kinh khủng có cực mạnh ăn mòn tác dụng.

Cái này quái vật kinh khủng hết sức thống khổ ngã trên mặt đất, điên cuồng lăn lộn, một cái khác quái vật kinh khủng, tại thấy cảnh này về sau, đột nhiên sợ hãi, hắn cẩn thận từng li từng tí hướng lui về phía sau mấy bước.

Bất quá Sở Hạo cũng sớm đã để mắt tới hắn, căn bản sẽ không để hắn có cơ hội chạy trốn, hắn không có nghĩ tới những thứ này quái vật kinh khủng vậy mà giống như là có chỉ số IQ một dạng, còn biết chạy trốn. ..