Chương 856: Bị vây quanh.

Chương 856: Bị vây quanh.

Bất quá cái này cũng không thể ảnh hưởng cái này quái vật kinh khủng sau cùng kết quả, tại mấy người vây công bên dưới, cái này quái vật kinh khủng cũng chết tại Sở Hạo trên tay, Sở Hạo tại giết hai cái này quái vật kinh khủng về sau, lại thăng hai cấp.

Hắn lại đem cái này hai điểm thuộc tính thêm tại chính mình trên lực lượng, hắn phát hiện những này quái vật lực lượng là càng ngày càng mạnh, nếu như chính mình không tại trên lực lượng chiếm ưu thế lời nói, sẽ rất khó thần tốc giải quyết bọn họ.

Bọn họ hiện tại không cần cái gì kỹ xảo, cũng chỉ cần dùng lớn nhất lực lượng đi thần tốc chém giết bọn họ là được rồi, nếu như không thể thực hiện thần tốc chém giết, bọn họ liền rất có thể gặp phải cương thi binh sĩ vây quanh.

Như vậy bọn họ sẽ sa vào đến một loại tuyệt cảnh bên trong, rất nhanh tại giải quyết hai cái này quái vật kinh khủng về sau, bọn họ liền chuẩn bị xông ra, có thể là bọn họ vẫn là chậm một bước, bên ngoài đã bị tầng tầng cương thi binh sĩ cho bao vây lại.

Bọn họ tại vọt tới một cái doanh trại xuất khẩu về sau, liền ngây ngốc nhìn xem phía ngoài cương thi binh sĩ, những cương thi kia binh sĩ một tầng lại một tầng, tối thiểu có hơn ngàn cái cương thi binh sĩ, Sở Hạo cùng mọi người liếc nhau một cái, đều phát hiện sự tình có chút lớn rồi.

Tiếp tục như vậy lời nói, cương thi binh sĩ sẽ còn càng ngày càng nhiều, bọn họ nhất định phải tìm địa phương trốn đi, chính diện cùng những cương thi này binh sĩ chém giết lời nói, khẳng định là không sáng suốt, bọn họ thể lực đều có hạn.

Mà còn cũng không có cái gì khôi phục dược phẩm, sức chiến đấu sẽ chỉ càng ngày càng yếu, mà còn bọn họ còn phải đi cột sáng bên kia tra xét một chút tình huống đâu, không tiết kiệm thể lực lời nói, bọn họ có thể căn bản là đi không được đến cột sáng nơi đó.

Nếu không bọn họ chuyến này liền đi không, Sở Hạo ném ra một bình dấm, hắn hi vọng bình này dấm có khả năng đem xung quanh cương thi binh sĩ cho dẫn qua, không muốn lại đến truy đuổi bọn họ, tốt tại bình này dấm vẫn là làm ra hiệu quả nhất định.

Nguyên bản vây quanh bọn họ rất nhiều cương thi binh sĩ đều hướng về cái kia bình dấm chạy tới, trước mặt bọn hắn rất nhanh liền xuất hiện một lỗ hổng, bất quá xung quanh vẫn là như cũ du đãng, không ít cương thi binh sĩ, những cương thi kia binh sĩ kỳ thật đều là đang đuổi hướng cột sáng phương hướng nào.

Thế nhưng tại cái này doanh trại bên trong lại lạc mất phương hướng, trong lúc nhất thời đi ra không được, Lưu Sở Hạo bọn họ giết chết không ít dạo chơi cương thi binh sĩ về sau, rốt cuộc tìm được một cái địa phương an toàn, đây là một cái tháp lâu.

Cái này tháp lâu là lên nhìn tác dụng, cái này tháp lâu phi thường to lớn, đỉnh chóp có thể chứa xuống mấy chục người, Sở Hạo, nhìn thoáng qua, phát hiện cái này trên lầu tháp đồng thời không có cái gì quái vật, ngay sau đó. Hắn liền mang theo mọi người bò lên trên cái này tháp lâu.

Tháp lâu rất cao, gần như có thể đem xung quanh nơi này tình cảnh toàn bộ nhìn cái sạch sẽ, đồng thời bọn họ tại trên lầu tháp cũng có thể càng thêm thấy rõ ràng cột sáng kia, cột sáng kia, kỳ thật cách bọn họ không cũng không xa.

Chỉ cần xuyên qua cái này doanh trại, khi đi ngang qua hai cái diễn võ quảng trường liền có thể đến cột sáng nơi đó, bọn họ phát hiện cột sáng là từ một cái khác quảng trường nơi đó phát ra tới, màu vàng cột sáng bên trong hình như còn có đồ vật gì đang lăn lộn.

Thấy cảnh này về sau, bọn họ kiên định trong lòng mình nơi đó có bảo vật ý nghĩ, đồng thời bọn họ cũng cảm thấy chuyến này đều không có đến không, tại nghỉ ngơi rất lâu sau đó, bọn họ tất cả mọi người khôi phục hơn phân nửa thể lực.

Ngay sau đó bọn họ liền nhìn đúng phương hướng hạ tháp lâu, bọn họ chuẩn bị đi một phương hướng khác thả dấm, đem những cương thi kia binh sĩ cho dẫn qua, như vậy bọn họ thông qua doanh trại liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm. ..