Chương 857: Khủng bố năng lượng.

Chương 857: Khủng bố năng lượng.

Cũng không cần lại lo lắng bị cương thi binh sĩ cho vây quanh, bọn họ tại mấy cái phương hướng đều cất kỹ dấm về sau, cương thi binh sĩ quả nhiên bị hấp dẫn, những cương thi kia binh sĩ bị vây ở cái này doanh trại bên trong xoay quanh đã rất lâu rồi, tại nghe được dấm hương vị về sau, như ong vỡ tổ liền tuôn hướng mấy cái kia phương hướng.

Sở Hạo bọn họ tại trên lầu tháp chính là trước thời hạn kế hoạch tốt, nếu như những cương thi kia binh sĩ bị dẫn tới, bọn họ liền nhanh chóng thông qua cái này doanh trại, bọn họ tại trên lầu tháp cũng là đem toàn bộ doanh trại bố trí cùng với con đường đều cho quan sát tốt.

Hiện tại bọn hắn lại thông qua cái này doanh trại lời nói, liền sẽ không lại 193 có cái gì quá lớn khó khăn.

Rất nhanh bọn họ liền thông qua cái này doanh trại, ngay sau đó bọn họ lại cẩn thận từng li từng tí đến một cái quảng trường, quảng trường này phía trên đang có rất nhiều cương thi binh sĩ, những cương thi kia binh sĩ đều đang không ngừng tới gần cái kia cột sáng.

Sở Hạo bọn họ nghĩ đến dạng này đi qua lời nói, đoán chừng sẽ đụng vào rất nhiều cương thi binh sĩ, vì vậy liền cẩn thận từng li từng tí trốn đi, những cương thi kia binh sĩ đều thông qua quảng trường này về sau mới đi theo những cương thi này binh sĩ phía sau hướng đi cột sáng cái hướng kia.

Tại lại cẩn thận từng li từng tí đi sau nửa giờ, bọn họ cuối cùng tới gần cái kia cột sáng, bọn họ tại cái này cột sáng phụ cận, có khả năng cảm nhận được cái kia cột sáng tản ra cực kỳ năng lượng kinh khủng, trong lòng bọn hắn đều kích động.

Nghĩ đến hẳn là có cái gì tuyệt thế bảo vật xuất hiện ở nơi đó, nếu không tuyệt đối không có khả năng có như vậy năng lượng khổng lồ ba động.

Sở Hạo bọn họ tại trong một căn phòng yên tĩnh chờ lấy phía ngoài những cương thi kia binh sĩ thông qua, bọn họ mặc dù nói sợ hãi những cương thi kia binh sĩ đi qua sẽ đối cái kia cột sáng tạo thành cái gì phá hư, thế nhưng bọn họ cũng tương tự không dám liền như thế trực tiếp xông qua, muốn biết bên ngoài có thể là có hàng ngàn hàng vạn cương thi binh sĩ a.

Vừa rồi toàn bộ quảng trường gần như đều đã chất đầy cương thi binh lính, bọn họ như vậy đi ra ngoài lời nói, tất cả cương thi binh sĩ đều sẽ chú ý tới bọn họ, mà bọn họ dấm cũng chỉ còn lại hai bình, căn bản liền không khả năng dẫn đi nhiều như vậy cương thi binh sĩ.

Bọn họ cái kia hai bình dấm là dùng để bảo mệnh, nếu như thực sự là không cẩn thận bị cương thi binh sĩ cho xúm lại lên, bọn họ còn có hai bình dấm có thể coi như sau cùng cứu mạng Pháp Bảo.

Sở Hạo suy nghĩ một chút về sau, hướng trong quân doanh mấy người lính hỏi: "Các ngươi có không hiểu quá trong quân doanh cái nào đại nhân vật có dạng này có khả năng bộc phát ra cột sáng Pháp Bảo nha?"

Mấy người lính sau khi suy nghĩ một chút đều lắc đầu, bất quá Lâm Phong vẫn là nói ra: "Ta xác thực có thấy một chút tướng quân Pháp Bảo, có thể tỏa ra kim quang, thế nhưng đều chưa từng nhìn thấy có khả năng bộc phát ra khổng lồ như thế cột sáng Pháp Bảo, bất quá ta nghe được một cái truyền thuyết, chính là rất nhiều tuyệt thế Pháp Bảo tại không có chủ nhân về sau đều sẽ bộc phát ra dạng này cột sáng đến hấp dẫn sự chú ý của người khác, muốn một lần nữa tìm kiếm một cái chủ nhân, cũng không biết cái này cột sáng có phải là ta nói loại tình huống kia."

"Ta cũng cảm thấy rất có thể là trường hợp này, xem ra chúng ta là nhất định phải đi qua nhìn một chút mới được."

Lâm Phong lại nói ra: "Đúng rồi lão đại, rất có thể chúng ta sẽ còn gặp phải mặt khác cái kia một đám binh lính may mắn còn sống sót, bọn họ những người kia rất có thể cũng sẽ đánh bạo tới xem xét một cái, mà còn bọn họ người bên kia mấy càng nhiều, nghĩ đến nhất định sẽ tới xem xét, chúng ta vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn mới được."

"Không có việc gì, nếu là những người kia không thức thời, trực tiếp xử lý bọn họ liền tốt."

Sở Hạo thản nhiên nói. ..