Chương 858: An toàn phạm vi.

Chương 858: An toàn phạm vi.

Sở Hạo bọn họ tại quan sát tốt tình huống xung quanh về sau, liền cùng tại những cương thi kia binh sĩ phía sau hướng cột sáng cái hướng kia đi, bọn họ hiện tại đã rất gần cái kia cột sáng, chỉ cần lại chạy qua hai hàng doanh trại, bọn họ liền có thể đến tỏa ra cột sáng cái kia quảng trường.

Không lâu bọn họ liền cẩn thận từng li từng tí xuyên qua hai hàng doanh trại, ngay sau đó liền đi tới cái kia quảng trường biên giới, giờ phút này bọn họ phát hiện toàn bộ xung quanh quảng trường đều là rậm rạp chằng chịt cương thi binh sĩ, tốt tại bọn họ ẩn núp tương đối tốt, nếu không nếu như bị những cương thi kia binh sĩ phát hiện, bọn họ liền xong rồi.

Bọn họ nhìn một chút xung quanh về sau, phát hiện xung quanh còn đang không ngừng xuất hiện một chút cương thi binh sĩ, sau đó bọn họ lại đổi một cái càng thêm ẩn nấp địa phương trốn đi, bọn họ tại chỗ này có thể tránh cho bị cương thi binh sĩ thấy được, lại có thể rõ ràng quan sát được bên ngoài quảng trường tình huống, bọn họ tại nhìn một hồi về sau phát hiện cột sáng kia 20 thước vuông viên địa phương đều không có cương thi binh sĩ.

Tình huống như vậy lập tức đưa tới bọn họ chú ý, bọn họ tại nơi đó quan sát rất lâu sau đó phát hiện những cương thi này binh sĩ tựa như là bị ngăn tại bên ngoài đồng dạng 20 thước vuông viên phạm vi, không nhiều không ít tạo thành một vòng tròn, tại cái kia vòng tròn bên trong không có bất kỳ cái gì một cái cương thi binh sĩ, tất cả cương thi binh sĩ đều bị ngăn tại vòng tròn bên ngoài.

Sở Hạo bọn họ ngạc nhiên nhìn xem một màn này, sau khi suy nghĩ một chút, Sở Hạo cảm thấy có thể là cột sáng tản ra những cái kia quang huy tạo thành một cái khu vực an toàn, đem tất cả cương thi binh sĩ đều ngăn cản tại bên ngoài, cũng không biết bọn họ những người này đi qua thời điểm, có phải là cũng sẽ bị ngăn tại bên ngoài.

Sở Hạo, nghĩ đến nếu muốn tiếp cận cột sáng lời nói, liền nhất định phải đến cái kia an toàn phạm vi, có thể là bọn họ hiện tại không thể xác định chính mình những người này có phải là có khả năng tiến vào an toàn phạm vi bên trong, bởi vì những cái kia quang huy cản trở những cương thi kia binh sĩ.

Cũng rất có thể cản trở Sở Hạo bọn họ, Sở Hạo suy nghĩ một chút về sau, quyết định vẫn là mạo hiểm một lần, đáng tiếc chính là bọn hắn hiện tại không biết bay, nếu không liền không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nếu như nói chỉ là ở bên ngoài nhìn lời nói, bọn họ là tuyệt đối sẽ không bằng lòng, dù sao đã đều đi tới nơi này, mà còn biết đến cái kia cột sáng, xung quanh có một cái khu vực an toàn, chỉ cần bọn họ có khả năng tiến vào khu vực an toàn bên trong, liền không cần sợ hãi bên ngoài những cương thi kia binh lính.

. . .

Chỉ là có thể không thể tiến vào khu vực an toàn cần phải có người đi tra xét một cái, liền tại Sở Hạo chuẩn bị cùng phía sau những người kia thương lượng thời điểm, bọn họ phát hiện bọn họ bên cạnh một gian trong doanh phòng đột nhiên lao ra ngoài mấy người.

Mấy người này nhộn nhịp hô to hấp dẫn lấy những cương thi kia binh sĩ chú ý, ngay sau đó bọn họ phía bên kia những cương thi kia binh sĩ nhộn nhịp bị mấy cái kia gầm rú người hấp dẫn qua, lần này vây trên quảng trường cương thi binh sĩ liền bị hấp dẫn một bộ phận đi ra, nháy mắt liền xuất hiện một lỗ hổng.

Ngay sau đó lại có thật nhiều cái người từ một bên khác vọt ra, mấy người này bên trong hình như cầm mấy bình dấm, một bên gầm rú một bên xông về một phương hướng khác, dạng này cái kia lỗ hổng liền thay đổi đến càng lúc càng lớn, đồng thời phía sau còn có rất nhiều cương thi binh sĩ đi theo đuổi theo.

Đúng lúc này, cái kia một gian trong doanh phòng lại xuất hiện mấy người, mấy người này lần này xông về lỗ hổng, lỗ hổng cái chỗ kia đã cơ hồ bị hấp dẫn hơn phân nửa cương thi binh lính, vây quanh tại cột sáng nơi đó cương thi binh sĩ đã rất ít đi trượng. ..