Chương 859: Khảo nghiệm kết quả.

Chương 859: Khảo nghiệm kết quả.

Sở Hạo nhìn xem một màn này về sau lập tức kinh ngạc lên, không nghĩ tới còn có người cũng đến nơi này, mà còn hình như so với bọn họ còn muốn cấp tốc, lúc này, Lâm Phong cũng nhìn thấy màn này, hắn đối với Sở Hạo nói ra: "Lão đại, những người kia chính là ta cùng ngươi nói mặt khác một chút binh lính may mắn còn sống sót, không nghĩ tới bọn họ cũng đến nơi này, hơn nữa còn nhanh như vậy, ta đã biết, bọn họ tụ tập địa phương cách đây đạo cột sáng cũng không xa, nghĩ đến là cột sáng vừa xuất hiện bọn họ liền quyết định tới nơi này, hiện tại cũng tốt, có bọn họ giúp chúng ta đi thí nghiệm một cái, đến cùng có thể không thể tiến vào khu vực an toàn, dạng này chúng ta cũng có thể không cần như vậy mạo hiểm."

Sở Hạo nhẹ gật đầu tiếp lấy nói ra: "Không sai, ta còn đang nghĩ nên như thế nào đi kiểm tra một chút, chúng ta những người này có thể không thể tiến vào đến cái kia an toàn phạm vi đâu, hiện tại có người giúp chúng ta thí nghiệm, đó là không thể tốt hơn, nếu là đợi chút nữa những người kia có khả năng tiến vào an toàn phạm vi lời nói, chúng ta liền tranh thủ thời gian lao ra, thừa dịp cái kia lỗ hổng còn không có khép lại, nếu như cái kia lỗ hổng khép lại, chúng ta xông đi vào nguy hiểm cũng sẽ biến lớn rất nhiều."

Mọi người nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền vô cùng gấp gáp nhìn xem một bên khác xông vào cương thi binh sĩ bầy bên trong mấy người kia, mấy người kia cầm trong tay Đại Khảm Đao điên cuồng chém vào xung quanh xông tới cương thi binh sĩ, rất nhanh bọn họ liền cách cái kia cột sáng an toàn phạm vi chỉ có xa mấy mét.

Lúc này tất cả mọi người khẩn trương lên, nếu là có thể tiến vào an toàn phạm vi lời nói, bọn họ liền cũng đều có cơ hội đi nhìn một cái cái kia cột sáng bên trong có phải là có cái gì Pháp Bảo.

Mấy cái kia tiến lên đại hán tại chém giết bọn hắn trước mặt cuối cùng mấy cái cương thi binh sĩ về sau, đột nhiên liền hướng an toàn phạm vi đụng tới, để người vui mừng chính là, an toàn phạm vi không có ngăn cản những cái kia tráng hán tiến vào, cái kia mấy người đại hán trực tiếp liền va vào trong phạm vi an toàn.

Sau đó phía sau bọn họ những cương thi kia binh sĩ nhộn nhịp lao đến, bất quá những cương thi kia binh sĩ tại đụng phải an toàn phạm vi về sau, lập tức tựa như đụng phải một bức vách tường một dạng, cũng không thể tiến lên trước một bước, nhìn thấy nơi này Sở Hạo bọn họ đều là lỏng một khẩu khí.

Cái này an toàn phạm vi có thể làm cho người đi vào liền được, bọn họ cũng liền bắt đầu kế hoạch bắt đầu hướng cái kia an toàn trong phạm vi xông tới, giờ phút này an toàn trong phạm vi mấy cái kia tráng hán, chính nằm trên mặt đất điên cuồng thở hổn hển.

Bọn họ trở về từ cõi chết về sau cũng là vô cùng kinh hỉ, đương nhiên kinh hỉ nhất vẫn là bọn hắn đã đi tới cái này an toàn xung quanh, mấy cái kia tráng hán hướng bốn phía nhìn thoáng qua về sau, liền hướng cái kia cột sáng đi, chỉ là tại tới gần cái kia cột sáng thời điểm, bọn họ đột nhiên bị cột sáng, tán phát một trận quang mang, cho bắn bay. . .

Mấy cái tráng hán, cũng cau mày lên, bọn họ lại thử một lần về sau phát hiện lại lần nữa bị đẩy lùi, mà còn lần này bị đẩy lùi cường độ so trước đó càng lớn, có hai cái tráng hán kém chút liền bị đẩy lùi đến khu vực an toàn bên ngoài, lần này mấy cái tráng hán cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn họ liền tại an toàn trong phạm vi chờ lấy bọn họ lão đại đến, Sở Hạo bọn họ tại thấy cảnh này về sau, đều biết rõ, cái kia cột sáng tạm thời là không thể bị đụng vào, ngay sau đó hắn 5.7 bọn họ liền đi tới bên ngoài, Sở Hạo đối với phía sau mấy người lính kia nói ra: "Chờ một lúc ta cùng Trương Húc cầm chỗ đi giống, vừa rồi bên kia những người kia đồng dạng đem những cương thi này binh sĩ cho dẫn ra, để trong này xuất hiện một lỗ hổng, ngay sau đó các ngươi liền tranh thủ thời gian xông về phía trước, ba người các ngươi đều cầm một tấm ván gỗ ngăn tại phía trước, sau đó đem hai người bọn họ bảo vệ ở giữa, dạng này không có vấn đề a?".