Chương 860: Dẫn ra cương thi binh sĩ.

Chương 860: Dẫn ra cương thi binh sĩ.

"Mập mạp thể tích lớn nhất, ngươi liền cầm một khối lớn tấm ván gỗ, chỉ cần đem cương thi binh sĩ tạm thời ngăn lại liền được, con mắt của các ngươi không phải là vì giết chết cương thi binh sĩ, mà là xông vào khu vực an toàn, ta nhìn xem đem những cương thi này binh sĩ dẫn ra hơn phân nửa về sau, các ngươi liền tranh thủ thời gian xông về phía trước, chúng ta sẽ tại xung quanh nơi này tạo một vòng, tại cái kia lỗ hổng còn không có khép lại phía trước xông lại cùng các ngươi phía sau hội họp."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, tiếp lấy Sở Hạo, cũng liền không chậm trễ chút nào lấy ra hai bình dấm, đưa một bình cho Trương Húc về sau, cùng Trương Húc liếc nhau một cái, ngay sau đó hai người liền xông về trước mặt cương thi binh sĩ, những cương thi kia các binh sĩ nhìn thấy xông tới Trương Húc cùng Sở Hạo về sau, lập tức bị hấp dẫn quá 07 tới.

Ngay sau đó Sở Hạo cùng Trương Húc liền riêng phần mình chạy hướng về phía một cái phương hướng, trốn tại đằng sau Lâm Phong bọn họ thấy cảnh này về sau, trong nội tâm cũng khẩn trương lên, bị dẫn ra cương thi binh sĩ càng ngày càng nhiều, nơi này cũng bị xé mở một cái lỗ hổng, rất nhanh, lỗ hổng liền càng lúc càng lớn.

Gần như đã có một nửa cương thi binh sĩ bị dẫn ra, đúng lúc này, mập mạp có chút không nhịn được xông về phía trước một bước, bất quá lập tức liền bị Lâm Phong cho kéo lại, Lâm Phong đối hắn lắc đầu, hắn cũng liền biết hiện tại còn không phải lúc, bọn họ hiện tại tiến lên lời nói vô cùng nguy hiểm.

Để Trương Húc cùng Sở Hạo tại nhiều dẫn ra một chút cương thi binh sĩ về sau, bọn họ mới có thể xông về phía trước, nếu là hiện tại rồi xoay người về phía trước lời nói, rất có thể sẽ thất bại, đến lúc đó bị cương thi binh sĩ vây lại, bọn họ toàn bộ đều sẽ có nguy hiểm tính mạng, tại cương thi binh sĩ bị dẫn ra hơn phân nửa về sau, lại có mặt khác một chút cương thi binh sĩ bắt đầu lấp đầy cái kia lỗ hổng.

Đúng lúc này, Lâm Phong hô lớn một tiếng hướng!

Ngay sau đó mọi người liền đều cầm lên chuẩn bị xong tấm ván gỗ, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất của mình xông về phía trước đi, bọn họ mục tiêu chính là dùng chính mình tốc độ nhanh nhất vọt tới an toàn trong phạm vi, mấy người tại ban đầu đoạn đường đều là thông suốt, cái kia lỗ hổng phi thường lớn, bọn họ rất nhanh liền hướng xong một nửa lộ trình.

Bất quá ngay sau đó có thật nhiều cương thi binh sĩ đều phát hiện bọn họ, cương thi binh sĩ tại phát hiện người sống về sau liền sẽ bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, rất nhanh bọn họ liền bị vây lại, bất quá bọn họ cách an toàn phạm vi cũng chỉ có mấy mét lộ trình, trước hết nhất nhận đến xung kích chính là mập mạp.

Hắn cầm một khối bè gỗ ngăn tại trước mặt, rất nhanh liền có mấy cái cương thi binh sĩ đánh tới, hắn lập tức bị đánh lui lại mấy bước, mà chính giữa Lục Tiểu Giai cau mày đẩy hắn một cái, miễn cưỡng để mập mạp không có té ngã trên đất, mập mạp có chút cảm kích nhìn thoáng qua Lục Tiểu Giai.

Ngay sau đó liền sử dụng ra toàn bộ sức mạnh gắt gao đè vào phía trước, để những cương thi kia binh sĩ không đến mức xông lại cắn xé bọn họ, bọn họ cứ như vậy không ngừng chống đỡ xông tới cương thi binh sĩ.

Một bước lại một 563 bước xông về phía trước, Lâm Phong là ở bên trái phía trước nhất chính là Noãn Dao cùng một người lính khác, hai người bọn họ đều cầm một tấm ván gỗ cản trở để những cương thi kia binh sĩ không đến mức cắn xé đến bọn họ.

Noãn Dao một tay cầm một thanh trường kiếm không ngừng từ thuẫn tấm ván gỗ khe hở bên trong đâm đi ra ngoài một chút lại một cái thu gặt lấy ngăn tại phía trước cương thi binh sĩ sinh mệnh, rất nhanh, bọn họ cách an toàn phạm vi cũng chỉ có hai mét khoảng cách.

Chỉ bất quá cái này hai mét khoảng cách cũng là vô cùng khó mà tiến lên, bởi vì bọn họ trên dưới trái phải 4 xung quanh đều bị cương thi binh sĩ vây, đúng lúc này bọn họ phía sau nghe phía sau Sở Hạo cùng Trương Húc cũng đều lao đến. ..