Chương 861: Bị vây nhốt.

Chương 861: Bị vây nhốt.

Phía sau bọn họ đi theo đếm không hết cương thi binh sĩ, hai người bọn họ đều đang điên cuồng chạy nhanh, liền tại lỗ hổng nhanh khép lại thời điểm. Bọn họ lập tức vọt vào, Sở Hạo bạo quát to một tiếng, một kiếm xuyên vân!

Tiếp lấy Sở Hạo tựa như là một đạo bạch quang hiện lên một dạng, trực tiếp liền tại cái này cương thi binh sĩ bên trong đâm đi ra một cái thông đạo, phía sau Trương Húc thấy cảnh này cũng là đột nhiên cuồng hống một tiếng, sau đó một cái quét ngang đem hắn trước mặt cương thi binh sĩ cho quét đi ra mấy lần liền cùng bên trên Sở Hạo bước chân.

Hai người giờ phút này ngay tại cương thi binh sĩ chính giữa, trước mặt bọn họ cách đó không xa chính là đã bị vây quanh Lâm Phong, bọn họ Lâm Phong thời khắc này áp lực cũng là phi thường lớn, hắn chỉ có một cái tay, một cái tay khác không có cách nào chém giết cương thi, binh sĩ chỉ có chết chết dùng tấm ván gỗ chống đối, có thể là những cương thi kia binh sĩ khí lực phi thường lớn, cái kia tấm ván gỗ đã xuất hiện mấy chỗ vết rách.

Nghĩ đến muốn không được mấy lần liền sẽ bị những cương thi này binh sĩ cho đánh nát, liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, phía sau Sở Hạo lại lần nữa bạo quát to một tiếng, hai kiếm phá không!

Kiện này tên là Phá Không Kiếm, có khả năng gây nên không gian xung quanh chấn động, từ đó thần tốc lại cường lực giảo sát địch nhân, không gian chấn động là cực kỳ khủng bố, Sở Hạo trước mặt cùng 4 xung quanh những cương thi kia binh sĩ toàn bộ đều cảm nhận được không gian chấn động.

Bọn họ toàn thân trên dưới đều xuất hiện một loại cực kỳ khủng bố đè ép, bọn họ nháy mắt liền biến thành một đống thịt nát, mềm sụp xuống ngã xuống, lần này cũng là hao phí Sở Hạo không ít khí lực, bất quá điều này cũng làm cho hắn thành công đả thông thông đạo, lập tức liền đến Lâm Phong sau lưng, ngay sau đó hắn đột nhiên hướng Lâm Phong trước mặt vung một kiếm.

Đem mấy cái xông tới cương thi binh sĩ cho chặt thành hai đoạn, sau đó Sở Hạo hô lớn một tiếng xông về phía trước!

Lúc đầu mập mạp đã sắp ngăn cản không nổi, có thể là nhìn thấy Sở Hạo xông lại về sau, cũng là lại lần nữa sử dụng ra chính mình toàn bộ sức mạnh, hung hăng ngăn cản cái này không ngừng đè ép tới cương thi binh sĩ, có thể là đúng lúc này, mập mạp trước mặt tấm ván gỗ đột nhiên lập tức vỡ thành hai khối, thật nhiều cương thi binh sĩ lập tức nhào tới mập mạp trên thân, mập mạp lập tức dọa đến hồn phi phách tán.

Vội vàng bỏ qua một khối khác tấm ván gỗ, cũng may lúc này Trương Húc cũng đã đến mập mạp phía sau, hắn lại lần nữa quét ngang ra một thương, đem mập mạp trước mặt cương thi binh sĩ cho quét đi ra, sau đó một tay nhấc ở mập mạp phía sau cổ áo, đột nhiên liền nhảy lên giữa không trung, tại giữa không trung từng thanh từng thanh mập mạp ném vào khu vực an toàn.

Mà Trương Húc thì rơi xuống cương thi binh sĩ trên đầu, sau đó dưới chân hắn đột nhiên một cái phát lực, đem một cái cương thi binh sĩ cho giẫm đổ trên mặt đất về sau, mượn cỗ này lực lượng cũng là bay vào khu vực an toàn.

Sở Hạo tại đem Lâm Phong trước mặt cương thi binh sĩ giải quyết về sau liền không ngừng hướng phía trước chém giết, mà nắng ấm cùng Lục Tiểu Giai giờ phút này cũng nhảy lên giữa không trung, bọn họ đột nhiên hướng trước mặt vung ra một kiếm, đem phía trước mấy cái cương thi binh sĩ cho chém ngã xuống đất về sau, mấy người liền đột nhiên toàn bộ đều vọt vào an toàn phạm vi, xông vào hoàn toàn phạm vi về sau.

Phía sau bọn họ những cương thi kia binh sĩ nhộn nhịp rống giận nhào tới, có thể là trước mặt cái này an toàn phạm vi, tựa như là có một đạo nhìn không thấy vách tường một dạng, đem chúng nó toàn bộ đều ngăn cản tại bên ngoài, Sở Hạo bọn họ ở bên trong nhìn xem bên ngoài những cương thi kia binh sĩ gầm thét biểu lộ đều có chút nghĩ mà sợ.

Nếu là bọn họ phối hợp xuất hiện một điểm sai lầm lời nói, đoán chừng giờ phút này còn bị vây quanh tại cương thi binh sĩ bên trong, tốt tại bọn họ vẫn là hữu kinh vô hiểm lao đến. ..