Chương 862: Lại một lần công kích.

Chương 862: Lại một lần công kích.

Ngay sau đó bọn họ liền thấy một bên khác ban đầu xông tới mấy cái kia tráng hán, mấy cái kia tráng hán chính mang theo một loại ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm bọn họ.

Bất quá rất nhanh con mắt của bọn hắn chỉ riêng liền bị lại lần nữa phóng tới khu vực an toàn mặt khác một chút người hấp dẫn, những người kia có chừng hơn 20 cái những người kia, cũng là tìm một chút tấm ván gỗ cầm ở trên người, dùng phương pháp giống nhau để mấy người cầm một chút dấm dẫn ra cương thi binh sĩ, ngay sau đó những người kia cũng là đồng dạng từ cái này lỗ hổng vọt vào.

Những người kia một chút người cầm tấm bảng gỗ ngăn lại cương thi binh sĩ, một chút cầm trường kiếm, trường thương không ngừng giảo sát phía trước phía sau cương thi binh sĩ, rất nhanh bọn họ liền cũng đều vọt tới an 147 toàn bộ phạm vi trước mặt, chỉ là lúc này bọn họ tấm ván gỗ cũng có mấy khối bị cương thi binh sĩ đánh nát.

Tốt mấy người lính bất ngờ không đề phòng trực tiếp liền bị cương thi binh sĩ cho ngã nhào xuống đất, sau đó mấy cái cương thi binh sĩ liền một câu cắn lấy bọn họ trên cổ, bị cắn phải cái cổ cương thi binh sĩ, điên cuồng rống giận, có thể là mở ra một lỗ hổng về sau, phía sau cương thi binh sĩ liền đã không trở ngại chút nào nhào tới.

Bọn họ trên thân một người đè lên mấy cái cương thi binh sĩ, căn bản là không thể động đậy, vô luận bọn họ làm sao gầm thét đều không làm nên chuyện gì.

Trực tiếp liền bị dạng này đè chết, yết hầu cũng bị cương thi binh sĩ cho cắn đứt, bọn họ trận hình bị cương thi binh sĩ lao ra một cái lỗ hổng, nằm tại một bên khác mấy người lính kia, cũng là bị một màn này cho giật nảy mình, ngay sau đó trước mặt bọn hắn cầm tấm ván gỗ cũng bị cương thi binh sĩ đánh nát.

Có một sĩ binh dọa đến trực tiếp lui về sau một bước, có thể là phía sau hắn chính là từ một bên khác ngã nhào xuống đất cương thi binh sĩ, hắn một cái trọng tâm bất ổn, trực tiếp đổ vào cương thi binh sĩ phía trên, sau đó một bên khác cương thi binh sĩ, lập tức lại nhào vào trên người hắn.

Ngay sau đó trên người hắn liền bò đầy cương thi binh sĩ, những cương thi kia binh sĩ không ngừng cắn xé thân thể của hắn, hắn không ngừng phát ra gầm thét, thanh âm như vậy lập tức đem tất cả mọi người dọa sợ, người đi ở phía trước tia không chút nào để ý, phía sau phát sinh tất cả, bọn họ điên cuồng đỉnh lấy tấm ván gỗ.

Một tay cầm khảm đao không ngừng nhìn về phía trước, tốt tại bọn họ vốn là đã cách an toàn phạm vi không xa, tại chém chết mấy cái cương thi binh sĩ về sau bọn họ lập tức lăn vào trong phạm vi an toàn, phía sau những binh lính kia nhìn thấy phía trước người đã xông vào an toàn phạm vi bên trong về sau liền thay đổi đến càng thêm hốt hoảng.

Bọn họ đã không để ý tới dùng Mạc Phàm đỉnh trước mặt, bọn họ trực tiếp vứt xuống tấm ván gỗ, điên cuồng xông về phía trước, có thể là vứt bỏ tấm ván gỗ về sau, những cương thi kia binh sĩ trực tiếp liền nhào tới thân thể bọn hắn bên trên, có chút cương thi binh sĩ thậm chí một tay vét được hướng về phía trước chạy những binh lính kia chân.

Tốt mấy người lính trực tiếp liền bị cương thi binh sĩ cho kéo xuống trên mặt đất, sau đó càng nhiều cương thi binh sĩ nhào tới, đem bọn họ đè ở trên mặt đất, binh lính phía sau cơ hồ là toàn quân bị diệt, chỉ có ở phía trước cùng chính giữa cái kia 10 đến cái binh sĩ may mắn chạy vào an toàn phạm vi, cái này hơn 10 tên lính chạy vào an toàn phạm vi bên trong về sau đều không ngừng lui về phía sau.

Bọn họ vô cùng hoảng sợ nhìn xem bên ngoài bị cương thi binh sĩ cắn xé, trước đây không lâu còn đang cùng mình vui đùa những huynh đệ kia, bọn họ có người thở dài một cái tiếp lấy liền hướng đi cột sáng bên kia, ban đầu đi vào mấy cái kia tráng hán cũng là cùng bọn họ chuyển hợp lại cùng nhau.

Ban đầu đi vào mấy người kia còn không có thụ thương, lần này lập tức xông tới người tương đối nhiều, trong đó có mấy cái xuất hiện một chút sai lầm, bị cương thi binh sĩ mở ra một lỗ hổng, cho nên mới đưa đến bọn họ lần này thương vong có chút thảm trọng. ..