Chương 863: Độc Nhãn đại hán.

Chương 863: Độc Nhãn đại hán.

Kỳ thật nếu là bọn họ lúc mới bắt đầu nhất lại kế hoạch tốt một chút, đem người chia hai nhóm, hoặc là nói ba nhóm, dựa theo ban đầu phương thức xông vào cái này an toàn phạm vi lời nói, đoán chừng thương vong liền không có lớn như vậy, kỳ thật cái này cái này bọn họ chạy tới cũng là sai lầm quá nhiều, tăng thêm vận khí không tốt nguyên nhân, nếu có một cái công cụ có khả năng đem những cái kia tấm ván gỗ mấy khối định thành một khối lời nói.

Đoán chừng liền có thể thành công ngăn cản những cương thi kia binh sĩ xung kích, từ đó chân chính gắng gượng qua cái kia một đoạn khu vực đến an toàn phạm vi, chỉ là hiện tại nói những này đều đã vô dụng, những cái kia chết đi người đã hoàn toàn trở thành cương thi binh sĩ đồ ăn, hiện tại đoán chừng liền xương vụn đều đã tìm không được.

Cái kia hơn 10 cái tiến vào khu vực an toàn binh sĩ, lại nghỉ ngơi một hồi lâu về sau, một cái Độc Nhãn tráng hán liền đứng lên, đến hướng đi Sở Hạo bên này, Sở Hạo mấy người kia có chút cảnh giác nhìn xem đi tới cái kia Độc Nhãn tráng hán.

Không biết bọn họ chạy tới là dụng ý gì, Sở Hạo vẫn không nói gì thời điểm, Sở Hạo bên cạnh Lâm Phong đột nhiên liền đối với cái kia Độc Nhãn đại hán nói: "Đây không phải là Vương Lâm sao? Làm sao hiện tại làm lên đầu lĩnh? Đúng, ta nhớ lại, thật giống như hai chúng ta những người kia bên trong liền ngươi quân hàm cao hơn một điểm, trách không được ngươi có khả năng làm một cái đầu lĩnh, bất quá ngươi bây giờ đi tới muốn làm gì, đừng nghĩ đến đám các ngươi nhiều người liền có thể muốn làm gì thì làm, tình huống bây giờ không rõ, chúng ta tốt nhất vẫn là trước đoàn kết lại, không muốn tự giết lẫn nhau tương đối tốt!"

Cái kia Độc Nhãn đại hán nghe Lâm Phong nói về sau, sửng sốt một chút, tiếp lấy nhìn chằm chằm Lâm Phong nhìn mấy lần về sau lại thấy được đội ngũ bên trong Trương Húc, sau đó hắn lập tức phản ứng lại, đây đều là hắn trước đây chiến hữu, chẳng qua là một lần trong chiến đấu tách ra.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà gặp được, thế nhưng bọn họ quan hệ trong đó cũng không tốt, bây giờ tại nơi này gặp được cái này Độc Nhãn đại hán, đồng thời không có cái gì muốn ôn chuyện tâm tình, Vương Lâm cũng là trực tiếp cười lạnh hai lần, tiếp lấy đối với Lâm Phong bọn họ nói ra: "Không nghĩ tới các ngươi cũng đến nơi này, chỉ bất quá chỉ bằng các ngươi mấy cái muốn cùng ta cướp bảo bối, cái kia căn bản chính là si tâm vọng tưởng, không biết các ngươi hiện tại dài bản lãnh gì không có, chỉ bằng ngươi chỉ có một cánh tay có thể cùng ta cướp, thật sự là buồn cười, chúng ta bên này có thể là có hơn hai mươi cái huynh đệ, ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng, hiện tại đến nơi này liền thống nhất nghe ta chỉ huy, nếu như đến lúc đó có cái gì canh thừa thừa lại tiệc rượu lời nói, đến lúc đó có thể cho các ngươi nếm thử!"

. . .

. . .

Làm xong về sau cái này Độc Nhãn đại hán liền tiếp tục đi đến như thế nào đi trước mặt bọn hắn, ngay sau đó hắn liền liếc nhìn Sở Hạo sau lưng Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai, ngay sau đó, cái này Độc Nhãn đại hán liền nhíu mày.

. . .

Hắn một cái liền chuẩn bị đem Sở Hạo cho kéo ra, sau đó thật tốt nhìn một chút nắng ấm cùng lục Tiểu Kiều, có thể là coi hắn cái kia một tay bắt đến Sở Hạo trên thân thời điểm, lại phát hiện Sở Hạo vậy mà không nhúc nhích tí nào, hắn vô luận như thế nào dùng sức đều không thể đem Sở Hạo kéo ra ngoài, lần này ngược lại là đem hắn cho giật nảy mình.

Sau đó Sở Hạo liền hung hăng trợn mắt nhìn một cái cái này Độc Nhãn đại hán, cái này Độc Nhãn đại hán, nháy mắt cảm giác tôn nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, hắn vốn là thống lĩnh mấy chục người, lần này lập tức chết hơn mười cái người.

Hiện tại lại gặp cái này Sở Hạo, mà còn hắn cảm giác Sở Hạo phía sau hai người kia là nữ nhân, lần này chính là đem hắn cho giật nảy mình  bình thường đến nói quân doanh bên trong là không thể nào có nữ nhân vong. ..