Chương 864: Hai nữ nhân.

Chương 864: Hai nữ nhân.

Hắn có chút hiếu kỳ hai nữ nhân này là từ đâu tới, mà còn là cái gì có thể mặc binh sĩ y phục.

Đồng thời còn cùng những binh lính này cùng một chỗ đến nơi này, chẳng lẽ nói hai nữ nhân này là Lâm Phong những binh lính kia không biết ở nơi nào nhặt được sao? Cái này Độc Nhãn đại hán trong nội tâm nghĩ đến cái này Lâm Phong bọn họ thật đúng là sống đến tiêu sái, thậm chí vẫn không biết từ nơi nào tìm tới hai nữ nhân, cái này Độc Nhãn đại hán chuẩn bị dùng sức trực tiếp đem Sở Hạo cho trước phát trên mặt đất thời điểm.

Sở Hạo đi đầu một bước một tay bắt đến cái này Độc Nhãn đại hán cổ áo, sau đó trực tiếp đem Độc Nhãn đại hán cho nhấc lên, ngay sau đó Sở Hạo đột nhiên một ném, đem cái này Độc Nhãn tráng hán cho té ngã trên đất, ngay sau đó Sở Hạo một bước đi tới, một chân giẫm tại cái này Độc Nhãn đại hán trên thân, cái kia Độc Nhãn đại hán nháy mắt chưa kịp phản ứng.

Tại hắn bị rơi trên mặt đất cảm nhận được cái kia cực hạn đau đớn về sau, hắn mới dâng lên một cỗ cực kỳ nổi giận tâm tình, hắn lại bị một cái Vô Danh tiểu bối cho giẫm trên mặt đất, hắn giống một đầu thụ thương mãnh thú đồng dạng điên cuồng tại trên mặt đất gầm thét, có thể là vô luận hắn làm sao giãy dụa, vô luận hắn làm sao dùng sức, hắn đều không thể thoát khỏi giẫm ở trên người hắn Sở Hạo.

Sở Hạo giờ phút này đã cảm nhận được cái này Độc Nhãn đại hán ác ý, đồng thời cũng biết, hắn hình như chú ý tới Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai người này mặc dù nói Lâm Phong bọn họ cũng rất kỳ quái, nhưng là cho tới nay không có hỏi nhiều kết quả, không có nghĩ đến cái này Độc Nhãn đại hán vậy mà đánh lên hai người bọn họ chủ ý.

Đây chính là Sở Hạo nghịch lân, hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào đánh bọn hắn hai người này chủ ý, long chi nghịch lân xúc động tức tử, Sở Hạo không lưu tình một chút nào đem Độc Nhãn đại hán tử tử mà giẫm tại dưới chân, vô luận hắn làm sao giãy dụa, vô luận hắn làm sao dùng sức đều không thể thoát khỏi Sở Hạo.

Tại nhìn đến cái này Độc Nhãn tráng hán còn tại không ngừng giãy dụa thời điểm, Sở Hạo đột nhiên giơ chân lên đột nhiên đạp xuống, lần này trực tiếp đem Độc Nhãn đại hán máu tươi đều cho giẫm phun ra ngoài.

Đón lấy, tình huống nơi này, cuối cùng đưa tới bên kia hơn hai mươi tên lính chú ý, cái kia hơn hai mươi người nhìn thấy bọn họ đầu lại bị người giẫm tại dưới chân, lập tức toàn bộ đều giận lên, điên cuồng chạy hướng về phía bên này.

Lâm Phong còn có Trương Húc bọn họ nhìn thấy những người kia xông lại về sau cũng đều cầm lên vũ khí, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người cũng là rút ra trường kiếm cùng những người kia giằng co, những người kia tại vọt tới Sở Hạo trước mặt thời điểm, trong đó một cái vóc người dị thường cao lớn tráng hán, liền chỉ vào Sở Hạo bọn họ nói đến: "Tiểu tử, ngươi chán sống sao? Đuổi nhanh buông lão đại của chúng ta ra, không muốn chết liền ngoan ngoãn quỳ xuống nhận sai, hiện tại còn kịp, nếu không chờ một lúc chúng ta sẽ để cho ngươi nếm thử địa ngục đến cùng là tư vị gì, các ngươi thật là thật to gan, cũng dám đem lão đại của ta giẫm tại dưới chân, các ngươi xem ra là thật sống không kiên nhẫn được nữa. . ."

Sở Hạo tia không chút nào để ý cái này tráng hán nói, bất quá hắn cảm thấy bộ dạng này đi xuống cũng không có ý gì, sau đó liền đột nhiên một chân đá vào cái kia Độc Nhãn đại hán trên thân, một chân đem hắn cho đá bay ra ngoài.

Ngay sau đó tại tiến lên một bước 1.3 lấy tốc độ như tia chớp vung đánh một quyền, một quyền này trực tiếp đánh tới cái kia dị thường cao lớn binh sĩ trên thân, cái kia cao lớn binh sĩ đột nhiên liền bị đánh bay ra ngoài, ngay sau đó Sở Hạo liền đối với những người này nói ra: "Nếu muốn đánh lời nói ta phụng bồi bất quá, chỉ bằng các ngươi mấy cái này lính tôm tướng cua, còn căn bản liền không phải là đối thủ của ta, thức thời liền tự mình lăn đến một bên a, không phải vậy ta sẽ để cho các ngươi nếm thử cái gì gọi là nhân gian địa ngục!".