Chương 865: Không phục.

Chương 865: Không phục.

Sở Hạo tại một quyền đem cái kia tráng hán đánh bay đi về sau liền lui về tại chỗ, Trương Húc Lâm Phong bọn họ cái này cầm đao thương cùng cái kia mười mấy người lính giằng co, cái kia mười mấy người lính, kỳ thật cũng đều có chút sợ hãi, bởi vì vừa rồi cái kia cao lớn tráng hán chính là bọn họ đội ngũ bên trong thực lực gần với lão đại bọn họ người.

Có thể là lại bị trước mặt Sở Hạo một quyền đánh bay, bọn họ liền đã cảm nhận được loại thực lực đó chênh lệch, đồng thời bọn họ lão đại gia bị người kia cho giẫm tại dưới chân, không có chút nào sức phản kháng, bọn họ thậm chí cảm thấy đến cái này chính mình cái này hơn hai mươi người cùng tiến lên, cũng không phải Sở Hạo đối thủ, đồng thời Sở Hạo sau lưng còn có mấy người, mấy người kia thoạt nhìn cũng 07 khó đối phó.

Bởi vì bọn họ tại an toàn trong phạm vi thời điểm liền thấy Lâm Phong bọn họ xông tới tình cảnh, cũng đều cảm thấy Lâm Phong bọn họ thân thủ rất nhanh nhẹn, cũng không phải là rất dễ dàng đối phó nhân vật, mọi người tại giằng co một hồi về sau, cái kia lão đại cuối cùng bò lên, lão đại hung tợn nhìn xem Sở Hạo bọn họ.

Bất quá cũng không có lại lần nữa xông lên, bởi vì hắn cũng đã biết, hắn cùng Sở Hạo chênh lệch lại xông lên cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi, căn bản không đáng tiếp tục như vậy hao tổn chính mình thực lực, hắn vẫn có một ít lý trí, hắn cảm thấy có thể đem khí lực của mình cho lưu, đợi đến tranh đoạt bảo vật thời điểm lại cùng những người này liều mạng phía sau một chút binh sĩ lúc đầu có chút không cam lòng, thế nhưng lại nhìn thấy lão đại bọn họ cũng đã làm cho bọn họ dừng tay về sau, cũng liền chậm rãi lui về sau đi, bọn họ biết hiện vào lúc này liều mạng là không có ý nghĩa, bọn họ thật vất vả mới từ cương thi binh sĩ bên trong lao đến, không đáng hiện tại đem bảo vật không nhìn thấy, liền cùng những người này liều mạng.

Những người kia chậm rãi lùi đến một bên khác, bất quá có khả năng nhìn ra được những người kia không hề chịu phục, Sở Hạo nhưng là lạnh lùng cười một tiếng, hắn căn bản là đối những binh lính này không chút nào đi, hắn nghĩ là tất nhiên những người này có thể đến nơi đây, nói không chừng còn có một chút cái khác tác dụng, nói ví dụ như để bọn họ thăm dò đường loại hình sự tình.

Chủ yếu hơn chính là hắn là nơi này quân hàm cao nhất người, nếu như nói có thể đem những người này cho đánh phục rơi lời nói, liền có thể đem những người này cho thu phục đến chính mình dưới trướng, trở thành chính mình lực lượng, bọn họ muốn từ nơi này hướng đi ra ngoài, cũng tuyệt đối cần càng nhiều người lực lượng mới được, đơn đả độc đấu là rất khó có hiệu quả.

Sở Hạo vô cùng minh xác biết điểm này, tại những người kia đều đã lùi đến một bên khác về sau, Sở Hạo bọn họ cũng buông lỏng xuống, phân phân ngồi dưới đất nghỉ ngơi, nghĩ phải mau sớm khôi phục thực lực, đúng lúc này cột sáng kia đột nhiên tản ra rất nhiều quang huy, tại quang huy bên trong chậm rãi xuất hiện một bóng người.

Bóng người này xuất hiện về sau, để mọi người giật nảy mình, không có nghĩ đến cái này cột sáng bên trong còn 660 có người, bóng người này là một cái lão đầu, lão đầu nhi này đi ra về sau liền hướng bốn Chu Vọng một cái, ngay sau đó hắn liền thở dài một cái, sau đó một loại thanh âm già nua truyền ra: "Không nghĩ tới ta lại một lần nữa tái xuất nơi này vậy mà thành cái dạng này, Dương Đỉnh ngày đoán chừng cũng không còn nữa a, thật là làm cho ta có loại thương hải tang điền cảm giác đâu, tính toán, cùng các ngươi những này tiểu gia hỏa nói các ngươi cũng không hiểu, đã các ngươi có khả năng tại ta sống lại thời điểm đi tới nơi này, vậy ta liền tận lực cho các ngươi một chút cơ duyên đi!"

Mọi người tại nghe đến lão đầu này nói chuyện về sau, đều sôi trào lên bọn họ biết rất nhiều tuyệt thế Pháp Bảo đều là có khí linh..