Chương 866: Lôi đài so tài.

Chương 866: Lôi đài so tài.

Cũng chính là giống lão đầu loại này tồn tại, tất nhiên lão đầu tựa như là một cái khí linh.

Như vậy liền đại biểu cho cái kia cột sáng bên trong nhất định có tuyệt thế bảo vật, bọn họ một cái hai cái đều sôi trào lên, muốn nghe lão đầu này đến cùng muốn nói gì, lão đầu kia lại lần nữa thở dài, một tiếng về sau lại một lần nữa nói ra: "Các ngươi có thể thông qua đạo này quan tâm tiến về một cái bí cảnh, tại cái kia bí cảnh bên trong có rất nhiều ngày tài địa bảo công pháp bí tịch, nếu như nói các ngươi vận khí tốt, thậm chí có thể tại cái kia bí cảnh bên trong cầm tới thần khí! Thế nhưng có khả năng tiến về cái kia bí cảnh người chỉ có 10 cái, mà các ngươi nơi này có tiếp cận bốn mươi người, cho nên các ngươi nhất định phải tiến hành một tràng giao đấu, tuyển ra trong các ngươi tối cường 10 người, sau đó ta sẽ đem cái này 10 người đưa vào bí cảnh bên trong, nghe rõ chưa?"

Mọi người nghe lời này về sau đều trầm tư, không nghĩ tới lão đầu kia vậy mà là thông qua phương thức như vậy cho mọi người cơ duyên.

Cùng bọn họ ban đầu tưởng tượng quần ẩu đoạt bảo, có chút sai lệch, bất quá vậy mà chỉ có thể có 10 người có khả năng tiến vào bí cảnh, như vậy liền đại biểu cho bọn họ những này bên trong nhất định sẽ có kịch liệt cạnh tranh.

Lúc này cái kia Độc Nhãn tráng hán hỏi: "Tiền bối, kia rốt cuộc nên chọn như thế nào ra lợi hại nhất 10 người đâu? Là để chúng ta cùng một chỗ quần ẩu quyết đấu đem những người khác cho đánh một chút, cuối cùng đứng 10 người chính là người mạnh nhất sao?"

Cái kia Độc Nhãn tráng hán nghĩ đến, nếu như nói thật là lấy loại này phương thức lời nói, bọn họ có hơn 20 người nhất định thắng chắc, mặc dù nói vừa rồi cái kia Sở Hạo thoạt nhìn rất khó dây vào, thế nhưng tại bọn họ hơn 20 người vây công phía dưới, hắn vẫn là có lòng tin có khả năng đem cái kia Sở Hạo giải quyết.

Giải quyết Sở Hạo về sau, còn lại Lâm Phong còn có Trương Húc bọn họ cũng liền càng dễ làm hơn, lấy 10 cái đối một cái tổng có thể đánh được a, sau đó cái kia Độc Nhãn tráng hán lại nghĩ tới Sở Hạo sau lưng Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao, hắn nghĩ đến hai người này, có thể là bảo bối nha, hắn tại quân doanh bên trong đã nhiều năm chưa từng gặp qua nữ nhân.

Mà lần này đánh bại bọn họ về sau, đã có thể được đến bảo vật, lại có thể được đến nữ nhân, hắn nghĩ đến hắn chính mình, có thể là thật đích vận may, có thể là trên thế giới này sự tình, nhiều khi đều là không như mong muốn.

Liền tại cái này Vương Lâm còn tại đắm chìm tại trong ảo tưng thời điểm, cái kia tia sáng tạo thành lão đầu đối mọi người nói ra: "Phương thức như vậy có thể không có một chút lễ nghi, chúng ta lần này là thông qua lôi đài so tài đến quyết định tối cường 10 người, ta chờ một lúc sẽ cho mỗi người các ngươi biên một cái mã số, sau đó các ngươi liền theo cái số này theo thứ tự tiến hành quyết đấu, thắng được người liền tiến vào vòng tiếp theo, mãi đến tuyển ra thực lực tối cường 10 người, đương nhiên, cuối cùng tuyển ra đến 10 người trừ có khả năng tiến vào bí cảnh bên ngoài, tối cường một người kia ta sẽ còn đơn độc cho một chút khen thưởng, phía dưới ta liền cho các ngươi một lần số hiệu mỗi người các ngươi đều sẽ được đến một cái mã số."

Nói xong về sau, lão đầu nhi kia liền tản ra một trận kim quang, những kim quang này chậm rãi tạo thành một con số về sau, những chữ số này liền biến thành thực thể một dạng, chậm rãi bay xuống mỗi người trong tay, Sở Hạo cầm tới chữ số là 9, những người khác ký túc xá phân biệt có 1410218 chờ chút.

Tại tất cả mọi người được đến một cái mã số về sau, cái kia kim quang tạo thành lão đầu vung tay lên, bọn họ quảng trường chính giữa liền xuất hiện một tòa kim quang lóng lánh lôi đài, ngay sau đó lão đầu kia liền nói ra: ..