Chương 867: Trương Húc ra sân.

Chương 867: Trương Húc ra sân.

"Lôi đài quy tắc tỷ thí, sinh tử bất luận, thế nhưng nếu có một phương đầu hàng lời nói lại không thể bên dưới sát thủ, nếu như người khác nói đầu hàng còn bên dưới sát thủ, ta liền sẽ trực tiếp xuất thủ tước đoạt ngươi tiến vào bí cảnh tư cách."

"Dù cho ngươi là tên thứ 1, ta cũng sẽ đồng dạng tước đoạt tư cách của ngươi, còn có nếu như đem đối thủ đánh tới Biên Giới bên ngoài lời nói, cũng coi như thắng lợi, rơi xuống đến Biên Giới bên ngoài về sau không thể lấy lại nhảy bên trên cái kia một đài tiếp tục so tài, nếu có vi phạm người ta sẽ trực tiếp xuất thủ diệt sát, tốt, hiện tại lôi đài so tài chính thức bắt đầu 1 hào cùng 2 hào lên đài so tài."

Sở Hạo bên này Trương Húc rút đến chính là số thứ 1, ngay sau đó Trương Húc cùng mọi người liếc nhau một cái, sau đó liền đi tới trên lôi đài, 2 hào là Độc Nhãn tráng hán bên kia người, người kia 330 chính là ban đầu tới tìm phiền toái, cái kia dáng người dị thường cao lớn tráng hán cái kia tráng hán tên là Lưu Phong.

Lưu Phong đi tới trên lôi đài về sau, liền hung tợn nhìn chằm chằm Trương Húc, Trương Húc nhưng là không uý kị tí nào, một tay gắt gao cầm trường thương trong tay, Trương Húc thực lực kỳ thật là rất không tệ, thương pháp của hắn cũng là trên chiến trường ma luyện rất nhiều năm, nếu như không phải là bởi vì hắn tính cách nguyên nhân.

Kỳ thật hắn rất sớm đã có thể trộn lẫn cái Bách phu trưởng đến đảm đương đây là, đáng tiếc hắn tính cách một mực không được người ta yêu thích, cho nên nói mới để cho hắn đến nay vẫn như cũ là một cái tiểu binh, tại cái này hai người đều tới trên lôi đài về sau, tranh tài liền chính thức bắt đầu.

Lưu Phong đột nhiên cuồng hống một tiếng, tiếp lấy toàn thân hắn bắp thịt liền bắt đầu bành trướng lên, thân hình của hắn vốn là dị thường cao lớn, có thể là tại cơ thể của hắn bành trướng về sau, hắn hoàn toàn tựa như là biến thành một cái hình người quái vật, thân hình so trước đó khổng lồ rất nhiều, Trương Húc thấy cảnh này về sau nhíu mày, không có nóng lòng tiến công.

Hắn muốn nhìn cái này Lưu Phong đến cùng lại biến thành bộ dáng gì, tại lúc quyết đấu tốt nhất là nhiều quan sát một chút, hiểu rõ hơn đối phương một chút tình huống về sau, rồi quyết định nên như thế nào tiến công, có sách lược tiến công dù sao cũng so mù quáng tiến công tốt, cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, tại chiến đấu lúc bắt đầu đều muốn tận lực trước tìm hiểu một chút đối phương tình huống mới được.

Trương Húc quan sát được cái này Lưu Phong bắp thịt cùng với thân thể hình thể đều có rất nhiều bành trướng, nghĩ đến hắn lực lượng khẳng định là tăng lên rất nhiều, thế nhưng cũng không biết tốc độ có tăng lên hay không?

Nếu như nói tốc độ của nó cùng lực lượng đều có tăng lên lời nói, vậy người này liền thay đổi đến có chút phiền phức, cái lôi đài này lại khá là nhỏ, không có quá nhiều địa phương có thể dùng để ẩn núp, vậy liền mang ý nghĩa hắn phải cùng cái này tráng hán chính diện cứng rắn mới được, Trương Húc nghĩ tới đây về sau cũng liền không chần chờ nữa.

Hắn bỗng nhiên rống lớn một tiếng, sau đó nói kế tiếp phát lực nháy mắt liền vọt tới cái kia Lưu Phong trước mặt, Lưu Phong, giờ phút này còn ở vào biến thân bên trong hắn nhìn thấy xông tới đi lên về sau khóe miệng treo lên một vệt cười lạnh, hắn lựa chọn mình bây giờ đã đem chính mình lực lượng tăng lên còn nhiều gấp đôi.

Giống Trương Húc dạng này tiểu bất điểm, hắn một quyền liền có thể đánh thành bánh thịt, có thể là Trương Húc tính linh hoạt có chút vượt qua dự liệu của hắn, hắn một quyền liền đánh ra ngoài, có thể là Trương Húc đột nhiên liền lánh ra, sau đó lập tức nhảy phía sau lưng của hắn, sau đó đột nhiên một thương đâm đi ra.

Trực tiếp đâm vào Lưu Phong sau lưng, sau đó Trương Húc không có chút nào lưu lại liền đem trường thương cho rút ra, đồng thời mang ra liên tiếp máu tươi, Lưu Phong không nghĩ tới vừa lên đến hắn liền bị Trương Húc cho chọc vào một thương. ..