Chương 868: Trương Húc đấu pháp.

Chương 868: Trương Húc đấu pháp.

Cái này thật sự là hắn không ngờ tới, có thể là hắn đột nhiên một cái phát lực để cơ thể của mình căng thẳng lên liền đình chỉ chảy máu.

Điểm này tổn thương với hắn mà nói chỉ là vết thương da thịt mà thôi, căn bản không có cái gì trở ngại, hắn vẫn là nghĩ đến có khả năng đi bí cảnh bên trong đoạt được bảo vật, hắn cũng không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này, hắn bỗng nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, sau đó một chân liền đá hướng về phía Trương Húc, Trương Húc trường thương một cái quét ngang, cùng một cái chân của hắn đụng vào nhau.

Có thể là Trương Húc có chút đánh giá thấp cái chân này lực lượng, hiện tại Lưu Phong lực lượng đã so trước đó mạnh đến một lần, nếu như nói ban đầu không có thay đổi thân thời điểm, Trương Húc lực lượng cùng trạng thái này là không sai biệt lắm lời nói, như vậy hiện tại cái kia tráng hán lực lượng liền đã so Trương Húc mạnh còn nhiều gấp đôi, Trương Húc trường thương lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Tốt tại Trương Húc bình thường liền đã tạo thành một loại gắt gao nắm chặt vũ khí thói quen, nếu biết rõ trên chiến trường vũ khí của mình bị địch nhân đánh bay lời nói, đó là một kiện cực kỳ trí mạng sự tình, vũ khí không có, như vậy liền mang ý nghĩa chính mình cũng chỉ có dùng chính mình hai tay nắm đấm đi cùng địch nhân đối kháng.

Có thể là địch nhân đều là có vũ khí, nắm đấm của mình làm sao đánh thắng được vũ khí, nhiều khi ở vào loại này thế yếu dưới trạng thái lời nói, hắn liền mang ý nghĩa tử vong, cho nên Trương Húc vẫn luôn huấn luyện chính mình, tuyệt đối không thể để vũ khí rời tay mà phi.

Mà còn Trương Húc năng lực phản ứng cũng là cực kỳ khủng bố, tại hắn trường thương bị đánh bay trong nháy mắt đó, Trương Húc liền bỗng nhiên một cái phát lực, lập tức nhảy tới giữa không trung sau đó hai tay gắt gao cầm bay ra ngoài trường thương, ngay sau đó rơi xuống mặt đất về sau lăn một vòng liền lập tức đứng lên.

Mặc dù nói hắn đã đi tới bên bờ lôi đài, thế nhưng tốt tại hắn thành công đem vũ khí cho chặn lại xuống, ngay sau đó Trương Húc lại lần nữa một cái phát lực, lại một lần xông về Lưu Phong, Lưu Phong phát hiện vừa rồi cái kia một chân vậy mà không có đem Trương Húc cho triệt để đánh đi ra, cũng là có chút tiếc nuối.

Bất quá hắn biết, tại lực lượng tuyệt đối chênh lệch bên dưới, của hắn thắng lợi là chuyện sớm hay muộn, nhìn thấy Trương Húc lại một lần nữa xông lên về sau, hắn đột nhiên lại một lần vung đánh một quyền, một quyền này về sau lại là một chân, có thể là Trương Húc tại tiến công đến một nửa thời điểm liền đột nhiên nhảy hướng về phía một bên, tránh thoát Lưu Phong công kích.

Đồng thời nháy mắt đề cao tốc độ của mình, lại lần nữa vọt tới Lưu Phong phía sau, đồng thời một thương chọc vào đi ra, một thương này lại lần nữa đâm đến ban đầu Lưu Phong thụ thương địa phương, Lưu Phong lúc đầu đã kéo căng bắp thịt để miệng vết thương của mình không đến mức mở rộng, thế nhưng cái này hắn làm sao cũng không kiềm chế được.

. . .

. . .

Bởi vì Trương Húc trường thương sâu sắc mà đâm vào hắn ban đầu thụ thương cái chỗ kia, trực tiếp đem cơ thể của hắn cho xé nát, lần này hắn cũng không có biện pháp lại căng cứng bắp thịt, hắn sau lưng chỗ xuất hiện một cái động lớn, không ngừng chảy ra ngoài máu tươi.

Lưu Phong thấy cảnh này về sau cực kỳ phẫn nộ, hắn không có nghĩ đến cái này Trương Húc như vậy âm hiểm, không dám đụng vào đến chính diện đối kháng, một mực làm một chút trộm đạo trò vặt, hiện tại hắn tựa như là có khí lực toàn thân chết không đi ra một dạng, Trương Húc không ngừng cùng hắn chơi trốn tìm, không ngừng tránh né lấy hắn công kích, sau đó, tìm tới sơ hở của hắn về sau.

Liền chọt bộc phát ra tốc độ nhanh nhất của mình, bất thình lình cho cái này Lưu Phong đâm bên trên một thương, cũng không lâu lắm, Lưu Phong trên thân liền đã bị đâm ra mấy cái huyết động, hắn toàn thân đều đang không ngừng chảy máu tươi Lưu Phong đã không chịu nổi vong. ..