Chương 869: Dùng khỏe ứng mệt.

Chương 869: Dùng khỏe ứng mệt.

Hắn điên cuồng gầm thét, sau đó không ngừng tại cái lôi đài này bên trên chạy nhanh.

Muốn bắt được Trương Húc, có thể là Trương Húc tốc độ nhanh hơn hắn như vậy một chút, mặc dù nói chỉ là nhanh như vậy một chút, nhưng tại cái này địa phương nho nhỏ như vậy một chút liền đại biểu cho tốc độ chậm một người kia vĩnh viễn cũng bắt không được một người khác thân ảnh, rất nhanh tranh tài liền đi qua thời gian một chén trà công phu.

Cái kia Lưu Phong trên thân lại nhiều mấy cái huyết động, nó lực lượng cũng tại chậm rãi hạ xuống, nó loại này biến thân đối bắp thịt là một loại gánh nặng cực lớn, kỳ thật nó là không kiên trì được bao lâu, nó lực lượng cùng với tốc độ đều đang hạ xuống, mà Trương Húc thì là còn có vẻ hơi không chút phí sức.

Bởi vì hắn cũng không có để thân thể của mình tiếp nhận quá lớn gánh vác, chỉ có tại phát động thời điểm tiến công, hắn mới sẽ để chính mình lực lượng cùng tốc độ nâng lên cao nhất trình độ, lúc khác hắn đều là lấy một loại dùng khỏe ứng mệt phương thức tại cùng cái này Lưu Phong bịt mắt trốn tìm, phía sau Sở Hạo bọn họ nhìn thấy Trương Húc dạng này đấu pháp cũng là nhẹ gật đầu.

Bọn họ biết là cực kỳ chính xác, đối mặt loại này to con, hiện tại có đối phó to con biện pháp, Lưu Phong một lát sau về sau thân thể liền rốt cuộc không chịu nổi, máu tươi của hắn đã xói mòn quá nhiều, hắn đại não đều đã cảm thấy có chút u ám, đây là đại não thiếu oxi cung cấp oxi không đủ biểu hiện.

Hắn hiện tại kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ dựa vào một khẩu khí cho ráng chống đỡ, Trương Húc cũng là quan sát được một màn này, hắn biết hắn cơ hội đã tới, hắn muốn dùng chính mình tối cường một kích, kết quả trực tiếp rơi cái này Lưu Phong, thế nhưng hắn cũng biết, càng là mấu chốt thời điểm chính mình càng phải tỉnh táo.

Mặc dù nói hiện tại Lưu Phong gần như đã không được, thế nhưng nếu như bị hắn đánh lên như vậy một cái lời nói, chính mình vẫn là rất khó chịu, mà lại nói không chừng cái này Lưu Phong bộ dạng là giả vờ, cũng đang chờ mình xông đi lên chịu chết đâu, Trương Húc lại một lần tránh thoát Lưu Phong công kích về sau, liền đột nhiên nhảy tới giữa không trung.

Sau đó tại giữa không trung liên tiếp đâm ra mấy thương, cái này mấy phát tốc độ nhanh đến thấy không rõ tình trạng, Lưu Phong trên lồng ngực lại nhiều mấy cái huyết động, tại đánh xong cái này mấy phát về sau, Trương Húc đột nhiên một cái quét ngang, một thương này trực tiếp đánh tới Lưu Phong trên đầu, đem Lưu Phong đánh đầu óc choáng váng, không biết làm sao liền.

Tại Lưu Phong cơ hội muốn ngã sấp xuống thời điểm, Trương Húc lập tức rơi xuống mặt đất, sau đó lại lần bộc phát ra chính mình tốc độ khủng khiếp, lần này tốc độ so trước đó tốc độ còn nhanh hơn như vậy hai phần, trong nháy mắt thời gian đã đến cái kia Lưu Phong phía sau, ngay sau đó Trương Húc một thương liền từ Lưu Phong phía sau đâm đi vào. . .

Một thương này đầu tiên là đâm xuyên bụng của hắn, sau đó Trương Húc lại một thương từ hậu tâm của hắn nơi đó đâm đi vào, đem trái tim của hắn trực tiếp xuyên phá rơi, Lưu Phong cuối cùng vô lực gào thét một tiếng, sau đó chậm rãi ngã trên mặt đất.

Trương Húc mới nhìn đến cái này Lưu Phong đã chết tại dưới súng mình về sau, cũng là lỏng một khẩu khí, cùng cái này Lưu Phong chiến đấu, xác thực hắn cũng là đỉnh không ít áp lực, bởi vì Lưu Phong lực lượng thực sự là quá kinh khủng.

Nếu như bị hắn thành thành thật thật đánh như vậy một cái lời nói, Trương Húc cái kia yếu ớt thân thể nhỏ bé cũng là căn bản gánh không được, tại thành công giải quyết đi cái này Lưu Phong về sau, cái kia 0.1 cái giữa không trung lão đầu liền tuyên bố trận đấu này thắng lợi là Trương Húc.

Trương Húc đi xuống lôi đài về sau, Sở Hạo bọn họ cũng là đi tới xem xét Trương Húc thương thế, phát hiện Trương Húc cũng không có bị thương gì về sau cũng là buông lỏng.

Xuống thời điểm Sở Hạo liền từ trong túi quần áo lấy ra một chút đan dược cho Trương Húc uống vào, Trương Húc cũng không có chối từ, cầm đan dược về sau liền tìm tới một cái góc lẳng lặng điều tức. ..