Chương 870: Biến thân năng lực.

Chương 870: Biến thân năng lực.

Tại Trương Húc cùng cái kia tráng hán so tài kết thúc về sau, cái kia kim sắc quang mang tạo thành lão đầu liền tuyên bố lập tức bắt đầu thứ 2 cuộc tỷ thí, thứ 2 cuộc tỷ thí chính là Vương Mãng bên kia người, hai người kia đều là không quan trọng binh sĩ, bọn họ đầu lĩnh Vương Mãng để hai người bọn họ đều không muốn đi lên.

Bởi vì Vương Mãng biết cái kia hai cá nhân thực lực không hề mạnh, bọn họ lần này chỉ có thể đi vào 10 người, như vậy cũng không cần đem danh ngạch này lãng phí cho một chút thực lực không đủ người, cho nên Vương Mãng liền để hai người kia không muốn đi lên.

Để bọn họ trực tiếp từ bỏ dự thi, như vậy bọn họ cũng liền không khả năng có danh ngạch tiến vào cái kia bí cảnh, có thể là trong đó một người căn bản là không muốn nghe Vương Mãng mệnh lệnh, hắn trực tiếp đi tới 07 đám người kia phía trước nhất, sau đó đi thẳng tới lôi đài, Vương Mãng ở phía sau liều mạng gọi hắn không muốn đi lên.

Có thể là hắn không chút nào nghe, Vương Mãng lúc này cũng là có chút tức giận, hắn không có nghĩ đến người này vậy mà không nghe mệnh lệnh của hắn, trong ngày thường quyền uy của hắn là không người nào dám phản kháng, thế nhưng không biết vì cái gì, lúc này người kia vậy mà không nghe mệnh lệnh của mình, người kia ngày bình thường đều là cẩn thận từng li từng tí, không dám cùng hắn có bất kỳ đối kháng.

Chớ đừng nói chi là không nghe mệnh lệnh của hắn, cái kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu? Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, cảm thấy người này đoán chừng là đem chính mình cho che giấu, hắn trước đây cái chủng loại kia tư thái đều là giả vờ, dù sao Vương Mãng khi đó xoắn xuýt một nhóm huynh đệ trở thành hắn thành viên tổ chức.

Cũng chính là nói muốn, chúng ta đối kháng lời nói liền phải trước cùng một đám người đối kháng, mà khi đó người kia không có điểm này thực lực cùng Vương Mãng đám người bọn họ đối kháng, cho nên cũng liền ẩn giấu đi, đem chính mình hóa trang thành một cái rất binh lính bình thường.

Mà bây giờ hắn tên lính này đã có có khả năng xoay người cơ hội, cho nên hắn cũng liền đem diện mục thật của mình cho hiện ra, người lính kia cũng đúng là làm tính toán như vậy, hắn trước đây đúng là không dám phản kháng Vương Mãng, thế nhưng hiện tại có cơ hội như vậy, hắn cảm thấy chỉ cần mình có khả năng tiến vào bí cảnh bên trong.

Như vậy nhất định có khả năng tăng lên chính mình thực lực, tại thành công từ bí cảnh đi ra về sau, như vậy hắn cũng liền có khả năng có cùng Vương Mãng đối kháng thực lực, như thế hắn liền không đến mức tại đối Vương Mãng khúm núm, không cần lại nghe Vương Mãng ra lệnh, người lính kia mấy lần liền chạy tới trên lôi đài.

Phía sau Vương Mãng chính là muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp, hắn không có khả năng trực tiếp cùng tên lính này đối chiến, bởi vì không có lão đầu kia mệnh lệnh, hắn là không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì lão đầu kia tùy thời có có khả năng hủy bỏ bọn họ tư cách tranh tài quyền lợi, cho nên nói hắn cũng liền không dám làm càn, chỉ có thể trơ mắt nhìn người lính kia đi lên lôi đài.

Hắn nhưng thật ra là rất muốn ngăn cản người lính kia đi đến lôi đài, bởi vì hắn không muốn để cho quyền uy của mình cứ như vậy bị đánh vỡ, hắn nghĩ ôm 607 có không gì sánh kịp năng lực lãnh đạo cùng với loại kia để tất cả mọi người tin phục uy tín, nhưng là bây giờ người lính kia không nhìn hắn uy nghiêm, càng thêm phá vỡ quyền uy của hắn, hắn hận thấu hắn.

Hắn ở phía sau nhìn chòng chọc vào đi đến đài người lính kia, người lính kia kêu Vương Quân Vương Quân tia không chút nào để ý, phía sau Vương Mãng cái chủng loại kia mang theo cảnh cáo ý vị uy hiếp, hắn chỉ muốn thông qua lần này lôi đài tranh tài.

Được đến một cái có khả năng tăng lên chính mình thực lực cơ hội, Vương Mãng bên kia còn có một người khác cũng muốn tham gia cuộc tỷ thí này, lúc đầu Vương Mãng là đừng để hắn đi lên, thế nhưng hiện tại Vương Quân không nghe mệnh lệnh của hắn chính mình đi tới. ..