Chương 871: Đánh ngã

Chương 871: Đánh ngã

Cho nên Vương Mãng hiện tại muốn để hắn bên kia một người khác đem Vương Quân đánh gục, hắn đối người lính kia nói:

"Hiện tại đi lên nhất định muốn đem cho ta hung hăng đánh ngã, để hắn rốt cuộc đứng không, để biết rõ một bên dưới phản kháng mệnh lệnh của ta ngọn nguồn như thế nào hạ tràng, chỉ cần ngươi đem đánh ngã lời nói."

"Hồi ta liền cho tăng lên địa vị, ta sẽ đem ngươi chân chính mang đi ra ngoài, để muốn có, chỉ cần ngươi có khả năng đem đánh ngã, liền xem như cái lão đại để làm cũng được, nhớ kỹ sao? Tốt nhất đem cho đánh chết."

Người lính kia hai mắt tỏa sáng, ngay sau đó liền hăng hái gật đầu, sau đó mang theo một cỗ sát khí hướng đi lôi đài, tại người lính kia cũng đi đến lôi đài về sau, lão đầu liền tuyên bố so tài bắt đầu, nhanh hai người liền bày ra đối chiến trận hình.

Vương Quân tại nhìn người lính kia xuất hiện một sơ hở về sau, đột nhiên bạo quát to một tiếng, sau đó dưới chân một cái phát lực liền liền xông ra ngoài, hắn nhảy giữa không trung, sau đó từ phía sau rút ra một đem trường đao, đem trường đao đột nhiên hướng phía dưới bổ ra một đạo đao, đao khí nháy mắt người lính kia trước mặt.

Người lính kia không có phản ứng, liền đã bị đao khí chém trên thân, người lính kia trực tiếp bị cắt cho chặt xuống một cánh tay, phía sau Vương Mãng bọn họ nhìn một màn tâm đều lạnh một nửa, vừa mới bắt đầu, một bên người vậy mà liền bị chặt xuống một cánh tay.

Mọi người hoàn toàn không thể tiếp thu, nhưng sự thật dạng, bọn họ cũng không có biện pháp không chấp nhận, ngay sau đó người lính kia liền đau đến rống to, hắn liều mạng lui về sau đi, có thể Vương Quân công kích không có kết thúc.

Hắn đột nhiên rơi xuống đất bên trên về sau, xoay người một cái lại lần nữa xông về người lính kia, người lính kia giờ phút này đang đứng ở bối rối bên trong, còn phiền phức lại không có phản ứng, hắn căn bản không nghênh đón sao nhanh thế công, hắn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng đâu, kết quả bên kia Vương Quân trực tiếp hướng hắn xông tới.

Hắn hoàn toàn không có cái Vương Quân tốc độ sao nhanh, mà còn lực công kích sao mạnh, hắn trước đây cũng không có dạng lực lượng a, chẳng lẽ hắn ăn mãnh dược sao? Làm sao đột nhiên biến thành sao mạnh.

Tại hắn chút vấn đề thời điểm, Vương Quân lại một lần xông tới trước mặt, tại cái này sinh tử nháy mắt, hắn cũng bạo phát ra tiềm lực, đột nhiên hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời tiện tay rút ra trên lưng trường kiếm, hắn một kiếm liền phi chém đi.

Đồng thời cũng bạo phát ra một đạo kiếm ô tô đạo kiếm khí cùng Vương Quân đao khí va chạm một, chỉ tiếc chính là Vương Quân đao khí càng hơn một bậc, trực tiếp đem kiếm khí cho chém nát rơi, đồng thời đao khí trực tiếp xông về phía người lính kia.

Người lính kia mở to hai mắt nhìn một bộ không thể tin được bộ dạng, hắn luyện tập kiếm thuật đã luyện tập 10 năm, mặc dù cũng không có đạt cao thâm tình trạng, nhưng hắn không có trước đây người không hề lợi hại, nhưng bây giờ lại có thể lấy một đao chém nát kiếm khí, đồng thời hắn chính mình công kích không có bị thương tổn đồng dạng.

Quả thực để hắn hoàn toàn không cách nào tiếp thu hắn đột nhiên bạo phá một thân sau đó một tay xách theo trường kiếm xông tới, hắn một kiếm chém nát trước mặt đạo kia đao khí về sau lại lần nữa một cái phát lực xông tới Vương Quân tại trước mặt, Vương Quân không có người, lại có dũng khí hướng hắn phát tiến công, ngay sau đó khóe miệng liền câu một vệt cười lạnh..