Chương 872: Bộc phát toàn lực

Chương 872: Bộc phát toàn lực

Nếu biết rõ hắn trước đây đều ẩn giấu đi thực lực, một mực không có đem thực lực chân thật cho bộc phát ra, hiện tại đến cái có thể tăng cao thực lực cơ hội, cho nên hắn cũng không muốn ẩn núp nữa, hắn đột nhiên bạo quát to một tiếng.

Sau đó bạo phát ra chính mình toàn bộ thực lực loại kia khí thế kinh khủng, đem xông binh sĩ cho giật nảy mình, hắn giống đối mặt một cái Kim Đan Kỳ tu sĩ đồng dạng.

Nếu biết rõ bọn họ trong quân doanh Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều có thể làm đội trưởng, bọn họ cũng chỉ một cái phổ thông Luyện Khí Kỳ tu sĩ đã, lợi hại một chút có Luyện Khí Kỳ viên mãn cảnh giới, nhưng căn bản không có người đạt Trúc Cơ Kỳ cảnh giới, Trúc Cơ Kỳ cảnh giới đã là đầu lĩnh.

Bọn họ Vương Mãng cũng chỉ có Trúc Cơ Kỳ cảnh giới đại viên mãn, hiện tại binh sĩ nhưng thật giống như có Kim Đan Kỳ thực lực một dạng, để hắn giật mình kêu lên, hắn đột nhiên lui về sau một bước, có chút không dám lại xông đi lên.

Bộc phát ra toàn bộ thực lực phía sau Vương Quân trên mặt mang cười lạnh nhìn thoáng qua đối diện người lính kia, hắn biết hiện tại giết chết tên lính giống giẫm chết một con chuột đồng dạng đơn giản, sau đó hắn cũng không tại nóng vội, hắn biết Đạo Tràng trò chơi có thể chậm rãi chơi.

Hắn muốn từng chút từng chút quen thuộc chính mình bộc phát thực lực về sau trạng thái, hắn trước đây vẫn luôn ẩn giấu thực lực, đã lâu dài không có lấy ra toàn lực ra, hắn quyết định thật tốt tại tên lính trên thân thí nghiệm toàn lực ngọn nguồn khủng bố cỡ nào, phía sau Vương Mãng nhìn một màn về sau, tâm đều lạnh một nửa.

Hắn biết tên lính khẳng định là đánh không cái kia Vương Quân, hắn không có Vương Quân một mực tại ẩn giấu lấy thực lực, liền đều lừa gạt đi, hắn không có người tâm cơ hội sao thâm trầm.

Hắn bình thường có thể một cái một chút cũng không có nhìn ra, người kia bình thường đối tôn kính có thừa đồng thời thường thường đều tại quay mông ngựa, không có hắn vậy mà phải không một cái có khả năng ẩn nhẫn người, ta hoàn toàn không thể tiếp thu một điểm, hắn chính là muốn để hắn người lính kia đem Vương Quân cho đánh chết trên lôi đài.

Nhưng bây giờ Vương Quân bộc phát ra thực lực hình như gần giống như hắn, hắn hoàn toàn không thể tiếp thu một điểm, ngay sau đó hắn đã từng, người hình như quả thật có chút không phục hắn, nhưng tại biết hắn một nhóm huynh đệ về sau liền lập tức thay đổi đến ngoan lên, đồng thời còn chủ động cùng nhận sai, hắn không có vậy mà là cái nguyên nhân.

Sau đó hắn cũng không có khả năng gặp người thực lực chân thật, hắn cho rằng người chỉ có như vậy một chút bản lĩnh đã, hiện tại bộc phát ra toàn bộ thực lực về sau, thật để cho hắn giật mình kêu lên.

Không Vương Mãng không cho tên lính dạng thua trận, con mắt chuyển về sau, đột nhiên đối người lính kia rống lớn một tiếng, ngay sau đó liền từ chính mình trong túi trữ vật móc ra một khối lệnh bài màu đen, khối lệnh bài màu đen liền ném cái kia trên lôi đài.

Người lính kia bị Vương Mãnh kêu về sau, lập tức cười kêu to một tiếng, ngay sau đó vội vàng quay đầu nhìn lại, sau đó hắn nhìn khối kia lệnh bài màu đen, hắn đem khối kia lệnh bài màu đen cho cầm trong tay, ngay sau đó Vương Mãng liền đối với hắn nói:

"Dùng khối U Minh lệnh bài xử lý cái kia phản đồ, cũng nhất định phải để cho hắn chết trên lôi đài, nếu như Bất Tử lời nói, ngươi cũng đừng còn sống, cái này U Minh lệnh bài bên trong có mấy cái cường đại Âm Quỷ, ngươi nhanh dùng những cái kia Âm Quỷ xử lý cái kia phản đồ.".