Chương 873: Lệnh bài màu đen

Chương 873: Lệnh bài màu đen

"Ngươi xử lý hắn lời nói, ta tuyệt đối sẽ cho lớn khen thưởng, muốn làm không xong, như vậy ngươi cũng không cần lại sống."

Người lính kia bên trong vô cùng kinh hỉ, hắn không có lão đại đem U Minh lệnh bài đều cấp cho, kỳ thật Vương Mãng thực lực sở dĩ mạnh, có một nửa nguyên nhân bởi vì khối U Minh lệnh bài, U Minh lệnh bài bên trong có một cái Kim Đan Kỳ cường Đại Âm quỷ.

Cái cường đại Âm Quỷ là cam đoan mọi người sinh tồn mấu chốt, bọn họ có đến vài lần đều bị cương thi binh sĩ giết chết, may mắn mà có Vương Bảo khối U Minh lệnh bài bên trong Kim Đan Kỳ Âm Quỷ bọn họ mới sống tiếp được, mà còn Vương Mãnh khối U Minh lệnh bài bên trong không chỉ có Âm Quỷ đơn giản như vậy.

Khối U Minh lệnh bài có thể thả ra sương mù màu đen, những sương mù màu đen kia gồm có cực mạnh ăn mòn tác dụng, nếu như bị sương mù màu đen cho quấn lên thân lời nói, thực lực bản thân sẽ bị áp chế, tại đến U Minh lệnh bài về sau.

Tên lính liền đột nhiên hô lớn một tiếng, sau đó cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết mang khối lệnh bài màu đen phía trên hấp thu máu tươi về sau U Minh lệnh bài đột nhiên bạo phát ra một trận hắc quang.

Để chuẩn bị xông Vương Quân đều tính tạm thời lui về phía sau một bước, hắn biết cái hắc quang cực kỳ khủng bố, hắn cũng đồng dạng biết khối U Minh lệnh bài có như thế nào tác dụng, cho nên vừa rồi Vương Mãnh kêu thời điểm cũng không có chút nào chú ý, nếu không loại đồ vật tác dụng bị địch nhân biết vẫn là rất phiền phức, nhưng Vương Mãng biết.

Cái kia Vương Quân khẳng định là biết tấm lệnh bài tác dụng, cho nên cũng không có lại giấu giếm cái gì, trực tiếp liền rống lớn ra, phía sau Sở Hạo, bọn họ nhìn một màn về sau, cũng có chút ngạc nhiên bọn họ biết chút ít người thật giống như là ồn ào mâu thuẫn.

Có một người hình như thành bọn họ phản đồ, muốn phản kháng cái kia Vương Mãng, giờ khắc này ở một bên khác Trương Húc mang đứng, hắn điên cuồng hướng cái kia Vương Quân cố gắng, hắn cảm thấy đi theo loại kia người cặn bã hoàn toàn chính là một sai lầm quyết định, hiện tại phản kháng tên rác rưởi kia vô cùng chính xác.

Hắn cũng điên cuồng ở phía sau cho cái kia Vương Quân cố gắng, Vương Quân cẩn thận quan sát đến cái kia U Minh lệnh bài biến hóa, U Minh lệnh bài. Tại bộc phát ra một trận hắc quang về sau, liền lại tràn ra rất nhiều sương mù màu đen.

Chút sương mù màu đen chậm rãi tạo thành một cái đầu lâu, cái đầu lâu bỗng nhiên liền bay về phía Vương Quân, Vương Quân biết chút ít đầu lâu có áp chế địch nhân thực lực tác dụng, nếu như bị cái đầu lâu cho cắn lời nói, thực lực không phát huy ra một nửa đâu, cái đông Tây Cực kinh khủng.

Mà còn cái bộ xương màu đen đầu còn gồm có ăn mòn tác dụng, nếu như chính mình để bộ xương màu đen đầu cho cắn ra lời nói, cánh tay cùng thân thể nhanh sẽ thối rữa, hắn tuyệt đối không thể cho phép dạng sự tình phát sinh, hắn biết tuyệt đối không thể để chút bộ xương màu đen đầu cắn cho, hắn đột nhiên lùi về phía sau, đồng thời cầm trường đao điên cuồng phát ra một chút đao khí.

Chút đao khí hung hăng chém vào những cái kia bộ xương màu đen trên đầu người, nhưng những cái kia bộ xương màu đen đầu từ khói đen tạo thành, sương mù màu đen không tiêu tán lời nói, những cái kia bộ xương màu đen đầu sẽ một mực tồn tại, cũng đen U Minh lệnh bài khủng bố.

Hắn có cực mạnh áp chế năng lực, để cùng U Minh lệnh bài làm sổ sách địch nhân có sức lực không sử dụng ra được, không có khả năng để bộ xương màu đen đầu ép đến địch nhân trên thân..