Chương 874: Cường đại Âm Quỷ

Chương 874: Cường đại Âm Quỷ

Bộ xương màu đen đầu cũng sẽ một mực tồn tại, không hề ngừng quấy rầy địch nhân để cho địch nhân luống cuống tay chân.

Dạng lời nói lại phối hợp thêm U Minh lệnh bài bên trong Âm Quỷ dễ dàng tìm một sơ hở giết chết địch nhân, Vương Mãng cũng vận dụng dạng sách lược, nhiều lần xử lý địch nhân cường đại cùng quái vật.

Người lính kia tại đến U Minh lệnh bài về sau cực kỳ hưng phấn, hắn không ngừng bộc phát ra một chút sương mù màu đen, không ngừng đem trong thân thể linh khí xử lý đến U Minh lệnh bài bên trong, để dùng mệnh lệnh bài phát huy càng lớn tác dụng, hắn biết hắn muốn thắng hạ tràng khinh bỉ lời nói, chỉ có dựa vào dong binh lệnh bài.

Cho nên hiện tại hắn điên cuồng hướng U Minh lệnh bài tốc độ, lực lượng, chính hắn linh khí không đủ, liền dùng trong thân thể tinh huyết đến bổ sung năng lượng U Minh lệnh bài, nhanh tản ra từng mảng lớn sương mù màu đen.

Chút sương mù màu đen không những lại biến thành đầu lâu, hơn nữa còn lại biến thành một chút kỳ kỳ quái quái quái vật, chút quái vật điên cuồng tấn công, Vương Quân Vương Quân lập tức có chút chống đỡ không được bộ dạng, không Sở Hạo nhìn một màn về sau, xác thực biết Vương Quân chỉ ở cùng những quái vật kia quần nhau đã, hắn cũng không hề hoàn toàn phát huy ra thực lực.

Bởi vì Sở Hạo ban đầu cảm thụ tại Vương Quân bộc phát ra toàn bộ thực lực về sau khí thế loại này cùng lực lượng, khi đó khí thế cùng lực lượng cùng hiện tại hoàn toàn hai cái bộ dáng, cho nên Sở Hạo cũng biết Vương Quân cũng không có sử dụng ra toàn lực.

Hắn Sở Hạo đoán chừng Vương Quân là chờ tên lính khí lực dùng xong phát động không được khối U Minh lệnh bài về sau lại tiến hành tiến công, Sở Hạo biết dạng cũng ổn thỏa nhất dạng phương thức.

Mà còn nếu như bây giờ cùng có được U Minh lệnh bài, đồng thời U Minh lệnh bài ngay tại phát huy tác dụng cực lớn thời điểm cùng người lính kia chiến đấu, khẳng định sẽ tiêu hao chính mình đông đảo thể lực, dạng lời nói cũng bất lợi tại đón lấy chiến đấu, cho nên Sở Hạo cũng đều vô cùng tán đồng Vương Quân loại cách làm.

Phía sau Vương Mãng hình như cũng không ngốc, hắn cũng phát hiện một điểm, hắn điên cuồng hô hào để người lính kia tiến công, không muốn tại nơi đó lãng phí sức lực, dùng mệnh lệnh bài cực kỳ tiêu hao linh khí.

Mà tên lính lại chỉ có Luyện Khí Kỳ cảnh giới đại viên mãn, hắn hiện tại linh khí liền đã không đủ dùng, nếu như không thể thần tốc giải quyết đi trước mặt Vương Quân lời nói, hắn tuyệt đối sẽ bởi vì không có khí lực sử dụng U Minh lệnh bài mà bị Vương Quân cho giết chết, Vương Mãng tại rống lớn mấy tiếng về sau.

Tên lính cũng minh bạch, một điểm hắn liền triệu hoán ra U Minh lệnh bài bên trong Âm Quỷ, cái kia Âm Quỷ vô cùng cao lớn, toàn bộ thân thể đều vô cùng mơ hồ, hắn núp ở một mảnh khói đen bên trong, những cái kia đen Vụ Ẩn ẩn trở thành trên thân áo giáp, những cái kia áo giáp không ngừng ngưng thực, cuối cùng cái kia Âm Quỷ biến thành cao lớn một cái giống cương thi binh sĩ một cái quái vật.

Quái vật kia xuất hiện về sau, toàn bộ xung quanh lôi đài đều thay đổi đến âm sâm sâm, không ngừng thổi một chút âm lãnh gió, sau đó bọn họ cảm giác một điểm về sau đều nhíu lông mày, bởi vì có khả năng cảm thụ cái kia Anh quốc thực lực.

Có chút khủng bố vậy mà đạt kim Đan Thanh hiện tại Sở Hạo cũng đều kém hai cấp mới có thể đạt Trúc Cơ Kỳ đâu, hắn hiện tại cũng chỉ Luyện Khí Kỳ đỉnh phong bộ dạng, dạng tu vi cũng cùng Lâm Phong có Trương Húc không sai biệt lắm đã.

Sở Hạo giờ phút này chính muốn đối mặt với cái cường đại Âm Quỷ lời nói, nên ứng đối ra sao? Dù sao trong đó chênh lệch hai cái đại cảnh giới đâu..