Chương 875: Mâu thuẫn thăng cấp

Chương 875: Mâu thuẫn thăng cấp

Lưu Phong chết tại Trương Húc trong tay, để Độc Nhãn Vương Lâm bên kia người lên cơn giận dữ. Không, Lưu Phong đến chết cũng không có đầu hàng, chết cũng chỉ có thể chết vô ích.

Vương Lâm có ý báo thù, không nhìn mắt khí linh lão đầu về sau, bỏ đi cái suy nghĩ.

"Ghi nhớ, gặp phải bọn họ bên kia dưới người tử thủ, cho Lưu Phong báo thù." Vương Lâm đối với chính mình một đám thủ hạ phân phó.

"3 hào,4 hào ra sân." Lúc, một vòng mới so đánh ra bắt đầu.

Không 3,4 hào đều Vương Lâm bên kia người, dù sao bọn họ bên kia người muốn nhiều. Song phương đánh mấy hiệp về sau, gầy yếu điểm người kia trực tiếp đầu hàng.

5 hào,6 hào lên đài,5 hào là Lục Tiểu Giai,6 hào là Vương Lâm người. Một cái thấp bé nam nhân.

Thấy được là một cái nữ nhân lên đài, cái kia thấp bé nam nhân hèn mọn hắc hắc cười không ngừng.

"Tiểu cô nương, ngươi vẫn là đầu hàng đi, bằng không ca ca ta gậy to ngươi có thể chịu không được a." Xong, Vương Lâm đám người cười ha ha.

Sở Hạo không nói gì, con mắt thần bên trong lộ ra sát ý nhìn xem mấy cái kia cười đến nhất càn rỡ người.

Lục Tiểu Giai trấn định đi lên đài, trực tiếp rút ra trường kiếm, "Nhận lấy cái chết!" Trong lúc nhất thời, đường Tiểu Giai tốc độ cực nhanh, một kiếm chém thẳng vào thấp bé nam nhân phủ đầu.

Thấp bé nam nhân bị một kiếm làm đến luống cuống tay chân, vội vàng lăn một vòng, trong lúc vội vã trốn Lục Tiểu Giai kiếm chiêu.

"Hừ!" Bị một cái nữ nhân làm cho chật vật không chịu nổi, thấp bé nam nhân cảm giác mặt mũi mất đi, lấy ra chính mình trường côn, chuyên đánh Lục Tiểu Giai ven đường.

Lục Tiểu Giai né tránh ở giữa một kiếm gọt bên trong thấp bé nam nhân nắm côn cánh tay, trường côn lúc này rơi. Thấp bé nam nhân xanh cả mặt, "Đám người, đều không đơn giản. Bên dưới khó khăn."

Lục Tiểu Giai cũng sẽ không lưu lại để cho địch nhân cơ hội thở dốc, phách trường côn phía sau xuất thủ lần nữa, thấp bé nam nhân né tránh không kịp, bị một kiếm đâm xuyên sau lưng. Thấp bé nam nhân đau đớn khó nhịn, vừa muốn nhấc tay đầu hàng, chỉ lời nói chưa mở miệng, Lục Tiểu Giai nhanh tay lẹ mắt một kiếm vạch thấp bé nam nhân yết hầu. Thấp bé nam nhân tại chỗ tử vong, khí linh lão đầu xuất hiện, tuyên bố Lục Tiểu Giai lấy được thắng lợi.

"Làm rất tốt." Sở Hạo tiến lên khen ngợi một câu, sau đó để Lục Tiểu Giai nắm chặt cơ hội khôi phục.

Giao đấu tiếp tục, Độc Nhãn Vương Lâm bên kia chết hai người, sắc mặt tự nhiên không dễ nhìn. Vương Lâm tức giận chửi ầm lên, "Phế vật, liền nữ nhân đều không giải quyết được."

Nghe Vương Lâm tiếng mắng, thủ hạ có người ánh mắt không giỏi."Chúng ta đi theo không có công lao cũng có khổ lao, huống chi người đều chết rồi, không đến báo thù, chỉ biết là đối ta đánh chửi. Thật không cái nam nhân."

Không nói gì bọn họ cũng chỉ dám ở trong lòng nói một chút, không thể trực tiếp đứng ra.

Vương Lâm mặc dù tại Sở Hạo trong tay ăn phải cái lỗ vốn, nhưng cũng không bọn họ có thể so sánh.

9 hào,10 hào lên đài. Sở Hạo lựa chọn không dùng vũ khí, một phương diện đối với Vương Lâm chút tàn binh bại tướng không cần, hai ẩn tàng một chút thủ đoạn, địa phương quỷ dị, lưu cái tâm nhãn chuẩn là không sai 10 hào là Vương Lâm một cái thủ hạ, cầm một cái đại đao. Không tại Sở Hạo trước mặt, cầm cùng không có cầm đồng dạng. Sở Hạo chú ý người chính là vừa rồi càn rỡ lợi hại nhất một người một trong, tại Sở Hạo hạ quyết tâm.

Giao đấu bắt đầu, Sở Hạo liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng 10 hào trước mặt, một chân đá bay đại đao, tiếp lấy một cái nắm cái cổ. Dạng,10 hào nghĩ đầu hàng cũng không có cơ hội mở miệng. Sở Hạo một cái vặn gãy 10 hào cái cổ.

Không mấy trận tranh tài bên dưới, Vương Lâm bên kia chết ba, bốn người..