Chương 876: Giao đấu tiếp tục

Chương 876: Giao đấu tiếp tục

Sở Hạo nhàn nhã đi xuống lôi đài, đối với Vương Lâm làm cái cắt cổ động tác, ý nghĩa rõ ràng, muốn giết ngươi.

Vương Lâm bị tức giận đến xanh mặt, không cùng Sở Hạo giao thủ hắn biết, chính mình tuyệt không Sở Hạo đối thủ, tại hắn bắt đầu suy nghĩ khổ như thế nào mới có thể đem Sở Hạo âm chết.

Đón lấy ra sân chính là mập mạp, mà Vương Lâm bên kia cũng đi ra một cái vóc người to con nam nhân. Nam nhân kia nhìn xem mập mạp, khinh thường cười một tiếng, "Liền ngươi cái liền đi bộ đều tốn sức bộ dạng, cùng ta đánh? Yên tâm, ta sẽ đích thân giết."

Mập mạp nguyên bản nhìn đối phương không dễ chọc dáng dấp có chút khó đối phó, không thấy đối phương nói khoác không biết ngượng về sau, mập mạp ánh mắt sáng lên.

Cường tráng nam nhân cùng mập mạp chiến đến một, mập mạp trước chỉ ra địch lấy yếu, vừa đánh vừa lui. Làm cho đối phương khiến cho ồn ào."Ta sẽ đánh chết tươi, tiểu mập mạp." Vương Lâm bên kia người cũng kêu ồn ào.

"Trước tiên đánh chết mập mạp, lại đánh chết người, lưu lại hai nữ nhân, để ta thật tốt sung sướng."

Nghe vậy, trong mắt Sở Hạo sát ý bạo động  bất kỳ cái gì dám vũ nhục Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai người, đều đáng chết.

Hai người trên đài đánh lâu dài, bởi vì một mực ở tại đồ làm bếp chỗ hành quân, mập mạp mặc dù mập, nhưng hắn sức chịu đựng vô cùng tốt. Tại mập mạp một câu lui bên bờ lôi đài thời điểm, cường tráng nam nhân đã là thở hồng hộc."Nhìn vẫn là xem thường, đón lấy chết đi cho ta."

Cường tráng nam nhân, song quyền đột nhiên lớn mạnh, giống như thiết quyền.

"Chính là một khắc." Ai ngờ mập mạp cũng tại chờ lấy một khắc. Thấy đối phương hướng chính mình nhào, mập mạp liền vội vàng xoay người, một quyền đánh vào cường tráng khuôn mặt nam nhân bên trên. Một quyền trực tiếp làm cho đối phương choáng đầu hoa mắt, tiếp lấy mập mạp một chân đem đá vào, quyền đấm cước đá. Cường tráng nam nhân bên trái tránh bên phải tránh.

Cabin bận rộn bò, mập mạp sớm chuẩn bị xong, trực tiếp một chân đem cường tráng nam nhân đưa ra lôi đài.

Đây chính là mập mạp chiến thuật, đối phương mặc dù lực lượng so lớn, nhưng sức chịu đựng không nhất định so ra mà vượt chính mình, chính mình chỉ cần đem dẫn biên giới, thừa dịp trạng thái khó chịu đem đánh ra lôi đài đi. Giết người, chính mình còn giết không được. Không, có thể thắng đi.

Mập mạp đi xuống lôi đài, Sở Hạo đám người là reo hò, không mập mạp cũng có dạng một mặt.

"Ngươi làm tốt, tiếp tục cố gắng." Sở Hạo cổ vũ đến, hắn cũng bị mập mạp trí tuệ kinh ngạc.

"Ân." Mập mạp vui sướng cười một tiếng, tiếp đan dược khôi phục đi.

Chỉ chốc lát sau, so tài người nửa, Lâm Phong cũng lên tràng đánh một lần. Đối phương mới gặp Lâm Phong thiếu một cái tay, cho rằng quả hồng mềm, ai ngờ, chỉ có một chi tay Lâm Phong phong cách chiến đấu rất là hung tàn, liên tục ép đến đối phương cực kỳ nguy hiểm, bất đắc dĩ đối phương trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

Vương Lâm gặp đồng đội đầu hàng, sinh khí."Liền một cái tàn phế cũng đánh không thắng, chính xác phế vật!"

Đối mặt Vương Lâm nhục mạ, nam nhân nhịn bên dưới, chi tay nắm chặt tay một mực chưa từng thả xuống.

Vòng Noãn Dao lên đài lúc, Vương Lâm cũng đứng ra. Sở Hạo nhìn xem Vương Lâm, nếu như Vương Lâm có hành động, liều chết cũng sẽ đem giết chết.

Không đối Noãn Dao hiểu tận gốc rễ Sở Hạo không hề lo lắng Noãn Dao an nguy. Quả nhiên, Vương Lâm mặc dù đối mặt Sở Hạo không chịu nổi một kích, nhưng thực lực không tệ, đối mặt Vương Lâm tiến công, Noãn Dao một tay dài Kiếm Vũ phải bay cũng chỉ có thể đánh cái ngang tay.

Không cùng Noãn Dao trấn định so sánh, Vương Lâm càng vội vàng xao động, "Là những người này như vậy khó dây dưa, thực lực đều nhân vật lợi hại.".