Chương 877: Thập cường sinh ra

Chương 877: Thập cường sinh ra

Cuối cùng, hậu lực không Tể Vương rừng dẫn đầu rơi xuống trận tới. Noãn Dao tấn cấp. Đến đây thập cường bên trong, Sở Hạo một phương trực tiếp chiếm cứ sáu vị. Còn lại bốn cái thứ tự để cho Vương Lâm đám người tranh đoạt.

Một phen giao đấu về sau, bị Noãn Dao đào thải Vương Lâm mang theo ba tên thực lực không tệ binh sĩ tấn cấp thập cường.

Khí linh lão đầu tuyên bố thập cường về sau, vung tay lên. Ban đầu trên quảng trường tách ra một trận hào quang sáng tỏ. Một cái lối đi xuất hiện tại quảng trường trung ương, thông đạo khúc kính Thông U, kết nối cái này nơi chưa biết.

"Đi." Một câu dứt lời, Sở Hạo mang theo đồng đội trực tiếp đi vào thông đạo.

Gặp Sở Hạo đám người đi rồi, Vương Lâm ánh mắt bất thiện nhìn qua Sở Hạo đám người bối ảnh, cũng đi theo đi vào.

Tiến vào thông đạo về sau, Sở Hạo phân phó mọi người để ý tiến lên, dù sao địa phương tình huống làm sao, tôn sùng không thể biết. Trên đường đi qua một mảnh rừng trúc, Sở Hạo đám người đi vào chỉnh đốn một phen.

Một cái tiểu thú từ trong rừng chạy, gặp Sở Hạo đám người, cảnh giác người lập. Sở Hạo mấy người cũng cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm đối phương, thấy thế, cái kia tiểu thú trực tiếp phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, Lục Tiểu Giai đám người trực tiếp che lại lỗ tai, Sở Hạo lại nhìn qua chỗ rừng sâu, chỉ thấy, rừng trúc một mảnh rối loạn.

Đón lấy, giống như núi đá lăn xuống tiếng vang truyền vào mọi người lỗ tai.

"Ầm ầm, ầm ầm."

"Có nguy hiểm, đại gia cẩn thận."

Mọi người trận địa sẵn sàng, một cái thân thể khổng lồ cự thú xuất hiện tại Sở Hạo trước mắt.

"Đây là?"

Chỉ thấy đến thú vật thân mặc nham thạch đồng dạng khôi giáp, hai cái sừng thú tản ra kim loại sáng bóng. Cái kia cự thú thấy mọi người, bước chân không ngừng, trực tiếp hướng mọi người hướng.

"Tản." Sở Hạo đám người tản đi khắp nơi mở, "Chiến."

Sở Hạo thân trước sĩ tốt, nhanh chân vượt qua, đi tới cự thú bên người, "Một kiếm xuyên vân!" Một đạo kiếm mang chém về phía cự thú, tại cự thú Giáp Xác bên trên lưu lại một đạo sâu sắc vết rách.

"Rống!" Cự thú bị đau, một tiếng rống to. Chiếc bọc thép thật cao nhấc, đột nhiên hướng phía dưới vừa rơi xuống.

"Không tốt, đại gia cẩn thận." Chỉ thấy một cái chấn động gợn sóng từ cự thú dưới chân bắn ra, cường hãn lực trùng kích làm cho tất cả mọi người đứng không vững. Lúc, cự thú bắt cơ hội, há miệng hướng về Lục Tiểu Giai phun ra một cái liệt diễm. Lục Tiểu Giai hai tay vũ động, một cái hộ thuẫn xuất hiện trước người, miễn cưỡng chặn lại hừng hực liệt hỏa.

"Cơ hội tốt." Gặp Lục Tiểu Giai kiềm chế lại cự thú, Trương Húc trường thương vũ động, phá không ra, vậy mà một thương đâm xuyên cự thú một cái Cự Nhãn.

"Tốt!" Sở Hạo thấy thế. Trường kiếm theo sát phía sau, "Phá không!" Trường kiếm chấn động, trong chốc lát, cự thú trên thân dày đặc vết thương, không ngừng chảy máu. Cự thú gào thét một tiếng, ầm vang ngã xuống đất.

Sở Hạo hướng đi tiến đến, một kiếm đem cự thú trên đầu hai cái sừng thú nhìn xem."Cái này là đồ tốt, có thể chế tạo thành hai thanh không sai đoản kiếm hoặc là đầu thương."

Lúc, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao lại bị cái kia tiểu thú hấp dẫn. Tiểu thú hướng về sâu trong rừng trúc chạy đi, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao đuổi theo, Sở Hạo mấy người cũng vội vàng đuổi kịp.

Tiểu thú dù sao nhỏ gầy, chạy một cái chật hẹp sơn động bên trong biến mất không thấy. Sở Hạo lại nhìn chằm chằm một viên màu vàng cây trúc. Chỉ thấy căn Kim Trúc không lớn bằng ngón cái, cao bảy thước. Sở Hạo rút kiếm trảm đi, chỉ thấy Kim Trúc không nhúc nhích tí nào, liền một điểm vết thương cũng nhìn không thấy.

"Căn Kim Trúc là cái bảo vật. Có thể lúc trước cái kia cự thú chính là thủ hộ căn Kim Trúc."

Sở Hạo đem Kim Trúc tận gốc đào ra, đem cất kỹ.

"Đi, tiếp tục thăm dò, khí linh nói cái này bí cảnh bên trong bảo vật vô số, nhìn không giả, nghĩ đến, cái kia thần khí cũng không giả.".