Chương 878: Hung hiểm hẻm núi

Chương 878: Hung hiểm hẻm núi

Bên kia, Vương Lâm mang theo ba người đi một cái hẻm núi, hẻm núi hai bên là dốc đứng vách núi. Trên vách đá từ bên trên rủ xuống vô số bích lục dây leo, không ít Độc Trùng tại dây leo ở giữa thỉnh thoảng toán loạn. Tại Vương Lâm bốn người đi vào hẻm núi về sau, gặp rậm rạp chằng chịt tri chu. Chút tri chu mỗi một cái đều lớn chừng bằng bàn tay, toàn thân đen nhánh lông tơ, xem xét không hàng thông thường.

Thấy được Vương Lâm đám người, đầy đất tri chu giống như ngửi thấy máu tanh cá mập đồng dạng, phô thiên cái địa hướng Vương Lâm đám người nhào. Một sĩ binh không cẩn thận bị một cái tri chu tại trên mắt cá chân cắn một cái, lúc này tên lính thống khổ ngã trên mặt đất, che lại mắt cá chân cao giọng kêu thảm. Mặt khác hai cái binh sĩ đi kéo hắn tiếp tục chạy trốn, đã thấy trên mặt tơ máu hiện lên, chỉ chốc lát sau không có sinh tức.

"Đi, tranh thủ thời gian đi, bằng không ta đều sẽ gãy ở đây." Vương Lâm dẫn đầu hướng hẻm núi bên ngoài chạy đi. Hai tên binh sĩ gặp đồng bạn liền không về, cũng đi theo Vương Lâm chạy. Trên mặt đất chỉ để lại đầy đất tri chu cùng với một cái tử vong binh sĩ. Nhện bò bên trên thi thể binh lính, bắt đầu cắn xé huyết nhục. Có một ít còn cắn thủng bụng, từ phần bụng chui vào. Không cần một thời ba khắc, trên mặt đất chỉ để lại y phục rách nát đã một bộ bạch cốt.

Lúc, Sở Hạo đám người một cái bên hồ, bên hồ dài một thân thắt lưng cỏ lau, trên mặt hồ thỉnh thoảng có con cá nhảy ra mặt nước, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Thật đẹp." Noãn Dao nói, Lục Tiểu Giai gật đầu đồng ý. Sở Hạo cười nói: "Đẹp, cái kia tại ở lại đi." Nghe vậy, Noãn Dao vội vàng lắc đầu, "Mới không muốn."

"Đi thôi, sắc trời không còn sớm. Ở tại bên hồ không an toàn, một đêm, bên trong sẽ náo nhiệt." Trương Húc cùng Lâm Phong rất là đồng ý, nước tồn tại, chính là dễ dàng hấp dẫn đến rất nhiều mãnh thú, bên hồ đương nhiên không an toàn.

Cuối cùng, mọi người tìm một cái sơn động, đem thanh lý một phen phía sau. Sở Hạo lựa chọn trông coi trước nửa đêm. Mọi người ngủ về sau, hắn lấy ra cái kia màu vàng cây trúc. Kim Trúc không thể phá vỡ, Sở Hạo làm rất nhiều thử nghiệm cũng không thể tổn thương mảy may. Không. . . .

Sở Hạo đem Kim Trúc cầm trong tay, dùng sức vung vung lên. Một tiếng phá không tiếng vang lên, "Cũng đối địch vũ khí tốt."

Nửa đêm, Trương Húc tỉnh, cùng Sở Hạo trao đổi. Sở Hạo nhìn xem Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao uyển chuyển thân thể, khẽ mỉm cười. Nằm tại Noãn Dao sau lưng, Sở Hạo bắt đầu đi ngủ, nằm xuống lúc, Sở Hạo rõ ràng cảm giác Noãn Dao thân thể run rẩy. Vừa rạng sáng ngày thứ hai. Sở Hạo đám người liền bắt đầu xuất phát.

Bí cảnh bên trong nguy hiểm cùng bảo vật cùng tồn tại, như tham luyến nhất thời An Bình, sẽ chỉ lãng phí thật vất vả đến cơ hội. Mọi người một tòa Thanh Sơn dưới chân, có một cái to lớn chim tại giữa sườn núi xoay quanh, Sở Hạo con mắt tinh linh. Thấy được tại giữa sườn núi một viên Thanh Tùng dưới có một đồ vật chiếu lấp lánh. Nghĩ đến, cái kia Cự Điểu thủ hộ bảo vật.

"Thật giống cái trò chơi a." Sở Hạo cảm thán nói. Làm ra quyết định, Sở Hạo đám người bắt đầu leo núi. Cẩn thận từng li từng tí đi tới giữa sườn núi, ai ngờ Cự Điểu sớm đã nhìn thấy Sở Hạo đám người. Cự Điểu kêu to một tiếng, bắt đầu hướng mọi người lao xuống mà đến.

Sở Hạo một kiếm ngăn Cự Điểu lợi trảo, thả ra một tiếng kim thạch tấn công âm thanh. Sở Hạo ánh mắt chớp động, thu trường kiếm, lấy ra ngày hôm qua đến Kim Trúc."Mập mạp, ngươi đi lấy bảo, ta cùng Trương Húc kiềm chế." Xong, Sở Hạo Lăng Không nhảy lên, Kim Trúc đột nhiên vung lên, lưỡi dao ngang trời.

Kim Trúc uy lực xác thực vượt quá Sở Hạo voi, Cự Điểu lợi trảo bị một kích đánh gãy. Cự Điểu hí vừa gọi, không thấy mập mạp hướng Thanh Tùng dưới chân sờ soạng, vội vàng bay về phía mập mạp.

"Đi, phải hỏi một chút ta!" Sở Hạo đem Kim Trúc coi như lợi kiếm, "Phá không!" Trong nháy mắt, không gian chấn động, Cự Điểu chịu lực chấn động ảnh hưởng, cũng không thể bay lượn, từ giữa không trung rơi xuống bên dưới. Lâm Phong nắm lấy cơ hội, một thương đâm xuyên Cự Điểu trái tim. Mọi người nhìn nhau cười một tiếng, phối hợp càng thông thuận..