Chương 879: Quái vật hung mãnh

Chương 879: Quái vật hung mãnh

Bên kia, mập mạp cũng cầm bảo vật, cái kia một gốc hoa nở năm cánh Linh Thảo, Linh Thảo tản ra mùi thơm, khiến người nghe ngóng thần thanh khí sáng.

Tại hôm qua Thiên Chúng người bên hồ, Vương Lâm một đội còn sót lại ba người gặp nguồn nước, tâm hoan nhảy cẫng. Ngày hôm qua chạy ra hẻm núi về sau, nước cùng đồ ăn lại bị thất lạc tại trong hẻm núi cái kia tử vong binh sĩ trên thân, Vương Lâm ba người lâu dài không có ăn uống gì cơm nước.

Phân phó tiểu đệ tiến đến lấy nước, Vương Lâm khắp nơi nhìn một chút, hi vọng tìm một điểm đồ ăn."Có nước sẽ có đồ ăn, đây là vạn cổ không đổi đạo lý," "Thực tế không được, cái kia thử nghiệm xuống nước bắt cá."

Tại lúc, bên hồ truyền một tiếng kinh hô, Vương Lâm vội vàng chạy đi, chỉ thấy một sĩ binh bị trong nước cái nào đó sinh vật cuốn lấy thân thể. Vương Lâm nhìn đến rõ rõ ràng ràng, cái kia một đầu khoảng chừng người thô nước trăn.

Vương Lâm rút ra dao quân dụng, chạy binh sĩ bên cạnh, một đao hung hăng chém vào nước trăn trên thân. Nước trăn bị đau, vội vàng xoay chuyển thân eo, mở ra miệng to như chậu máu hướng Vương Lâm cắn, Vương Lâm thuận thế một đao bổ trúng nước trăn trong miệng, máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ hồ nước. Thuận thế, một người lính khác vội vàng kéo ra bị trói buộc binh sĩ.

"Đi mau!" Hai người vội vàng lui trên bờ.

Vương Lâm tại cùng nước trăn triền đấu, nước trăn bị thương, một lòng chỉ thoát đi, lại bị Vương Lâm bắt lấy cái đuôi, hung hăng một chặt, lưu lại một nửa gãy đuôi. Vương Lâm thở phì phò, nhìn xem trong tay cái đuôi, nhổ một ngụm nước bọt."May mắn ngươi chạy nhanh, bằng không đại gia ta đánh chết ngươi."

Sở Hạo lúc này nhìn trước mắt ngăn Land Rover, mọi người canh gác. Chỉ thấy mọi người thân ở một cái hẻm núi, trước mắt một cái toàn thân hư thối quái vật hình người giương nanh múa vuốt gặm ăn một con dã thú thân thể.

Ngửi thấy người sống khí tức, quái vật đột nhiên xoay người một cái nhìn hướng Sở Hạo mọi người, trong miệng không ngừng nhỏ xuống huyết thủy.

Hai

Quái vật phát ra một tiếng kỳ quái gầm rú, tính toán uy hiếp mọi người. Sở Hạo cảm thấy cùng hắn tiêu phí tâm lực cùng quái vật quấn lấy nhau, sao không đường vòng đi. Tại phân phó mọi người để ý rời đi. Không, thấy mọi người lui lại, quái vật càng càn rỡ, cảm thấy là Sở Hạo đám người e ngại, tại đột nhiên nhảy lên hướng Lục Tiểu Giai đánh tới.

"Tự tìm cái chết!" Sở Hạo nổi giận, trong tay Kim Trúc đại lực vung đánh, "Kiếm Vũ trời cao!" Ai ngờ quái vật thân nhanh cực nhanh, ở giữa không trung thay đổi thân thể, rơi một bên.

"Hai ~" quái vật đối với Sở Hạo phát ra kỳ dị gầm thét, Sở Hạo hét lớn một tiếng, "Động thủ." Xong một kiếm ngang trời, dẫn đầu hướng quái vật đánh tới. Trương Húc một thương đều xuất hiện, mập mạp lấy ra hộ thuẫn bảo hộ lấy Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người. Ai ngờ Lục Tiểu Giai một kiếm chém ra, bổ về phía quái vật, "Dám tìm ta gây phiền phức, nhận lấy cái chết!"

Ba đạo tấn mãnh công kích phía dưới, quái vật tránh cũng không thể tránh. Không quái vật thật sự có tài. Chỉ thấy hắn thật cao vọt, trốn ba người công kích. Rơi xuống đất ngay ngắn Noãn Dao vị trí.

"Hừ!" Lâm Phong rên lên một tiếng, Độc Tí vung vẩy đại đao, trong lúc nhất thời, quái vật không được cận thân. Mà Noãn Dao cũng không có nhàn rỗi, nàng cũng cầm vũ khí, phối hợp với Lâm Phong đối kháng quái vật. Quái vật lực lượng cường đại, Noãn Dao bị đánh đến liên tục bại lui. Lâm Phong phi nhảy lên, trường đao phong mang nổ, quái vật vội vàng tránh né. Lúc mập mạp trực tiếp đối với quái vật chỗ đặt chân đột nhiên phóng đi. Hộ thuẫn trong người mập mạp, một lần hành động đem quái vật đụng đổ trên mặt đất.

"Cơ hội tốt." Sở Hạo cùng Lâm Phong lúc cũng đuổi, hai người hợp lực phía dưới, quái vật nháy mắt bị trảm đi một cánh tay.

"Để ta!" Lục Tiểu Giai hô to một tiếng, một kiếm kết quả quái vật tính mệnh..