Chương 880: Ngạo kiều Lục Tiểu Giai

Chương 880: Ngạo kiều Lục Tiểu Giai

"Kêu dám đánh ta chủ ý, lão nương ta đánh chết ngươi."

Mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, Lâm Phong cùng mập mạp bày tỏ: "Cô nãi nãi chọc không, sợ sợ."

Sở Hạo cũng nhìn thấy Lục Tiểu Giai cái này hung hãn một mặt.

"Cô nãi nãi, được chưa, ngươi lại chém, quái vật muốn biến thành một bãi thịt nát."

Lục Tiểu Giai mới dừng lại. Trong miệng hồn nhiên nói: "Lần trước thả ngươi, lần sau con mắt thả thông minh một chút, chọc lão nương, để chết không toàn thây."

Nhìn xem Lục Tiểu Giai đối với thi thể lẩm bẩm, mọi người đều cảm giác tê cả da đầu, quá kinh khủng. Lục Tiểu Giai phát tiết một phen về sau, mọi người chỉnh lý hành trang lại lần nữa xuất phát.

Trên đường đi, Trương Húc xung phong, phụ trách mở đường. Mập mạp cùng Lâm Phong một trái một phải, bảo hộ lấy đội ngũ an toàn. Sở Hạo cùng Noãn Dao đi tại cuối cùng, Sở Hạo tại Noãn Dao sau lưng, nhìn xem Noãn Dao dáng dấp yểu điệu bối ảnh, không khỏi kích động trong lòng.

Ngọn nguồn, ta người trẻ tuổi a, mỗi ngày nhìn xem hai cái nhuyễn muội, thật là khó ngao a.

Đi tại Sở Hạo phía trước Noãn Dao chú ý Sở Hạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tựa như đỏ rực quả táo, ngây ngô mà có vận vị, nhất là nàng chú ý Sở Hạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào bờ mông cùng bắp đùi, nhịn không được quay đầu trợn nhìn Sở Hạo một cái.

Noãn Dao trong lòng đối Sở Hạo không hề chán ghét, ngọn nguồn đều ở chung lâu như vậy, hai người vô cùng quen thuộc. Con Sở Hạo một mực quy củ, nào giống hiện tại, con mắt tổng nhìn loạn.

Bị Noãn Dao vô cùng đáng yêu lật một cái liếc mắt, Sở Hạo cũng chú ý cử động có chút không thích hợp, vội vàng dời đi ánh mắt. Noãn Dao chú ý Sở Hạo dời đi ánh mắt, trong lòng lỏng một khẩu khí, không trong lòng lại có nhàn nhạt thất lạc.

Lục Tiểu Giai từ buổi sáng lên liền tức giận bất mãn, nhưng ai cũng không biết nàng. Lúc này gặp đến Sở Hạo hai người cử động càng tâm ý khó bình.

"Hừ!" Lục Tiểu Giai trùng điệp hừ một tiếng, làm cho mọi người không hiểu ra sao. Noãn Dao trong lòng cũng có mấy phần suy đoán, không để cho cũng không có hỏi.

Vào lúc giữa trưa, Sở Hạo nói: "Tìm một chỗ chỉnh đốn một cái, thăm dò mật cảnh thời gian nhiều. Ta thừa dịp một cơ hội nghiên cứu thảo luận một phen."

Sở Hạo là chỉ đội ngũ lãnh đạo, tự nhiên không người phản bác. Đợi mọi người phân phát đồ ăn thời điểm, Sở Hạo tự tay đưa cho Noãn Dao, "Noãn Dao,."

Noãn Dao nhìn qua Sở Hạo ánh mắt, nhớ tới buổi sáng đi đường thời sự tình cảm, cái cổ bỗng nhiên đỏ lên.

"Cảm ơn." Noãn Dao nói. Xong không dám nhìn tiếp Sở Hạo.

Chờ Sở Hạo đi tới Lục Tiểu Giai trước mặt lúc Lục Tiểu Giai hung hăng trợn mắt nhìn Sở Hạo một cái, làm Sở Hạo không biết làm sao."Cô nương hôm nay ăn thuốc súng a, hỏa khí bao lớn."

Hơi có suy đoán Noãn Dao gặp một màn có ý cùng Lục Tiểu Giai giải thích, nhưng lại không biết nói thế nào. Ngược lại một bên mập mạp ăn đến là thơm như vậy.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Sở Hạo lấy ra tiến vào bí cảnh phía sau tất cả thu hoạch, đối với mọi người nói: "Tất cả mọi người nhìn xem, hai dạng đồ vật đến tột cùng làm sao cái cách dùng."

Đại gia tụ lại tới, Trương Húc dẫn đầu nói: "Cái này Kim Trúc có lẽ nào đó dạng tài liệu, có thể dùng đoán tạo nào đó dạng vũ khí. Tại đội trưởng trong tay có thể thay thế kiếm phát huy ra càng vì đó hơn cường đại năng lực." Đón lấy, Lâm Phong nói: "Viên Tiên Thảo phẩm chất không tệ, cụ thể cách dùng cần thí nghiệm một cái. Chờ chút ta cùng mập mạp đi bắt mấy cái động vật đến thí nghiệm một phen.".