Chương 881: Hai nữ tâm tư

Chương 881: Hai nữ tâm tư

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai trầm mặc không nói, Noãn Dao cúi đầu thỉnh thoảng nhấc liếc mắt một cái Sở Hạo, đúng lúc lúc này Sở Hạo quay đầu, hai người hai mắt nhìn nhau.

Sở Hạo run lên trong lòng, "Thật đẹp." Trong lòng Sở Hạo yên lặng nghĩ đến.

Lục Tiểu Giai mặc dù không nói một lời, nhưng lực chú ý một mực đặt ở Sở Hạo cùng Noãn Dao trên thân, thấy hai người dáng dấp, Lục Tiểu Giai cảm giác trong lòng chua chua.

"Là ta không đẹp mắt không? Vẫn là ta không đủ ôn nhu? Lại hoặc là ta thân ở không tốt?" Lục Tiểu Giai rất nhiều.

Thấy mọi người thảo luận xong, Sở Hạo nói: "Vậy thì tốt, Lâm Phong cùng mập mạp đi tìm mấy cái dã thú đến, Trương Húc đi xác minh đường phía trước, có nguy hiểm địa phương nhớ tới đánh dấu, để tránh đội ngũ đụng nguy hiểm. Thời gian nửa giờ, hành động."

Ra lệnh một tiếng, Lâm Phong cùng mập mạp Trương Húc bắt đầu hành động, Sở Hạo thì tìm một cái địa điểm tương đối cao địa phương phóng tầm mắt tới, "Bí cảnh có vô biên duyên, mà khí linh chỗ thần khí lại sẽ xuất hiện tại địa phương."

Mọi người đi rồi, tại chỗ chỉ để lại Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai người, Noãn Dao nhìn qua một mực mọc lên ngột ngạt Lục Tiểu Giai, ngồi bên cạnh, mở miệng nói: " Tiểu Giai?"

Lục Tiểu Giai quay đầu thấy được Noãn Dao, trong miệng giật giật, có ý nói cái gì. Không để cho lại không biết mở miệng. Noãn Dao thấy thế, dẫn đầu nói: "Ngươi bởi vì ta cùng Sở Hạo sinh khí a?"

Bị người nhìn thấu trong lòng pháp, Lục Tiểu Giai vội vàng phủ nhận, "Có thể, ta sẽ sinh khí? Ta vì tức giận?"

Noãn Dao cười cười, "Ngươi sao kích động làm gì? Sở Hạo cùng ta lại không có cái gì."

"Chỉ đâu? Ta ba cái tại một khi trải qua bao nhiêu mưa gió, có mâu thuẫn có thể đem ta tách ra."

"Có thể." Lục Tiểu Giai muốn nói lại thôi, Noãn Dao dắt Lục Tiểu Giai tay, nói: "Ngươi thích Sở Hạo a?"

"Không có!" Lục Tiểu Giai vội vàng phủ nhận. Gặp chuẩn bị tiếp tục lời nói, Noãn Dao mở miệng nói: "Đừng trước vội vã phủ nhận, dù sao Sở Hạo dạng nam nhân, người nào không thích. Ta cũng thích Sở Hạo, nhưng chuyện tình cảm dù sao không chuyện của một cá nhân."

Lúc Lục Tiểu Giai đỏ mắt nói: "Có thể đêm qua, ta nhìn thấy Sở Hạo ngủ ở ngươi bên kia, không biết ta có chút tức giận."

Nói đến đây, Noãn Dao không nhịn được đỏ mặt."Đừng loạn, Sở Hạo chỉ ngủ tại đằng sau ta, lại không cùng ta làm cái gì." "Ngươi thích Sở Hạo, cái kia dũng cảm cùng, ta nghĩ hắn sẽ không cự tuyệt."

Lục Tiểu Giai lắc đầu, "Ta biết, Sở Hạo thích người là ngươi, ta không có khả năng."

Noãn Dao cười, "Tiểu Giai, ta cùng đánh cược, Sở Hạo đừng nhìn làm người không sai, nhưng sẽ không bỏ qua ta hai người. Dù sao ta gắn bó cùng nhau dựa vào lâu như vậy, ai cũng không nỡ."

Nói đến đây, Lục Tiểu Giai đỏ mặt, "Mới không muốn, ta mới bất hòa, ta muốn hắn cùng ta nói."

Nhìn xem Lục Tiểu Giai hồn nhiên dáng dấp, Noãn Dao nhịn không được cười cười."Tốt, cái kia để hắn chủ động mở miệng, nhìn xử lý."

Nửa giờ nhanh đi, Trương Húc dẫn đầu trở về, hắn lấy ra một tờ Địa Đồ, là chính hắn vẽ, nội dung toàn bộ trải qua hắn xác minh con đường.

Chỉ chốc lát sau Lâm Phong cùng mập mạp cũng trở về, trong tay hai người đều xách theo mấy cái thỉnh thoảng vặn vẹo tiểu động vật.

"Hoàn thành đến không sai." Thân là đội trưởng Sở Hạo chưa từng keo kiệt chính mình khen ngợi, trước đem Trương Húc Địa Đồ truyền cho mọi người quan sát, sau đó tiếp một cái tiểu thú, chuẩn bị thí nghiệm một phen..