Chương 882: Linh Thảo diệu dụng

Chương 882: Linh Thảo diệu dụng

Giải ra tâm kết Lục Tiểu Giai khôi phục ngày xưa sức sống, chủ động đem Linh Thảo tại gốc rễ, gân lá, hoa cỏ chờ mấy nơi bổ xuống một bộ phận xem như chỗ thí nghiệm dùng. Sở Hạo cầm trong tay tiểu thú chân mở ra một đao, sau đó đem Linh Thảo gân lá uy cùng ăn. Chỉ chốc lát sau, trước kia bị cắt một đao tiểu thú nguyên bản khắp nơi uốn éo người chậm rãi ngừng bên dưới, lâm vào ngủ say bên trong, mà nó trên chân vết thương lại không có khép lại biểu tượng.

Sở Hạo lại lần nữa đem mấy cái tiểu thú uy bên dưới sợi rễ cùng cánh hoa, một dạng, tất cả tiểu thú đều lâm vào ngủ say.

Sở Hạo nói: "Nhìn gốc Linh Thảo cũng không có điều trị công hiệu, không thể có Thủ Hộ Linh thú vật tồn tại, sáng gốc Linh Thảo không hề bình thường, ta nghĩ nó tác dụng có lẽ để người sử dụng tiến hóa hoặc là nó biến cường."

Tiếp lấy mọi người chờ gần tới một canh giờ, dẫn đầu ngủ say tiểu thú có phản ứng, từng sợi màu vàng lông tơ bắt đầu tại trên thân xuất hiện, thay thế nó nguyên bản màu xám lông tơ, mà nó nguyên bản răng cũng bắt đầu thay đổi đến sắc bén, toàn bộ từ động vật ăn cỏ biến thành hung mãnh sinh vật.

"Nhìn, Linh Thảo tác dụng rõ ràng, có thể để người sử dụng mạnh lên." Sở Hạo nói

Tại một hồi, tiểu thú lần lượt phát sinh thay đổi, sức chiến đấu lấy mắt trần có thể thấy được tăng lên cực lớn. Thấy thế, Sở Hạo đối mọi người nói: "Các ngươi dùng sao?"

Mập mạp cái thứ nhất nhấc tay, "Ta trước, một mực lấy sức chiến đấu của ta một mực trong đội ngũ thấp nhất, ta tăng lên một cái chính mình, hi vọng có thể tại thời khắc nguy nan đối đội ngũ có chỗ trợ giúp."

Sở Hạo đem một mảnh Linh Thảo Diệp Tử giao cho mập mạp, đồng thời dặn dò: "Tất cả cẩn thận, nếu không đi, nhớ tới có ta đây."

"Ân." Mập mạp hung hăng gật đầu, xong, mập mạp đem Diệp Tử uống vào, không ngoài dự liệu, mập mạp nhanh ngã trên mặt đất ngủ rồi.

Mọi người lo lắng nhìn xem mập mạp, hi vọng hắn có thể đạt được ước muốn.

Một canh giờ sau, mập mạp có phản ứng, trước rút ra, đón lấy, mập mạp một thân thịt mỡ bên trên bắt đầu tỏa ra kim loại cảm nhận, Sở Hạo đưa tay đụng đụng, cảm giác cùng ngày trước mềm dẻo so sánh, lực phòng ngự gia tăng thật lớn. Dạng biến hóa là đại gia vui tay vui mắt, sáng mập mạp thành công.

Mập mạp tỉnh, nhìn vẻ mặt quan tâm mọi người, trong lòng ấm. Hắn vung vẩy nắm đấm nói: "Ta thành công, Linh Thảo quả nhiên lợi hại, ta cảm giác ta thật mạnh."

"Mập mạp, hai ta thử." Trương Húc nói, đại gia cũng nhìn xem mập mạp thức ăn Linh Thảo phía sau biểu hiện, nhìn xem không như mập mạp chỗ như thế.

"Cẩn thận." Mập mạp nhắc nhở Trương Húc nói, sau đó, mập mạp bắt đầu hắn sở trường công kích. Quả nhiên thuế biến phía sau mập mạp thực lực tăng nhiều, đại địa bị bước chân bước lên, giẫm ra phanh phanh tiếng vang. Xem như mập mạp đối thủ, Trương Húc cảm quan rõ ràng nhất, hắn cảm giác mập mạp giống một chiếc xe tăng đối với toàn lực hướng.

Trương Húc toàn lực nhảy dựng, né tránh mập mạp xung kích, trong miệng đồng thời nói: "Mập mạp, tốc độ quá chậm, muốn đụng ta, không được a."

"Sao?" Mập mạp khẽ mỉm cười, người tại cao tốc xung phong bên trong sống sờ sờ thay đổi bước chân, một cái hướng về Trương Húc bắt. Trương Húc người ở giữa không trung không kịp né tránh, bị hắn một phát bắt được. Mà còn mập mạp tăng cường không chỉ tốc độ, bị tóm lấy, Trương Húc cảm giác không thể động đậy nửa phần."Mập mạp có a, chờ ta dùng Linh Thảo về sau, hai ta lại luận bàn một tràng.".