Chương 883: Thực lực tăng nhiều

Chương 883: Thực lực tăng nhiều

Chứng kiến mập mạp thuế biến, mọi người nhìn chằm chằm Linh Thảo con mắt đều sáng lên, giống như cực nóng bóng đèn.

Sở Hạo nói: "Bí cảnh bên trong nguy hiểm ở khắp mọi nơi, ta phân lượt dùng Linh Thảo. Lâm Phong cùng Trương Húc trước, Noãn Dao cùng Tiểu Giai thứ nhì, ta cuối cùng."

"Được rồi, đội trưởng." Lâm Phong cùng Trương Húc gặp mập mạp thực lực tăng lên sao mạnh, sớm kìm nén không được chính mình kích động tâm. Nghe Sở Hạo lựa chọn cái cuối cùng dùng Linh Thảo, trong lòng cũng rất cảm động.

Hai người uống vào Linh Thảo, Sở Hạo đám người là hộ pháp. Thời gian dần dần trôi qua, cuối cùng Trương Húc, Lâm Phong hai người tỉnh.

"Thử một lần?" Lâm Phong hai người nhìn nhau, trong lồng ngực chiến ý mãnh liệt ra, tìm cái rộng lớn địa phương bắt đầu so tài. Cuối cùng, thiếu một cánh tay Lâm Phong dẫn đầu bại bên dưới trận. Không đối với chính mình bị thua, Lâm Phong cũng không thèm để ý. Ngược lại bởi vì thực lực tăng nhiều mà vui sướng không thôi.

Đón lấy, Noãn Dao cùng Tiểu Giai hai người uống vào Linh Thảo, mà Sở Hạo còn đợi tại bên cạnh hai người thủ hộ lấy, sợ hai người xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Thủ hộ thời điểm, Sở Hạo nhìn xem hai người, nhớ tới ba người từ quen biết đến hiểu nhau, lại bây giờ hiểu tận gốc rễ, trong lòng ôn nhu tràn lan. Không nghĩ tới mấy ngày cùng Noãn Dao hỗ động, Sở Hạo trong lòng có chút không rõ, ngọn nguồn là háo sắc, tham luyến Noãn Dao dáng người cùng mỹ mạo, thật thích.

Sau đó không lâu, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai người cũng tỉnh, hai người không có giống Trương Húc ba người như vậy xuất thủ kiểm tra một phen, mà là tìm một chỗ yên tĩnh nói lên thì thầm.

Nhìn Sở Hạo thức ăn Linh Thảo về sau, hai nữ vội vàng đi tới bên cạnh Sở Hạo vì đó thủ hộ, 1.3 người như đúc đồng dạng. Hai nữ nhìn nhau cười một tiếng, "Có thể, đây chính là người một nhà đi." Hai nữ đồng thời nghĩ đến.

Vừa đem Linh Thảo nuốt xuống bụng, Sở Hạo có thể rõ ràng cảm thụ một cỗ ôn hòa năng lượng tại thể nội khắp nơi lưu động, cỗ lực lượng ôn hòa bên trong mang theo một loại để người mê man tác dụng, Sở Hạo cũng không thể nhịn xuống, dần dần lõm vào vào ngủ say. Mà cỗ kia lực lượng trước đem Sở Hạo trong cơ thể ngày trước ám thương từng cái chữa trị, tiếp lấy lại tại Sở Hạo trong cơ thể tập hợp, sinh ra một cái luồng khí xoáy, đem không khí bên trong năng lượng nào đó hút vào Sở Hạo trong cơ thể. Những năng lượng kia một chút xíu tăng cường Sở Hạo mỗi một cái tế bào, mỗi một tấc xương cốt.

Noãn Dao đem Sở Hạo đầu đặt ở trên chân, vuốt ve Sở Hạo gò má, cười si ngốc. Lục Tiểu Giai ngồi ở một bên nhìn chằm chằm Noãn Dao cử động, nhưng không dám giống Noãn Dao như thế, trong lúc nhất thời, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

Lục Tiểu Giai nói: "Noãn Dao, không cùng Sở Hạo xác định quan hệ?"

Noãn Dao lắc đầu, "Không có, chỉ ta có thể cảm giác, ta đối Sở Hạo thích. Một điểm ta chưa từng phủ nhận."

Đột nhiên, Noãn Dao trong ngực Sở Hạo giật giật, con mắt chậm rãi mở ra. Trông thấy gần trong gang tấc tuyệt mỹ khuôn mặt, Sở Hạo nhìn ngốc.

"Chán ghét." Noãn Dao giọng dịu dàng một cái, sau đó luống cuống tay chân đem Sở Hạo đẩy ra.

Sở Hạo đột nhiên vươn tay nắm chặt Noãn Dao tay, hắn cũng không biết là sẽ sao làm, không làm sẽ không thay đổi. Noãn Dao vùng vẫy, cảm giác tay bị Sở Hạo cầm thật chặt. Đành phải cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Mau buông ta ra, bọn họ đều nhìn đâu."

Lục Tiểu Giai nhìn xem Sở Hạo hai người, trong lòng ê ẩm, không thông nàng không tại chính mình duy nhất ngột ngạt. Nàng trống dũng khí, đi tới bên cạnh Sở Hạo, một cái tay chủ động kéo Sở Hạo tay, mặc dù đỏ mặt, nhưng trống dũng khí nói: "Có ta đây. Các ngươi ai cũng đừng rời bỏ ta.".