Chương 884: Tiến lên trung ương

Chương 884: Tiến lên trung ương

Cả đám người toàn bộ dùng Linh Thảo về sau, thời gian đạt chạng vạng tối, thái dương bắt đầu ngã về tây, Sở Hạo đám người trước tìm một chỗ khô khan địa phương nghỉ ngơi. Buổi tối đi đường, nhất là tại chưa hề có người bước vào bí cảnh bên trong, là vô cùng nguy hiểm. Cho dù tất cả mọi người trải qua Linh Thảo thuế biến, nhưng chút thực lực không đủ để cho bọn họ không kiêng nể gì cả.

Ban đêm, vẫn là Sở Hạo trông coi trước nửa đêm, không hắn thông cảm thuộc hạ, mà là Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai lợi dụng một cơ hội cùng lời nói.

Tại một thân tất cả đều ngủ về sau, Sở Hạo cùng Noãn Dao, Lục Tiểu Giai ba người ngồi tại cạnh đống lửa. Vào ban ngày minh xác quan hệ ba người lúc này cũng ít đi rất nhiều ngượng ngùng. Sở Hạo hai cánh tay phân biệt giữ chặt hai nữ tay.

"Hiện tại, thế giới đại biến, chưa sẽ tại địa phương, ta cũng không biết." Sở Hạo nói.

"Không ta hiện tại không sợ, có hai cái tương bồi, đời này ta cũng không hối hận. Ta xin thề, ta sẽ thật tốt bảo vệ." Sở Hạo ánh mắt vô cùng chân thành.

Noãn Dao dựa vào, tựa vào ngực nói: "Trên đường đi có ngươi, ta vui vẻ. Sau này ta sẽ bồi tiếp."

Lục Tiểu Giai cũng tựa vào Sở Hạo trên bả vai, "Ta nhận định người, đi đâu, ta đi đâu."

Sở Hạo vô cùng vui vẻ, ôm nhau hai nữ, lẳng lặng sưởi ấm, trong lòng vô cùng thỏa mãn.

Ngày thứ hai, đội ngũ xuất phát, chỗ cần đến, bí cảnh trung ương, đi, Sở Hạo cảm thấy, có khả năng xuất hiện nhất chỗ thần kỳ có lẽ bí cảnh trung ương khu vực. Bên kia, Vương Lâm ba người, bởi vì thực lực nguyên nhân sinh tồn đến không hề Như Ý. Có thể khí linh chính là cân nhắc đến thực lực không đủ tiến vào bí cảnh hậu quả, cho nên mới có trận kia giao đấu.

Vương Lâm lúc này quần áo rách nát, không đổ không có bất kỳ cái gì tổn thương, mặt khác hai cái binh sĩ, nhìn lại so Vương Lâm thảm nhiều. Vương Lâm không biết, hiện tại đi đường cuối cùng phương hướng cũng bí cảnh trung ương. Có thể cuối cùng, Vương Lâm đội ngũ sẽ cùng Sở Hạo bọn họ gặp nhau đi.

Đi tại giữa núi rừng, mập mạp đột nhiên cảnh giác, "Cẩn thận có động tĩnh!" Mọi người lập tức rút ra vũ khí, mặt hướng bốn phương cẩn thận canh gác.

Ở giữa tại đội ngũ phía sau, bụi cỏ đột nhiên không hề có điềm báo trước run run, liên miên mấy chục mét, phảng phất đại địa đều đang rung động. Sở Hạo ánh mắt bén nhọn, hắn thấy được tại trong bụi cỏ đi xuyên từng đầu nhan sắc khác nhau rắn độc."Chạy! Hướng về phía trước cấp tốc tiến lên."

Ra lệnh một tiếng, đội ngũ giống như một chi mũi tên, chỉnh tề không hỗn loạn cao tốc tiến lên, chỉ chốc lát sau đem bầy rắn xa xa bỏ lại đằng sau.

"Cái kia?" Không có thấy được truy kích chính mình đội ngũ là quái vật Noãn Dao hỏi.

Sở Hạo cảnh giác nhìn qua bốn phía, gặp bầy rắn không có đuổi, mới nói: "Cái kia bầy rắn, rậm rạp chằng chịt đều ngũ thải ban lan rắn độc. Như gặp phải cái gì hung mãnh dã thú, quái vật kinh khủng. Ta đội ngũ ngược lại có thể tranh tài một tràng, nhưng đối mặt khó dây dưa quần cư Độc Vật. Tại ta không có phạm vi lớn lực sát thương điều kiện tiên quyết, ta vẫn là tránh đi cho thỏa đáng."

Nghe Sở Hạo như vậy, Noãn Dao cũng không nhịn được đưa một khẩu khí, "Tốt ngươi phát hiện nhanh, bằng không khó khăn. Những cái kia rắn độc buồn nôn nhất."

Một bên Lục Tiểu Giai gật đầu đồng ý, "Đúng, rắn độc thật là buồn nôn."

Gặp Lục Tiểu Giai dạng bộ dáng khả ái, Sở Hạo đám người nhịn không được cười ra tiếng, đám người chân tâm lớn, mới vừa chạy ra bầy rắn truy kích, hiện tại có thể nhẹ nhõm cười, Sở Hạo nói: "Đi thôi, đừng quên, ta tiến vào bí cảnh mục đích.".