Chương 885: Sườn đồi đường cáp treo

Chương 885: Sườn đồi đường cáp treo

Sở Hạo một đoàn người thu nói chuyện, tiếp tục hướng về bí cảnh trung ương tiến lên."Mọi người chú ý sao? Càng đến gần bí cảnh trung ương, ta gặp phải nguy hiểm càng nhiều. Trước đám kia rắn độc, tiếp lấy lại một đám bốn chân quỳ xuống đất thú vật, hiện tại lại bị bầy ong truy kích. Ta nhất định phải càng thêm cẩn thận, bên trong nguy hiểm ở khắp mọi nơi."

"Ân." Mọi người gật đầu nên. Quả nhiên, lành nghề quá một chỗ vách núi lúc, mọi người lại gặp nguy hiểm. Ở giữa phía trước xuất hiện một chỗ sườn đồi, sườn đồi bên trên chỉ có một cái to lớn kim loại xiềng xích, trên xiềng xích rêu xanh bộc phát, nhìn xem trơn ướt vô cùng. Tại sườn đồi phía sau vậy mà đình đài lầu các trải rộng, đám mây sương mù quấn, tựa như Tiên giới cảnh tượng.

"Thật đẹp địa phương." Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai cái nữ hài tử đương nhiên thích nhất chút xinh đẹp mỹ lệ đồ vật, hai người trực tiếp nhìn ngốc. Kỳ thật không chỉ hai nữ, liền Sở Hạo mấy cái đại nam nhân lúc này nhìn xem cùng hiện đại hóa hoàn toàn không phù hợp cổ điển cảnh đẹp, trong lòng cũng có chút xúc động.

Sở Hạo trước hết nhất thu ánh mắt, nghiêm túc nhìn xem dưới chân đầu kia có chừng đùi người thô xiềng xích, "Đại gia nhìn xem, nên độ cái sườn đồi, tiến về đối diện. Dù sao lại đẹp, lại đồ tốt, cũng phải tiên cơ lại."

Nghe Sở Hạo lời nói âm thanh, mọi người hoàn hồn nhìn hướng trước mắt xiềng xích, Noãn Dao nói: "Nếu không trực tiếp đi đến? xiềng xích khoảng chừng đùi người lớn như vậy, có lẽ có thể tiếp nhận trọng lượng của ta, chỉ cần ta tách ra hành tẩu, lẫn nhau lẫn nhau không quấy nhiễu, có lẽ có thể độ đi."

Lúc Lâm Phong nói: "Không có đơn giản như vậy, trên xiềng xích trải rộng rêu xanh, khẳng định trơn ướt đến, muốn sơ ý một chút sẽ rơi xuống vách núi, cuối cùng thịt nát xương tan."

"Nếu không ta đường vòng a?" Mập mạp đột nhiên nói."Ta sao mập, thân thủ cũng không có các ngươi như vậy nhanh nhẹn, có thể không đi."

Trương Húc đi bên vách núi, nhìn thoáng qua đáy vực, nói: "Quấn không đi, vách núi đối diện chỉ này một chỗ, mà dưới vách núi là một con sông, con sông dài rộng, nếu như đường vòng lời nói có thể muốn tiêu phí mười ngày nửa tháng thời gian."

Cuối cùng, Sở Hạo quyết định, dọc theo xiềng xích sông."Đại gia dùng sợi dây hai tay nắm chặt, đem đầu xiềng xích coi như khe trượt, đi vòng quanh. Trượt trung đoạn, chỉ có dựa vào chính mình bò đi."

"Được." Gặp Sở Hạo quyết định quá vách núi, mọi người tán thưởng.

Sở Hạo thân là chỉ đội ngũ người dẫn đầu, thân trước sĩ tốt cái thứ nhất hành động, chỉ thấy hắn dễ dàng độ xiềng xích phía trước bộ phận, đi tới chính giữa lúc, Sở Hạo bằng vào chính mình cường đại tố chất thân thể, bắt lấy xiềng xích an toàn đi tới bờ bên kia.

Gặp Sở Hạo nhẹ nhõm thông, tiếp lấy lúc Trương Húc, Trương Húc thực lực không tệ, chiếu vào Sở Hạo phương pháp cũng dễ dàng độ sườn đồi. Sau đó mập mạp, mập mạp mặc dù không tự tin, nhưng trải qua Linh Thảo thuế biến, lúc này thực lực kỳ thật cũng không tầm thường, chỉ thấy hắn nghênh ngang ở giữa liền thông sườn đồi. Lâm Phong bởi vì chỉ có một cái tay, cho nên Sở Hạo có an bài khác, trước hết để cho Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai nữ đi trước độ sườn núi.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai nữ cũng không giống như Sở Hạo đám người thô bạo như vậy, chỉ thấy hai hai nữ giống như vách núi ở giữa tinh linh đồng dạng, nhẹ nhõm tới. Cuối cùng, Sở Hạo đem Lâm Phong cõng tại sau lưng dùng sợi dây đem Lâm Phong cột vào trên thân, chính mình thay thế Lâm Phong độ sườn núi. Cuối cùng, Sở Hạo cái này tiểu đội hữu kinh vô hiểm hoàn chỉnh qua sông.

"Đón lấy, để ta xem thật kỹ một chút cái này chỗ thần kỳ đi." Sở Hạo nói..