Chương 886: Tiên cảnh nguy cơ

Chương 886: Tiên cảnh nguy cơ

Dẫn đầu đạp sơn môn, Sở Hạo đám người lúc trước nhìn thấy lấy ra đám mây sương mù quấn nhân gian tiên cảnh bên trong. Bước vào trong đó tầm mắt đột nhiên thay đổi, chỉ thấy nguyên bản đình đài lầu các toàn bộ biến thành một vùng phế tích, mà không khí bên trong thỉnh thoảng truyền ra một cỗ hôi thối khí tức.

"Bên trong, rách nát, xem ra bị đồ vật hủy diệt." Sở Hạo nhìn xem trên mặt đất một cái to lớn dấu chân, ngưng trọng hướng mọi người nói.

Tất cả mọi người cẩn thận, "Nhìn càng đến gần bí cảnh trung ương càng nguy hiểm, liền cái này ra địa phương cũng mê hoặc ta."

Mọi người hành tẩu tại phế tích bên trong, đột nhiên một cái to lớn xúc tu, từ phế tích bên trong thoát ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Noãn Dao. Thấy thế, Sở Hạo ánh mắt hung ác, "Tự tìm cái chết!"

Xong, Sở Hạo một kiếm hướng về xúc tu đột nhiên bổ tới, ai ngờ cái kia xúc tu trơn trượt đến, mặc dù tại Sở Hạo uy hiếp bên dưới tránh lui, nhưng Sở Hạo cũng không có tổn thương mảy may.

"Đại gia cẩn thận, cái này bí cảnh bên trong có quái vật. Ta mở đầu, mập mạp chú ý đội ngũ sau lưng, Trương Húc chú ý bên trái, Lâm Phong chú ý phía bên phải."

Quả nhiên, tiến lên không ba trăm mét, một cái tựa như bọ ngựa đồng dạng có hai thanh to lớn liêm đao quái vật hình người ngăn cản mọi người đường đi, cái kia quái vật thấy mọi người trực tiếp vung vẩy chính mình hai thanh liêm đao đuổi theo mọi người chém, trong miệng thỉnh thoảng chảy xuống khiến người buồn nôn dịch nhờn.

Đối phó loại tốc độ cực nhanh quái vật, Trương Húc trực tiếp đúng đi lên, một người một quái vật đánh nhau ở giữa nhấc lên từng trận phong trần. Sở Hạo đám người không không giúp đỡ, mà là nhất định phải có người chú ý đội ngũ an toàn, bởi vì, địa phương quỷ quái nguy hiểm không chỉ như thế.

Gặp Trương Húc trường thương bay lượn, hàn quang chợt hiện, Sở Hạo biết, cái kia bọ ngựa quái vật không Trương Húc đối thủ. Nếu như còn chưa thức ăn Linh Thảo phía trước Trương Húc, cuộc chiến đấu khẳng định cực kì khó khăn. Mà thuế biến phía sau Trương Húc, vô luận lực lượng tốc độ, sức chịu đựng các phương diện đều nghiền ép bọ ngựa quái vật. Quả nhiên, theo Trương Húc hét lớn một tiếng, trường thương vừa nhanh vừa mạnh từ phía trên đánh xuống, bọ ngựa quái vật tại chỗ bị đánh nát đầu, ngã trên mặt đất. Trương Húc trước khi đi không quên đem quái vật hai cái liêm đao mang đi.

Trương Húc nói: "Bên trong cái bí cảnh nguy hiểm cùng bảo vật cùng tồn tại, chỉ phải cẩn thận một chút, thu hoạch của ta khẳng định rất nhiều."

Sở Hạo đồng ý gật đầu, đây chính là hiện thực bản đánh quái đoạt bảo, tăng cường thực lực bản thân sáo lộ.

Sở Hạo vỗ tay nói: "Đón lấy gặp phải dạng tình huống, hi vọng đại gia có khả năng chủ động đúc luyện chính mình, dù sao đại gia thực lực vừa vặn có to lớn bay vọt, nhiều đến mấy trận chiến đấu tốt làm quen một chút thực lực bây giờ. Nhất là mập mạp, kinh nghiệm chiến đấu ít, đón lấy gặp phải thích hợp quái vật, muốn ngươi bên trên."

Đối với Sở Hạo an bài, mập mạp đám người không có bất kỳ cái gì dị nghị, dù sao cũng vì tốt. Sở Hạo vô luận thực lực làm người đều phải mọi người tán đồng.

Đón lấy, mọi người gặp một cái dài một đôi côn trùng đồng dạng cánh một con quái vật, bởi vì, đối phương có khả năng phi hành nguyên nhân. Sở Hạo cũng không có đem con quái vật giao cho người, mà là chính mình thừa cơ quái vật phi tập kích thời điểm, bằng vào chính mình không có gì sánh kịp thực lực, kiếm trong chớp mắt, vô cùng thuận lợi đem con quái vật một phân thành hai.

Nhìn xem quái vật mỏng như cánh ve cánh, Sở Hạo cũng Trương Húc như vậy đem cánh chém xuống, thu."Tiếp tục hành động, đón lấy, trừ phi thực lực siêu các ngươi quái vật, bằng không ta sẽ lại không xuất thủ.".