Chương 887: Nguy cơ tứ phía

Chương 887: Nguy cơ tứ phía

Địa phương quỷ quái cực lớn, mọi người đi rất lâu cũng không có đi ra khỏi một phần ba. Ở trong đó, sung doanh vô số quái vật. Lúc Lục Tiểu Giai đang cùng một con quái vật thân nhau. Cái kia quái vật toàn thân đen nhánh, chỉnh thể bên trên giống một cái to lớn Xuyên Sơn Giáp.

Lục Tiểu Giai bước chân nhẹ nhàng, bằng vào ưu thế tốc độ tại quái vật trên thân liên tiếp lưu lại đạo đạo kiếm thương, mà cái kia quái vật lại cầm Lục Tiểu Giai không có biện pháp.

Quái vật ngửa mặt lên trời tru lên, tính toán dọa lùi Lục Tiểu Giai, sau đó mưu đồ quay người chạy trốn. Chỉ không chỉ trách vật Như Ý bàn đánh lệch ra, đường đi sớm bị Sở Hạo đám người ngăn lại. Sau khi ăn xong Sở Hạo mấy lần vừa nhanh vừa mạnh công kích về sau, quái vật ý thức, đám người chính là một đám cầm thú.

Không thể làm gì, quái vật đành phải bất lực trốn xiên, cuối cùng bị Lục Tiểu Giai nhẹ nhõm nhận lấy.

"Làm rất tốt, Tiểu Giai." Noãn Dao xẹt tới, tán dương. Lục Tiểu Giai cười hắc hắc, nhìn xem vượt quá cười Doanh Doanh cũng không nói gì. Sở Hạo thấy thế, đi lên phía trước, đem ôm vào trong ngực, tại trên đầu hôn một cái, "Ngươi làm đến thật tốt."

Lục Tiểu Giai lúc này mặt đỏ rần, đem mặt sâu sắc vùi sâu vào ngực, "Ngươi dạng a, so ngươi đều thấy được đâu."

Sở Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Húc đám người từng cái quay đầu nhìn xem kỳ địa phương, Sở Hạo thầm than, thật hiểu chuyện. Hắn đối với Tiểu Giai nói: "Sẽ đâu, chẳng lẽ ngươi cảm thấy dạng không tốt sao?"

Lục Tiểu Giai ngẩng đầu chặn lại nói: "Dạng tốt."

Gặp Lục Tiểu Giai bị Sở Hạo làm cho không biết làm sao, Noãn Dao nói: "Đừng làm rộn, tiếp tục đi thôi, trời sắp tối rồi. Phải tìm địa phương chỉnh đốn một cái, địa phương buổi tối khẳng định vô cùng nguy hiểm."

Tại mọi người tìm cái phế tích nơi hẻo lánh, lợi dụng trong phế tích tài liệu xây dựng một cái giản dị ở nơi.

Sở Hạo đem hôm nay tất cả thu hoạch lấy ra, để dưới đất."Vài thứ ta hôm nay thu hoạch, không ta không cần. Các ngươi có ai coi trọng cầm đi dùng đi."

Trương Húc cũng nói: "Trải qua lần trước Linh Thảo thuế biến, ta thực lực đại trướng, trường thương cũng theo không kịp thực lực. Ta liền dùng cái này làm một cây trường thương đi."

Xong, Trương Húc lấy đi một cái đoản kiếm đồng dạng cái nào đó quái vật đuôi gai.

Mập mạp nói: "Ta kém cái hộ thuẫn, ta nhìn Tiểu Giai hôm nay giết chết cái kia Xuyên Sơn Giáp đồng dạng quái vật giáp lưng không sai, ta liền Nạp Tháp đi làm một cái hộ thuẫn đi."

Lâm Phong là sử dụng đại đao, không thể đại đao tại cùng quái vật chiến đấu bên trong bị tổn thương, tại hắn cũng nói: "Ta cầm cái đi."

Xong lấy đi một cái tựa như dao cạo lưỡi dao.

Sở Hạo kiếm Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai người không có động tĩnh tại hỏi hai, "Thế nào, các ngươi không cần sao?"

Noãn Dao nói: "Ta lúc đầu trường kiếm phẩm chất không tệ, không cần đổi."

Lục Tiểu Giai gật đầu đồng ý nói: "Ân, vũ khí của ta lúc trước vẫn là ngươi cho ta tìm đâu. Ta cũng không đổi."

Sở Hạo cũng không bắt buộc, dạng mọi người vũ khí cái đổi mới, đội ngũ thực lực càng thêm cường đại.

"Bên kia, Vương Lâm mấy người cũng có thu hoạch, Vương Lâm nhìn xem trên tay từ cái nào đó quái vật trong tay đến một thanh đao, cảm giác nói một cái cường đại lực lượng từ trong đao ẩn chứa, mấu chốt lúc có thể đem cỗ lực lượng bên trong võ kỹ sử dụng ra. Vương Lâm yên lặng đến:" Sở Hạo, lần ta nhìn muốn chết!"

Trong lòng Vương Lâm huyễn một ngày nào đó chính mình đem Sở Hạo đám người toàn bộ giết chết, sau đó nhìn Noãn Dao hai người tại trước mặt run lẩy bẩy tình cảnh..