Chương 888: Kim Cô uy lực

Chương 888: Kim Cô uy lực

Ngày thứ hai, Sở Hạo đám người đem phế tích càn quét một lần về sau cuối cùng đi ra cái kia mảnh phế tích. Ở trong đó, Sở Hạo bọn họ còn trải qua một phen chật vật chiến đấu, được một cái Kim Cô.

Đi ra phế tích về sau, Sở Hạo đám người một cái hẻm núi. Trong hạp cốc hoàn toàn tĩnh mịch, xử tử rơi người. Nhìn xem trên người người chết mặc khôi giáp, Sở Hạo đám người cho rằng chính mình đội ngũ cái nào đó cổ chiến trường.

Hành tẩu ở trong đó, Sở Hạo nhạy cảm lỗ tai phát giác nói tại cái bên trong chiến trường cổ có cái nào đó động vật tìm tòi âm thanh," đại gia cẩn thận, có đồ vật đi theo ta!"

Vừa dứt lời, mập mạp đột nhiên cảm giác dưới chân buông lỏng, phảng phất thổ địa biến mất đồng dạng. Mập mạp một cái chân đột nhiên sâu sắc rơi vào lòng đất.

Sở Hạo vội vàng kéo lại mập mạp, một lần hành động đem hắn đưa ra, đem mập mạp kéo vào lòng đất quái vật làm sao cũng không có nghĩ đến, tay con vịt ở trước mắt bay mất, quái vật cảm giác Sở Hạo nhìn chăm chú, vội vàng tiến vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

"Cái kia?" Noãn Dao khẩn trương hỏi.

Sở Hạo lắc đầu, "Không biết, xem ra giống rắn, nhưng dài bốn cái chân. Mà còn có đầu người."

Nghe Sở Hạo nói thế nào, mọi người nặng nề đánh giá bốn phía. Dù sao nguy hiểm ở khắp mọi nơi, có thể chính mình sơ ý một chút nói.

Đột nhiên, Lục Tiểu Giai cảm giác dưới chân có khác thường vội vàng một kiếm xuyên thẳng lòng đất, cái kia quái vật vội vàng dời đi phương hướng, đi tới Noãn Dao dưới chân. Sở Hạo đột nhiên sải bước một chặt, một cỗ cường đại lực lượng đem chính đáng địa mặt đều chấn tro bụi bốn.

Cái kia quái vật cảm thụ nguy hiểm, đang chuẩn bị chạy trốn, lại bị Noãn Dao một kiếm đâm vào trên sống lưng.

Noãn Dao hô: "Ta đả thương, đại gia nhanh."

Trương Húc trường thương khẽ động, thật sâu cắm vào lòng đất, trực tiếp cầm đến quái vật đâm chết. Nhìn trên mặt đất dần dần nhiễm Hồng Sa thạch. Mọi người đưa một khẩu khí."Hô ~ "

"Đi thôi." Sở Hạo nói, mang theo mọi người lập tức cái hẻm núi. Không đột nhiên Sở Hạo ánh mắt nhất động, tại cái nào đó chết đi trên thi thể, Sở Hạo nhìn thấy một cái lân quang lòe lòe trường kiếm.

Sở Hạo chuẩn bị đem chuôi này gỡ xuống lúc, vậy mà phát hiện trước mắt thi thể động. Thi thể thân mặc áo giáp, cầm trong tay trường kiếm, hướng về Sở Hạo đại lực một chém. Sở Hạo bước chân đằng dời, trốn tránh gần trong gang tấc một kích.

Thi thể không buông tha, giống như bất tử chiến thần đồng dạng đuổi theo mọi người công kích, Trương Húc một thương đâm vào thi thể lồng ngực, lại hoảng sợ phát hiện bị đối phương áo giáp chặn lại. Noãn Dao một kiếm đâm trúng thi thể hư thối con mắt, lại phát hiện căn bản vô dụng, bởi vì thi thể chết đi không biết bao lâu. Toàn thân hư thối, toàn bằng bí cảnh bên trong một loại nào đó thần bí lực lượng mới có thể chiến đấu, ngày trước đối phó vật sống công kích đối bộ thi thể căn bản vô dụng.

Mập mạp cầm trong tay hộ thuẫn hướng về thi thể đụng tới, thi thể né tránh không kịp, bị mập mạp đụng đổ ngã xuống đất.

"Tốt, mập mạp." Đại gia reo hò nói, sáng đối phương mặc dù giết Bất Tử, nhưng cũng không có voi bên trong mạnh như vậy.

Tại lúc, Sở Hạo lấy ra trước kia đến cái kia Kim Cô đại lực hướng về thi thể đánh tới. Mọi người đành phải cùng nghe phịch một tiếng, trước mắt kim quang lóe lên, cỗ thi thể kia tại chỗ bị đánh đến hồn phi phách tán.

Đại gia ngạc nhiên nhìn xem Sở Hạo trong tay Kim Cô, đối uy lực có một cái toàn bộ nhận thức mới.

Sở Hạo đi vỡ vụn bên cạnh thi thể, tìm một bộ áo giáp đã một thanh trường kiếm."Mập mạp, cỗ áo giáp, từ sử dụng đi. Hi vọng ngươi có thể không cô phụ nó.".