Chương 889: Địch nhân gặp nhau

Chương 889: Địch nhân gặp nhau

Đi ra hẻm núi, mọi người một mảnh thảo nguyên. Thảo nguyên hiện ra vòng tròn hình dạng, tại vòng tròn bốn phía xuất hiện từng đầu hẹp dài hẻm núi, tất cả giống Sở Hạo đám người vừa rồi trải qua cái hạp cốc kia đồng dạng.

Sở Hạo suy đoán nói: "Xem ra, thông hướng chỗ thảo nguyên đường không chỉ một đầu, không biết có hay không một thân. Hiện tại chỗ đều ra vào thảo nguyên hẻm núi, ta trước nghỉ ngơi một chút, nhìn xem con đường kia mới có thể tiếp tục đi bí cảnh trung ương."

Không làm rõ ràng được bí cảnh quỷ dị, mọi người tại đám người đi ra miệng hẻm núi phụ cận nhóm lửa nấu cơm. Lượn lờ khói bếp hướng lên trời đi, một cỗ điềm tĩnh khí hơi thở chảy ra, tất cả giống như một bức tranh thủy mặc như vậy, thanh nhã mà mỹ lệ.

Đột nhiên, bên cạnh một đầu trong hạp cốc xuất hiện động tĩnh, chiến đấu âm thanh thỉnh thoảng truyền. Sở Hạo triệu tập mọi người, chuẩn bị tiến đến xem xét.

Lúc bên cạnh cái hạp cốc kia bên trong đi ra ba cái quần áo tả tơi người, vốn là lúc Vương Lâm ba người.

Vương Lâm nhìn thấy trước mắt Sở Hạo mấy người, trước hung hăng nhìn xem Sở Hạo, sau đó ánh mắt đắm đuối không kiêng nể gì cả tại Noãn Dao cùng trên thân Lục Tiểu Giai bắn phá.

Đối với cái này, Sở Hạo cau mày, hai nữ là chính mình độc chiếm. Cái này Vương Lâm thật không biết sống chết, nhìn có thể đưa đoạn đường. Sở Hạo, trực tiếp hướng đi Vương Lâm ba người.

Vương Lâm nhìn xem trong tay mài đao, khinh thường đối với Sở Hạo kêu gào nói: "Tiểu tử, hai nữ nhân kia cho lão tử vui đùa một chút, ngươi lại cho lão tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lão tử có thể cân nhắc không giết."

Vương Lâm sau lưng hai người cũng càn rỡ hèn mọn cười to.

"Sao?" Sở Hạo híp mắt hai mắt, quen thuộc người biết, Sở Hạo đây là chân nộ.

Quả nhiên, Sở Hạo trực tiếp xuất thủ Kim Trúc tấn mãnh vung ra, tại Vương Lâm ba người vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, đem ba người quất bay đi ra. Vương Lâm tốt, vội vàng dùng trên tay Ma Đao ngăn cản, mới tốt chịu một chút, chẳng phải tính toán như vậy, Vương Lâm vẫn là cảm giác gan bàn tay đau đớn, vốn là, Sở Hạo một kích vậy mà trực tiếp đem hắn gan bàn tay đánh đến xé rách.

Vương Lâm đều như vậy, cùng đừng hai người, hai người kia bị Sở Hạo một chiêu trực tiếp đánh gãy hai tay, thống khổ tại trên mặt đất tru lên."Lão đại, giết, báo thù cho ta."

Vương Lâm hồng hai mắt, tay cầm Ma Đao nói: "Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết, có thể trách không được gia gia ta!"

Xong, Vương Lâm ngăn cách Sở Hạo ngang trời chém vào ra mãnh liệt một đao, một đạo đen nhánh đao mang từ Vương Lâm trên vết đao nở rộ, mau lẹ vô cùng hướng về Sở Hạo Phi tới.

Thấy thế, Sở Hạo hừ nhưng cười một tiếng, "Đao mang? sức mạnh chính là đem Ma Đao a, đáng tiếc, ở trước mặt ta. Ngươi giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ yếu."

Sở Hạo không tránh không né, rút ra trường kiếm, cũng dựng thẳng phê ra một kiếm, một đạo kim sắc kiếm mang cấp tốc bay ra.

"Cái gì!" Vương Lâm thấy thế giật nảy cả mình, trong ánh mắt hoàn toàn là sâu sắc không thể tin được.

Kiếm mang cùng đao mang ở giữa không trung đụng vào nhau, bắn ra một cỗ cường lực sóng xung kích, mập mạp vội vàng nâng hộ thuẫn ngăn ở trước mặt mọi người. Liền tính như vậy, uy lực cường đại để mọi người cũng khó có thể chịu đựng.

"Cái này, đây chính là đội trưởng thực lực sao?"

Trương Húc đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem ra bối ảnh.

Vương Lâm vốn thực lực không bằng Sở Hạo, gặp ỷ vào tại Sở Hạo trước mặt không có chút nào thành tích, lúc này manh động ý niệm trốn chạy. Không, sớm có tâm muốn giết hắn Sở Hạo sẽ để cho hắn An Nhiên rời đi, đối với Vương Lâm bối ảnh, trực tiếp một kiếm, "Phá mây!" Kiếm thế khuấy động, Vương Lâm trực tiếp bị một kiếm chấn vỡ..