Chương 890: 99 cấp Thiên đạo

Chương 890: 99 cấp Thiên đạo

Vương Lâm bỏ mình, Vương Lâm thủ hạ hai cái binh sĩ gặp Vương Lâm không Sở Hạo một hiệp chi địch, đại đội thân thể cũng bị một kiếm phá nát. Tại chỗ, hai cái binh sĩ liền hỏng mất.

Tay cụt đau đớn cùng với trên tâm lý áp lực để hai cái binh sĩ nhịn không được kêu rên. Nhìn xem hai cái binh sĩ khó coi một mặt, Sở Hạo cau mày.

"Các ngươi thật mất mặt, ném đi quân nhân mặt!" Sở Hạo đối với hai cái binh sĩ nói.

Xong, Sở Hạo nâng Shuriken, "Các ngươi loại rác rưởi bại hoại, ra đồng ngục đi thôi."

Hai cái binh sĩ bị Sở Hạo một kiếm gọt đầu, đến đây, toàn bộ bí cảnh trừ Sở Hạo một đoàn người, chỉ còn bên dưới những quái vật kia.

"Đi thôi." Noãn Dao đi bên cạnh Sở Hạo, đưa tay giữ chặt Sở Hạo tay. Sở Hạo quay đầu nhìn xem Noãn Dao, gặp Noãn Dao ôn nhu nhìn xem, trong lòng có một chỗ mềm dẻo bị xúc động, giữ chặt Noãn Dao tay dùng sức một chút.

Lúc, theo Vương Lâm ba người bỏ mình, tại thảo nguyên chính giữa đột nhiên xuất hiện một đầu thông hướng chân trời cầu thang, cầu thang chỉ hiển lộ ra một nửa dáng dấp, một nửa kia bị đám mây vờn quanh, để người nhìn không rõ ràng.

Cái kia tóc bạc khí linh lão đầu lúc cũng xuất hiện tại cầu thang bên cạnh.

Khí linh lão đầu đối với Sở Hạo một đoàn người nói: "Chúc mừng các ngươi, kiên trì cuối cùng. Ở trước mắt cầu thang tên là thông thiên bậc thang. Thông thiên bậc thang tổng cộng 99 cấp, mỗi tiến lên mười cái giai cấp có thể được tương ứng khen thưởng."

Lục Tiểu Giai lúc nghiêng đầu nhìn xem khí linh lão đầu nói: "Cái cầu thang liền trước mắt bộ dáng liền không chỉ 99 cấp, ta nhìn cái này nhất mã có hơn vạn cấp a."

Khí linh lão đầu nói: "Thần vật sẽ không dễ dàng hiển lộ trước người, cái này thông thiên bậc thang là cái bí cảnh chung cực vị trí, tự nhiên sẽ không lộ ra bình thường, tất cả cần các ngươi đích thân tiến đến thử một lần thử một lần."

Trương Húc lúc nói: "Cái này thông thiên bậc thang bên trên sẽ không còn ẩn giấu đi nguy hiểm a? Lão đầu, không có không?"

Lão đầu khẽ mỉm cười, nói: "Quả nhiên không che giấu nổi các vị, muốn tùy tiện cầm bí cảnh khen thưởng, đương nhiên phải chịu đựng một phen thử thách. thông thiên bậc thang sẽ căn cứ cho ta khác biệt, cho khác biệt thử thách, nếu có thể chịu đựng được thử thách, tự nhiên được bí cảnh tán đồng."

Sở Hạo một mực yên lặng không nói gì, lúc này đột nhiên nói: "Như không thể chịu đựng được thử thách, sẽ dạng?"

Lão đầu trịnh trọng đối mọi người nói: "Không thể chịu đựng được thử thách, sẽ dạng, ta cũng không biết. Muốn nhìn các vị kinh lịch cái gì thử thách, kẻ nhẹ, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, nghiêm trọng, khả năng sẽ Thân Tử Đạo Tiêu."

Nghe khí linh lão đầu lời nói, mọi người rơi vào trầm mặc. Sở Hạo nhìn xem Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai, trong lòng có chút lo lắng hai nữ."Nếu không, hai không lên thông thiên bậc thang đi."

Noãn Dao ẩn ý đưa tình nhìn xem Sở Hạo, nói: "Ta cùng, nào có nam nhân đối mặt nguy hiểm, chính mình trốn tại đằng sau."

Lục Tiểu Giai lúc cũng nói: "Noãn Dao phải đối, mà còn, ngươi có thể không nên xem thường ta a, ta sẽ để cho nhìn xem, gọi là bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

Tốt a, Sở Hạo gặp hai nữ kiên định như vậy, cũng không tại khuyên, ba người đứng tại một, phảng phất tại nói. Có gian nan hiểm trở, ta một mặt đúng.

Cuối cùng, mọi người thỏa thuận xong xuôi, tất cả mọi người muốn đi vừa đi cái này thông thiên bậc thang. Dùng mập mạp đến nói, "Đều đi một bước, sao lại bị cái này nho nhỏ cầu thang dọa cho sợ rồi?

Không, mặc dù mọi người đều lòng tin tràn đầy, nhưng người nào cũng không có nhỏ xuỵt chi tâm..