Chương 891: Thông thiên hiểm trở

Chương 891: Thông thiên hiểm trở

Một đoàn người đứng tại thông thiên bậc thang phía trước, Sở Hạo nói: "Đi thôi, để ta gặp một lần cái này thông thiên bậc thang, ta ngược lại muốn xem xem thần khí dài dạng."

Đi vào thông thiên bậc thang, Sở Hạo phát giác chính mình bốn phía vậy mà thân không một người, "Nhìn, con đường chỉ có thể đi một mình, hi vọng, Noãn Dao cùng Tiểu Giai không có việc gì."

Sở Hạo ngẩng đầu nhìn lại, nguyên bản cao vót Vân Thông Thiên bậc thang đã hóa thành một đầu chỉ có 99 bậc cầu thang, tại cầu thang đầu trên nhất, có một cái rộng lớn bình đài, trên bình đài lơ lửng một viên tử kim sắc viên cầu."Vậy cuối cùng thần khí sao?"

Sở Hạo lấy lại bình tĩnh, bắt đầu nhấc chân bước, chuẩn bị thượng giai bậc thang. Bỗng nhiên, một cỗ áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng truyền. Sở Hạo bước chân dừng lại, sau đó mặt không thay đổi bước lên Đệ Nhất Cấp cầu thang.

Sau đó liền cảm giác áp lực theo chính mình tiến lên mà không ngừng tăng lớn. Không, điểm áp lực đối với Sở Hạo đến nói không hề cái gì."Đây chính là cái gọi là thử thách sao? Không, thử thách sẽ không chỉ dạng, bằng không khí linh cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng."

Lắc đầu, Sở Hạo đem tất cả suy nghĩ vung ra não bên ngoài, một lòng một ý đi tới, chỉ chốc lát sau, Sở Hạo tầng thứ chín cầu thang. Đây là Sở Hạo cố ý giảm bớt bước chân kết quả, dù sao thông thiên bậc thang bên trên ẩn chứa nguy hiểm to lớn, cẩn thận một chút, cũng không có chỗ xấu.

"Phía trước chính là Đệ Thập Cấp cầu thang không biết sẽ có biến hóa." Xong Sở Hạo bước chân đạp mạnh, hoàn toàn cái thứ mười cầu thang. Mới bước lên Đệ Thập Cấp cầu thang, Sở Hạo đột nhiên phát hiện vậy mà không có tại trên cầu thang, mà là xuất hiện ở một chỗ trắng xóa địa phương. Địa phương vô cùng trống trải, trừ Sở Hạo chỉ có một cái dài chín cái đầu Quái Điểu.

"Đây chính là ta cái thứ nhất thử thách sao?" Sở Hạo, hắn rút ra trường kiếm, "Cái kia. Đi!"

Sở Hạo dẫn đầu mở rộng công kích, hắn trường kiếm vung đánh chỉ thấy, phát ra đạo đạo kiếm khí. Cái kia quái vật đột nhiên mở ra to lớn cánh thịt bàng, nhấc lên từng trận cuồng phong, đem Sở Hạo kiếm khí toàn bộ cạo một bên.

"Quả nhiên thật sự có tài, cái kia thử xem nhận. Một kiếm xuyên vân!"

Sở Hạo thân hình đột nhiên cấp tốc tiến lên, một kiếm lấy không có gì sánh kịp tốc độ trực tiếp đâm xuyên không khí, hữu thanh âm thanh bạo. Quái vật né tránh không kịp, nhưng hắn chín cái đầu, đột nhiên hướng về Sở Hạo cùng nhau phun ra cực nóng hỏa diễm.

"Có trí tuệ, muốn công lúc bất ngờ, lấy thương đổi thương sao? Muốn công tự cứu, để tránh né tổn thương?"

Sở Hạo ha ha cười lạnh, cái kia thử xem. Tại chỉ thấy Sở Hạo tại cấp tốc bên trong đột nhiên chuyển hướng, một tiếng quát lớn đột nhiên từ Quái Điểu đỉnh đầu truyền."Phá không!"

Quái Điểu chín đầu cùng kêu lên kêu to, lúc bởi vì nó nhận tổn thương cực lớn, Sở Hạo Phá Không Kiếm thế, tại Quái Điểu bốn phía nhấc lên từng trận không gian lực chấn động, cùng nhau hướng Quái Điểu giảo sát đi, Quái Điểu chịu đựng không được không gian lực chấn động, bị tươi sống chấn vỡ thân thể, chín cái đầu cũng chia năm xẻ bảy rải rác tại bốn phía.

Sở Hạo cầm trong tay trường kiếm, cảnh giác nhìn qua bốn phía, thẳng bên tai truyền một thanh âm."Chúc mừng ngươi, thông thử thách, ngươi có thể thu hoạch được nên được khen thưởng."

Đột nhiên Sở Hạo thấy hoa mắt, chính mình xuất hiện ở Đệ Thập Cấp trên cầu thang, mà trong tay thì xuất hiện một cái nhẫn.

"Không gian chuyển đổi! Quả nhiên thần bí, sáng không biết thời điểm ta sẽ có được dạng thực lực." Sở Hạo yên lặng nghĩ đến.

Cái kia nhẫn là ngọc chế, Sở Hạo cũng biết tác dụng, mấu chốt sự tình có thể triệu hồi ra một đạo Linh Khí Hộ Thuẫn, để người sử dụng trong vòng nửa canh giờ ở vào Kim Thân Bất Bại địa vị..