Chương 892: Không đầu chiến thần

Chương 892: Không đầu chiến thần

"Đồ tốt, dạng một, ta thực lực càng thêm cường đại." Sở Hạo đem nhẫn ngọc đeo tại tay trái trên ngón tay cái, nhẹ nhàng ma sát.

Tiếp lấy Sở Hạo ánh mắt lửa nóng nhìn trước mắt cầu thang, "Đón lấy sẽ cái gì đâu?"

Sở Hạo nhấc chân tiếp tục hướng về trên cầu thang đi đến, quả nhiên, áp lực cũng đi theo gia tăng."Người bình thường muốn trên đường đi thừa nhận dạng áp lực, cho dù kiên trì đến thử thách lâm, chỉ sợ cũng không có quá nhiều tinh lực có thể đối địch, càng đừng thông khảo nghiệm. Không ngươi gặp ta, ta thân thể tố chất sớm không như người thường, mà còn trước đây không lâu còn trải qua Linh Thảo thuế biến, hiện tại ta liền tố chất thân thể phương diện, có thể xưng được là hình người quái thú."

Làm Sở Hạo đi tới thứ mười chín bậc cầu thang lúc, trên thân áp lực đã là cấp 9 hai lần, không, đối với Sở Hạo đến nói còn là chuyện nhỏ. Sở Hạo khẽ mỉm cười, bước lên thứ 20 Tầng cầu thang.

Một giây sau, Sở Hạo liền xuất hiện tại một cái hoang mạc bên trong, hoang mạc bên trên toàn bộ chiến sĩ đả chết, kim qua thiết mã, giống như một tràng đại chiến vừa vặn kết thúc.

Lúc, một cái không đầu thân ảnh đột nhiên từ Tử Thi đắp bên trong bò. Cái này không đầu chiến sĩ toàn thân trên dưới không đến một tia nửa lũ. Trong tay cầm một thanh chiến phủ cùng với một mặt cổ phác tấm thuẫn.

Không đầu quái nhân không có mắt, nhưng có thể chính xác phát giác Sở Hạo vị trí, hắn bỗng nhiên hướng về Sở Hạo hướng, một bộ muốn đem Sở Hạo toái thi hai đoạn dáng dấp.

Sở Hạo nhẹ nhàng nhảy lên, né tránh không đầu quái nhân công kích, "Ngươi chính là ta một vòng thử thách? Có thể, dáng dấp cũng có điểm khủng bố dọa người." Sở Hạo rút ra trường kiếm, đối với quái nhân bổ đi, hai người dạng tại hốt hoảng trên cổ chiến trường mở rộng quyết đấu. Sở Hạo thân pháp nhanh nhẹn, không quái nhân cũng khó đối phó.

Sở Hạo công kích tổng bị quái nhân trong tay tấm thuẫn ngăn lại, thế cho nên đối chiến rất lâu, Sở Hạo cũng không thể có thu hoạch."Nhìn, đây là bí cảnh bên trong cho lực lượng, hoặc là quy tắc. Tất cả công kích sẽ bị tấm thuẫn ngăn lại."

"Cái kia thử một lần nhận đi!" Sở Hạo đột nhiên bứt ra lui lại, hai tay nắm ở trường kiếm, tụ lực một chém."A, Lực Phách Hoa Sơn!"

Sở Hạo kiếm thế tích lũy, toàn lực một bổ phía dưới, không đầu quái nhân bản năng nâng hộ thuẫn ngăn tại trước người, ai ngờ, một kiếm lực lượng vượt quá voi, liền hắn tấm thuẫn cũng bị Sở Hạo bổ làm hai.

" quy tắc có thể chặn đường từ địch nhân công kích, nhưng cái quy tắc cũng có nhất định hạn độ. Một khi cường độ công kích siêu năng lực chịu đựng, cái quy tắc sẽ bị đánh vỡ. Dù sao, ngươi chỉ cái thứ hai thử thách tiểu Boss đã."

Sở Hạo đối với không đầu quái nhân nói, nhưng kỳ thật hắn đối với cái bí cảnh nói.

"Nên đưa đoạn đường, chiến sĩ số mệnh có lẽ chết trận sa trường, đi thôi, chiến sĩ!"

Xong Sở Hạo trịnh trọng một kiếm đem không đầu quái nhân đưa tang.

"Chúc mừng ngươi thông thử thách, ngươi sẽ đến nên được khen thưởng." Huyền lại huyền âm thanh lại lần nữa ở bên tai vang, một giây sau, Sở Hạo xuất hiện tại thứ 20 Tầng cầu thang, hai hắn trong tay của mình cũng xuất hiện một viên đan dược.

Huyền Thiên đan: Có thể đem sắp chết người cứu sống, đồng thời không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, người sử dụng sẽ hiện ra hoàn mỹ trạng thái.

"Đồ tốt, dạng một, đối với thần khí, ta lại có càng tốt nắm chắc."

Sở Hạo cẩn thận đem Huyền Thiên đan cất kỹ, cái này mấu chốt hắn có thể hay không thu hoạch cuối cùng thần khí.

"Tiếp tục a, điểm thử thách còn ngăn không được ta.".