Chương 893: Trương Húc đối thủ

Chương 893: Trương Húc đối thủ

Tại bên kia, Trương Húc vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đối thủ, Lang Huyết. Một cái lính đánh thuê, đã từng Trương Húc tại bộ đội lúc gặp phải một cái địch nhân hung tàn.

"Sưu." Lang Huyết dẫn đầu hướng Trương Húc phát động tiến công.

Lang Huyết xuất thủ, phong cách một mực tiên phát chế nhân, nhưng không áp dụng trực tiếp công kích, bởi vì Lang Huyết vô cùng rõ ràng Trương Húc, nếu như một kích không trúng, bị Trương Húc bắt lấy phản kích thời cơ, sẽ vô cùng khó dây dưa.

Lang Huyết tốc độ cũng không nhanh, lại tại chậm rãi tới gần Trương Húc, Trương Húc đứng tại chỗ lẳng lặng chờ lấy.

"Ngươi bị bí cảnh giao cho lực lượng? Đáng tiếc ta không đã từng ta."

Trương Húc chậm rãi, mặc dù cái Lang Huyết nhất cử nhất động

Phi thường giống trong trí nhớ Lang Huyết, nhưng sói từ dù sao chết không biết bao lâu.

Lang Huyết quấn Trương Húc phía sau, "Tuyệt đối cơ hội!"

Có thể Trương Húc lại không có động, bởi vì hiểu rõ Lang Huyết phong cách chiến đấu, hắn sẽ chỉ thăm dò, tuyệt sẽ không tùy tiện tiến công

Lang Huyết dần dần chuyển hướng Trương Húc chính diện, đột nhiên Lang Huyết xuất thủ, chiến thuật tâm lý, tại Lang Huyết chiến đấu bên trong coi trọng chính là xuất kỳ bất ý.

Lang Huyết nháy mắt bộc phát tốc độ khá kinh người, dao găm trong tay hiện ra hàn quang, nháy mắt chính là ba đao trượt hướng Trương Húc, Lang Huyết cũng không có nghĩ một kích trí mạng, bởi vì hắn cái này biết toàn lực ứng phó thời điểm, tự thân sơ hở cũng sẽ bại lộ tại địch nhân trước mặt, một kích trí mạng, cái kia đối phó kẻ yếu.

Tốc độ cực nhanh ba đao, thẳng hướng Trương Húc Thượng Trung Hạ ba đường, Trương Húc không ngừng lùi lại né tránh, tại hắn kinh lịch tất cả đối thủ bên trong, Lang Huyết không thể nghi ngờ khó đối phó nhất, "Quả thật phong cách chiến đấu a, bí cảnh vậy mà còn có thể chọn đọc trí nhớ của ta."

Trương Húc không có tiến công, có thể đã từng Lang Huyết cho hắn quá lớn áp lực tâm lý a

Lang Huyết tiến công không có đạt hiệu quả, nhưng hắn có kiên nhẫn, cho nên cũng không có cho Trương Húc bất cứ cơ hội nào. Lang Huyết một đao tiếp một đao, liên miên không dứt công kích tới Trương Húc.

Lang Huyết chiến đấu kỹ xảo tăng thêm đầy đủ kiên nhẫn cùng tâm ngoan thủ lạt, để Trương Húc vô cùng khó đối phó, không những đối thủ khó dây dưa, còn liên quan đến tâm lý nhân tố.

Bị bí cảnh chế tạo ra sói từ chưa từng gặp giống Trương Húc dạng khó đối phó đối thủ, đối mặt chính mình trí mạng dao găm, Trương Húc vậy mà ung dung không vội tiến hành né tránh, là đến chỉ không cho Lang Huyết tìm bên dưới sát thủ cơ hội.

Vụt... Đột nhiên, Trương Húc bên trong đao.

Trương Húc bắp đùi chịu một đao, máu me tung tóe, nhưng Trương Húc động tác vẫn không có đình chỉ, bởi vì hắn cũng không thể dừng lại, trải qua một đao, Trương Húc cuối cùng tay.

Hắn một chân đá ra, như bị Trương Húc đá trúng một chân, lấy hiện tại lực lượng đủ để cho Lang Huyết xương gãy. Không, Lang Huyết né tránh. Bí cảnh căn cứ Trương Húc ký ức chế tạo ra Lang Huyết, trừ phong cách chiến đấu, thực lực cũng không tại phàm nhân.

Trương Húc cầm trong tay trường thương, mở rộng chính mình lần thứ nhất chủ động tiến công.

Bá, trường thương quét ngang, tại Lang Huyết không thể tin được trong ánh mắt đem Lang Huyết hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Ngươi vẫn là đã từng ngươi, ngoại trừ thực lực, ngươi không có bất kỳ cái gì thay đổi, không, ta lại chưa từng trải qua ta. Hiện tại ta, đủ để đối mặt bất luận cái gì khó khăn, cho dù đối mặt đã từng cho ta cực lớn ám ảnh trong lòng ngươi, "

Trương Húc xong, trường thương giống như chứa linh tính đồng dạng, chiêu chiêu chào hỏi Lang Huyết nhược điểm trí mạng. Lang Huyết bị đánh đến chật vật không chịu nổi.

Trương Húc than một khẩu khí, phảng phất nhớ lại đi chính mình..