Chương 894: Noãn Dao địch nhân

Chương 894: Noãn Dao địch nhân

Cùng lúc đó, Noãn Dao cũng gặp thử thách, nhìn trước mắt quái nhân. Thần sắc có chút ngưng trọng.

Noãn Dao rút ra trường kiếm tự nhiên đem hướng trên mặt đất đụng một cái, một cỗ sóng khí liền theo Noãn Dao chiến dịch càn quét mở. Giống như cạo một trận gió nhẹ, hướng bốn Chu Khinh Khinh rung động, Noãn Dao cả người Bất Động Như Sơn  chờ đợi địch nhân xuất thủ. Noãn Dao trước mắt quái nhân ánh mắt thay đổi đến sắc bén.

Quái nhân tru lên hướng về Noãn Dao bay nhào mà đến. Noãn Dao trường kiếm rung động. Người trong nghề khẽ vươn tay biết có hay không, tinh chuẩn kiếm kỹ đem quái nhân công kích toàn bộ ngăn lại. Noãn Dao khí chất không giống với ngày trước, tại Sở Hạo trước mặt, nàng thu ngày xưa nữ vương bá khí, mà là lựa chọn đem ôn nhu một mặt giao cho Sở Hạo.

Lúc này khí tràng toàn bộ triển khai Noãn Dao trời sinh mang theo một cỗ áp lực cường đại, phảng phất toàn bộ thiên địa trung tâm đều bị dời đi trên thân, mà tất cả xung quanh toàn bộ thành vật làm nền.

Quái nhân gặp tiến công một mực không thể đạt hiệu quả, cũng có chút vội vàng xao động. Hiển nhiên, chút thử thách bên trong sinh vật đều có nghĩ.

Đột nhiên, Noãn Dao động, trong mắt chợt lóe sáng, không có sơn băng địa liệt bạo tạc thức đột tiến, cũng không có quá nhiều hoa không thật âm thanh, nàng cái chân nhọn nhẹ nhàng một điểm, theo sát lấy thanh trường kiếm kia, tại trên không kéo ra một đầu màu bạc đường vòng cung, giống như sao chổi cái đuôi, sau một khắc, lưỡi kiếm đã đi tới quái nhân trước mắt.

Oanh. . . Một tiếng va chạm tiếng vang về sau, quái nhân bị đánh bại bay ra, liên tiếp đụng gãy không ít cỏ cây đá lớn."Noãn Dao ngưng mắt thầm nghĩ: "Quái nhân thân thể cực kỳ cứng rắn, bình thường công kích sợ rằng đối nó vô dụng, không bằng?"

Noãn Dao, trong tay lấy ra một cái Kim Cô. Vốn là Sở Hạo tại bước lên thông thiên bậc thang phía trước đem Kim Cô cùng một thanh từ xưa chiến trường thi thể lân quang trường kiếm giao cho Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai nữ, quả nhiên hiện tại, Noãn Dao gặp nguy hiểm. Mà Sở Hạo an bài cũng có đất dụng võ.

Nhìn xem trong tay Kim Cô, Noãn Dao ôn nhu cười một tiếng, hoàn toàn không có lúc đối địch bá khí bộ dáng lãnh khốc, giống như một cái nhìn xem trượng phu tiểu nữ nhân đồng dạng.

Noãn Dao lấy ra Kim Cô, nhìn xem phương xa khó khăn thân quái nhân, quyết định trước dựa vào thực lực, nhìn xem có thể hay không đem quái nhân đánh bại. Noãn Dao thu Kim Cô, một lần nữa cầm trường kiếm, lớn tiếng nói: "A, ta cho cái cùng ta công bằng cơ hội cạnh tranh, mặc dù ta không nhất định trông coi hẹn."

Lời nói vừa mới xong, vừa vặn còn đầy mặt nghiêm túc Noãn Dao đột nhiên phốc cười một tiếng, trong lòng nhỏ giọng nói: "Quá xấu hổ, Noãn Dao, ngươi dạng."

Không nữ nhân đồng dạng không giảng đạo lý, Noãn Dao đem chính mình thay đổi toàn bộ đẩy trên thân Sở Hạo, "Đều do, làm hại ta đều thay đổi đến không giống vốn là ta."

Trong miệng mặc dù dạng, nhưng Noãn Dao nụ cười trên mặt, mắt bên trong ôn nhu lại càng thêm nồng nặc.

Mà ngay tại hành tẩu tại trên cầu thang Sở Hạo đột nhiên hắt xì hơi một cái."A Thấm! Người nào tại ta."

Da mặt đủ dày Sở Hạo trực tiếp đem chính mình nhảy mũi nguyên nhân quy tội có người nghĩ chính mình.

Noãn Dao cầm trường kiếm cùng quái nhân một đối một chiến đấu. Kiếm pháp ngưng tụ sắc, đánh quái nhân tìm không bắc mà quái nhân bằng vào tự thân cường hãn thể chất cũng không có rơi vào hạ phong.

Noãn Dao khóe miệng cười một tiếng, "Sở Hạo, ta, nữ nhân, cũng không bình hoa, ta cũng cường đại.".