Chương 895: Lục Lạc Chuông

Chương 895: Lục Lạc Chuông

Noãn Dao vừa mới nói xong, cũng tăng nhanh công kích, mau đem quái vật cho chém chết, Noãn Dao nhìn xem ngã xuống đất quái vật, lộ ra một tiếng nở nụ cười trào phúng.

"Ha ha, dạng? Ta cho rằng cường đại đến mức nào đâu, thật, để ta bạch bạch mong đợi."

Noãn Dao trào phúng nói, Noãn Dao đem cái tiểu quái vật đánh chết về sau, một vệt ánh sáng rơi vào Noãn Dao trên thân, Noãn Dao cũng cảm giác có đồ vật rơi vào trước mặt, một phát bắt được.

Là một cái nhỏ nhắn Lục Lạc Chuông, rung Lục Lạc Chuông lời nói có thể nghe thanh âm thanh thúy.

Bởi vì cái Lục Lạc Chuông tạo hình vô cùng đáng yêu, Noãn Dao một nháy mắt liền bị đánh trúng trái tim, đặc biệt thích cái Tiểu Linh Đang, cười hì hì bắt lấy Lục Lạc Chuông.

"Uy, lão đầu, tính ngươi tương đối lớn khí, cho ta sao tốt Lục Lạc Chuông."

Noãn Dao cao hứng nói, bất luận làm sao, cái Lục Lạc Chuông tay, Noãn Dao cảm thấy chính mình một lần không có đến không.

Noãn Dao diêu động Lục Lạc Chuông, Lục Lạc Chuông phẩm giai chẳng những không thấp, tại Noãn Dao nhỏ máu nhận chủ về sau, Noãn Dao phát ra một tiếng tiếng thán phục âm, có chút kinh ngạc mà nói: "Cái Lục Lạc Chuông, lại còn là trưởng thành tính vũ khí?"

Noãn Dao kích động nói, trưởng thành tính vũ khí?

Cái này quá khoa trương, trưởng thành tính vũ khí, căn bản không có mấy người có thể có được a.

Cái khí linh, quả nhiên hào phóng.

Noãn Dao đều phải muốn đồ vật, một bên Lục Tiểu Giai trong nội tâm nhiều ra mấy phần gấp gáp.

Bất luận làm sao cũng không có khả năng so Noãn Dao càng thêm vô dụng a, cho nên Lục Tiểu Giai khiêu chiến cũng nhanh lâm.

Chỉ Lục Tiểu Giai trong lòng tương đối sốt ruột, cho nên, càng gấp gáp còn càng dễ dàng phạm sai lầm.

Cho nên, Lục Tiểu Giai biểu hiện, phản không có Noãn Dao tốt như vậy.

Lục Tiểu Giai trước mặt, cũng nhiều thêm mấy cái quái vật.

Mấy cái quái vật trên tay cầm lấy trường kiếm, xông về Lục Tiểu Giai.

Lục Tiểu Giai trong mắt mang theo phẫn nộ, có tức giận.

Rõ ràng chính mình so Noãn Dao muốn cường đại, có thể lạc hậu tại Noãn Dao sau lưng.

Muốn liền Noãn Dao đều đánh không thể lời nói, như vậy Sở Hạo sẽ thích chính mình sao?

Lục Tiểu Giai cắn bờ môi, đầy mặt đều không cam lòng bộ dáng.

Nàng không muốn đem Sở Hạo chắp tay tặng cho người khác, nhất là Noãn Dao người, mặc dù có thể nhường, nhưng trong lòng, Lục Tiểu Giai không hề muốn biểu hiện so Noãn Dao phải kém.

Lục Tiểu Giai ở trong lòng không cam lòng nghĩ đến, vốn Lục Tiểu Giai muốn ổn định phát huy, khẳng định so Noãn Dao muốn xuất sắc.

Có thể Lục Tiểu Giai hiện trong lòng gấp gáp, phát huy ra càng trăm ngàn chỗ hở.

Vừa bắt đầu Noãn Dao đang xem kịch, có thể nhanh, Noãn Dao phát hiện Lục Tiểu Giai hiện tại trạng thái không đúng.

Lục Tiểu Giai cảm thấy chính mình phát huy không tốt, người khác đang xem kịch, trong nội tâm càng không cao hứng, càng chính là phạm sai lầm.

Có thể Lục Tiểu Giai không có, Noãn Dao người, mặc dù mặt ngoài không dễ trêu chọc, nhưng chân chính nhìn Lục Tiểu Giai muốn đối mặt nguy hiểm thời điểm, Noãn Dao biểu hiện ra một màn, lại làm cho Lục Tiểu Giai trong nội tâm rất là cảm động.

"Lục Tiểu Giai, ngươi tại làm a?"

Noãn Dao mở miệng nói, trong thanh âm mang theo không hiểu bộ dạng.

"Lục Tiểu Giai, ngươi cố gắng, ngươi cũng không thể ở đâu chiến bại a!"

Lục Tiểu Giai sau khi nghe, càng thêm tức giận, cảm thấy Noãn Dao chính là đang giễu cợt chính mình.

Rất là thẹn quá thành giận quay đầu, muốn mắng chửi người.

Lại nhìn Noãn Dao trong mắt lo lắng, Noãn Dao ôm lấy hai tay..