Chương 896: Hồ điệp

Chương 896: Hồ điệp

Hừ lạnh một tiếng, trên mặt biểu lộ không vui, có thể trong lời nói sốt ruột chỉ cần không một cái người điếc có khả năng nghe ra được.

"Lục Tiểu Giai, ngươi muốn bị đánh chết, cũng đừng trách ta a."

Lục Tiểu Giai sắp bị Noãn Dao cho tức chết rồi, muốn Noãn Dao không có bao nhiêu nhiều nói nhảm lời nói, như vậy Lục Tiểu Giai cũng không đến mức bị người bức loại tuyệt vọng tình trạng.

Lục Tiểu Giai phẫn nộ nhìn thoáng qua Noãn Dao, muốn đối Noãn Dao nói cái gì, kết quả Noãn Dao chỉ mở một đôi mắt vô cùng vô tội nhìn xem.

Kỳ thật cũng trách Lục Tiểu Giai chính mình, Lục Tiểu Giai hiện tại tâm thái nghe vào không tốt.

Cho nên, Lục Tiểu Giai không quản là nghe thấy được ấm muốn đều sẽ cảm thấy Noãn Dao là đang giễu cợt chính mình.

Căn bản cùng Noãn Dao bản thân, không trọng yếu.

Lục Tiểu Giai nặng một khẩu khí, nhìn về phía Sở Hạo vị trí, mặc dù căn bản nhìn không Sở Hạo, nhưng Lục Tiểu Giai lại cảm thấy chính mình hình như từ Sở Hạo nơi đó thu được lực lượng đồng dạng.

Chậm rãi bắt đầu thay đổi đến tỉnh táo, Lục Tiểu Giai quét về Noãn Dao, lại nhìn về phía trước mặt quái vật, hừ lạnh một tiếng.

"Ta có thể so Noãn Dao kém sao?"

Lục Tiểu Giai phẫn nộ hừ một tiếng, bắt đầu công kích.

Lục Tiểu Giai vừa vặn cũng chỉ trạng thái sai lầm, mới sẽ thụ thương.

Hiện tại Lục Tiểu Giai bắt đầu nghiêm túc, trước mặt mấy cái tiểu quái vật căn bản không Lục Tiểu Giai đối thủ, có thể được Lục Tiểu Giai đánh tìm không ra đông tây nam bắc, nhanh Lục Tiểu Giai cũng thông quan.

Khí linh xuất hiện, cười tủm tỉm phất tay, một vệt ánh sáng rơi vào trên thân Lục Tiểu Giai.

Lục Tiểu Giai cũng được một vật, lấy ra xem xét, là một cái hồ điệp, nhìn không ra có tác dụng.

Lục Tiểu Giai sắc mặt thay đổi đến có chút khó coi, nhỏ máu nhận chủ về sau cũng không có cảm thấy cái hồ điệp có chỗ đặc biệt.

Mà Noãn Dao, tại nhìn một màn về sau, không lưu tình chút nào bắt đầu giễu cợt, hai người quan hệ trong đó, thật quá khéo léo.

Rõ ràng Noãn Dao cũng không không lo lắng Lục Tiểu Giai, nhưng không muốn chút lời nói kích thích Lục Tiểu Giai.

"Không a, Lục Tiểu Giai, ngươi liền cái này a, cũng quá rách rưới, không một cái hồ điệp sao, sau khi ra ngoài ta cho chuẩn bị một đống lớn hồ điệp."

Noãn Dao trào phúng nói, Lục Tiểu Giai sinh khí nhìn xem Noãn Dao.

Vốn kỳ thật Lục Tiểu Giai trong nội tâm cũng hoài nghi cái hồ điệp không tốt đồ vật, có thể bị người sao, Lục Tiểu Giai trong nội tâm liền rất là không cao hứng.

Lục Tiểu Giai nhỏ máu nhận chủ hồ điệp, hồ điệp vỗ cánh phi.

Tại hồ điệp bắt đầu động thời điểm, Lục Tiểu Giai sắc mặt thay đổi đến khiếp sợ không gì sánh nổi.

Không bởi vì cái hồ điệp không tốt, mà là bởi vì cái hồ điệp thực tế quá tốt, tốt đến Lục Tiểu Giai cũng bắt đầu hoài nghi con mắt cùng não không phải đều xuất hiện vấn đề, bằng không, làm sao dám sao mơ mộng hão huyền?

Lục Tiểu Giai chấn động vô cùng, cái hồ điệp, là bị phong ấn trạng thái, cho nên mới không có đẳng cấp.

Nhưng cho dù bị phong ấn trạng thái, cũng thần khí a.

Lục Tiểu Giai đều không có, vận khí sao tốt.

Noãn Dao bị hồ điệp một cái công kích, kém chút không có bị hồ điệp cho hại chết, cả người sắc mặt cũng đại biến.

Một lần nữa bắt đầu xét lại Lục Tiểu Giai hồ điệp, nội tâm nhiều ra một điểm chua xót.

Vốn cảm thấy trong tay Lục Lạc Chuông, đã coi như là không tệ.

Có thể....