Chương 897: Tầng thứ nhất

Chương 897: Tầng thứ nhất

Có thể đối bên trên Lục Tiểu Giai hồ điệp, Noãn Dao cảm thấy chính mình kém rất nhiều!

Sở Hạo rời đi huyễn cảnh, mấy người tại thông quan về sau, cũng rời đi huyễn cảnh.

Sở Hạo vừa rời đi, nhìn Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai ở giữa chiến đấu, quả thực vận sức chờ phát động.

Sở Hạo liền không rõ, chính mình chỉ rời đi một hồi, hai người ở giữa bầu không khí làm sao lại thay đổi đến sao giương cung bạt kiếm?

Ngọn nguồn là phát sinh?

"Sở Hạo ca ca!"

Noãn Dao xem xét Sở Hạo ra, kêu một tiếng, thật cao hứng nhảy nhót.

Cho Sở Hạo nhìn một chút chính mình được đồ vật, một cái Lục Lạc Chuông xứng Noãn Dao, mà còn Sở Hạo đang kiểm tra về sau.

Phát hiện cái Lục Lạc Chuông là trưởng thành tính vũ khí, rất là khen ngợi một cái Noãn Dao.

"Ngươi tốt, làm tốt, cái Lục Lạc Chuông rất thích hợp ngươi, tại trên tay nhất định có khả năng phát huy ra tốt nhất năng lực."

Nghe Sở Hạo khích lệ âm thanh, Noãn Dao cả người cũng bắt đầu ngượng ngùng.

Noãn Dao vốn là rất ngang ngược càn rỡ một người đâu, nhưng bây giờ, tại Sở Hạo trước mặt, liền xem như lại tính tình đại đại tiểu thư, cũng đều nhu thuận cùng cái bé thỏ trắng đồng dạng.

"Sở Hạo ca ca, ta cũng có."

Lục Tiểu Giai không cam lòng yếu thế, cũng liền bận rộn đối Sở Hạo nói.

Sở Hạo cũng quay đầu nhìn, hai nữ nhân đều đem Sở Hạo cho bao vây.

Trương Húc cùng mập mạp, có đội ngũ bên trong một thân nhìn một màn, cũng bắt đầu bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ cần nam nhân, đều không thể không dời đi chỗ khác đầu, không nên nhìn một màn trước mắt, quả thực chính là bực mình a.

Thật hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết, đều ghen tị muốn chết, nhưng cũng không tốt lời nói.

Nếu như bọn họ là nữ nhân, bọn họ đoán chừng cũng sẽ thích nhân dạng Sở Hạo a.

Sở Hạo nhìn xung quanh tình huống, đối với còn lại đội Ngũ Đạo.

"Hơi chút điều chỉnh, chờ một lát ta nghỉ ngơi tốt, tiếp tục hướng phía trước."

Sở Hạo nói, một thân tự nhiên đáp ứng bên dưới.

Không tầng thứ nhất thử thách đã, cho sao nhiều khen thưởng.

Sở Hạo đã phải biết, phía sau khen thưởng đều đồ vật.

Sở Hạo cảm xúc bành trướng, trong lòng sao đến, mà Sở Hạo trước mặt, chính là khí linh lão đầu tử.

Khí linh lão đầu tử, trắng bóng tóc cùng cái thần tiên một dạng, nhìn xem mọi người.

Nhất là nhìn xem mọi người bên trong Sở Hạo, đối với Sở Hạo nói: "Ngươi khẳng định muốn tiếp tục vượt quan sao? Lời nói trước ở phía trước, có cái quy tắc phải nói cho."

Khí linh lão gia gia nói, Sở Hạo nhìn xem khí linh lão gia gia có khả năng ra sao đại chúng lời nói, cả người biểu lộ đều có chút đờ đẫn bộ dáng, nhìn xem khí linh lão gia gia, không biết có lẽ mới tốt.

Khí linh lão gia gia cười tủm tỉm, nhìn Sở Hạo trong nội tâm bỗng nhiên nhiều ra một điểm dự cảm không tốt.

Sau đó, Sở Hạo dự cảm quả nhiên trở thành chân thực.

Khí linh lão gia gia rõ ràng như vậy xuất thủ hào phóng bộ dáng, bỗng nhiên khẽ vươn tay.

Trên tay mọi người

Quả nhiên, cái khí linh lão gia gia, cho dù cường đại, tại đối mặt không giảng đạo lý Noãn Dao lúc..