Chương 898: Quy tắc

Chương 898: Quy tắc

Cũng không có biện pháp, khí linh lão gia gia sờ lên cái mũi.

Kỳ thật chút đều quy tắc đã, nhưng bị Noãn Dao sao, khí linh lão gia gia chẳng biết tại sao liền bắt đầu chột dạ.

"A, ngươi bao lớn một cái niên kỷ, chủng đạo lý không hiểu sao?"

Lục Tiểu Giai cũng theo sát lấy nói, hai người đem khí linh lão gia gia cho lắc lư xoay quanh.

Khí linh lão gia gia nhìn xem bên trái Noãn Dao, lại nhìn một chút bên phải Lục Tiểu Giai, liền bắt đầu không biết mới tốt.

"... Có thể cái quy tắc, quy tắc là không có cách nào sửa đổi."

"Cái gì quy tắc, ngươi sao không giảng đạo lý nhất định muốn đem tay ta khen thưởng, cho lấy về, là cái gì không phóng khoáng quy tắc a?"

Noãn Dao nói, lẽ thẳng khí hùng bộ dạng, rất giống là chính mình là cái khí linh lão gia gia chủ nợ đồng dạng.

Noãn Dao xong về sau, Lục Tiểu Giai cũng đi sát Noãn Dao phía sau, cũng nổi giận đùng đùng nói bổ sung.

"Đúng a, các ngươi cái bí cảnh a, cũng quá phân a, không quan tâm ta vượt quan, ta cũng đồng ý a, có thể ta đều cầm khen thưởng, các ngươi muốn cầm trở về, có xấu hổ hay không a, sao hẹp hòi sao?"

Khí linh lão gia gia trong lúc nhất thời, vậy mà không nói gì đối mặt.

Vậy mà thật bắt đầu cảm giác mãnh liệt áy náy, khí linh lão gia gia nhìn về phía Sở Hạo.

Ánh mắt nhìn về phía Sở Hạo thời điểm, cái kia cầu cứu ánh mắt, vậy mà là hướng về Sở Hạo cầu viện.

Sở Hạo trong nội tâm cảm thấy có chút buồn cười, lại cảm thấy thật làm tốt lắm.

Hoặc là đối phó cái khí linh lão đầu tử mới đúng, nếu không khí linh lão đầu tử còn cảm thấy hai người dễ ức hiếp đâu.

Sở Hạo trong lòng đến, mà khí linh lão đầu tử nổi giận đùng đùng nhìn về phía Sở Hạo, ánh mắt khiển trách Sở Hạo.

Phảng phất nói, Sở Hạo vậy mà thấy chết không cứu.

"A, cái, không..." Sở Hạo sờ lên cái mũi, cảm thấy chính mình cần thiết điểm.

Bằng không, thời điểm khí linh lão gia gia thật sự tức giận, không cho bọn họ khen thưởng phải làm thế nào mới tốt a?

Sở Hạo trong lòng sao đến, mà khí linh lão gia gia phát hiện Sở Hạo chuẩn bị lời nói thời điểm, liền đối Sở Hạo nói.

"Ta lại không muốn lấy đi khen thưởng, chỉ cần nói cho đón lấy quy tắc đã."

"A, a, các ngươi đầu tiên chờ chút đã, nghe xong quy tắc tốt."

Sở Hạo nói, vốn hai nữ nhân đều nổi giận đùng đùng bộ dáng, nhưng bây giờ nghe Sở Hạo đều mở miệng lời nói, hai nữ nhân trên mặt biểu lộ lại một lần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Giống vừa vặn phát sinh tất cả kỳ thật đều ảo giác một dạng, kỳ thật hai người đều căn bản không có để khí linh lão gia gia hỏng mất, kỳ thật đều khí linh lão gia gia đang ức hiếp hai cái nữ hài tử.

Hai cái nữ hài tử, tại Sở Hạo trước mặt, cái kia thật là một cái so một cái nhu thuận.

"Muốn hai người, tại trước mặt người khác cũng cái bộ dáng liền thật quá tốt rồi."

Mập mạp ghé vào Trương Húc lỗ tai bên cạnh, nhỏ giọng nói.

Trương Húc vốn căn bản không muốn phản ứng mập mạp, nhưng nghe mập mạp, Trương Húc trầm mặc sau một lát, vô cùng đồng ý gật đầu.

Không có sai, nếu như hai người tại đối mặt một thân thái độ cũng giống là tại đối mặt Sở Hạo một dạng, trên thế giới sẽ ít hơn bao nhiêu tranh chấp a.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai không có ý thức tất cả mọi người tại nhổ nước bọt chính mình..