Chương 899: Hẹp hòi

Chương 899: Hẹp hòi

"Đúng a, Sở Hạo ca ca phải đối."

"Sở Hạo ca ca, dạy dỗ, ta sai rồi, ta nhất định sẽ đổi."

Hai người tội nghiệp nói, hai người đều dài đến đẹp mắt.

Tại vừa cho Sở Hạo bán manh, Sở Hạo đương nhiên khẳng định có thể tiếp thu hai người bán manh.

Tại chỗ liền ho khan một tiếng, trên mặt đều có chút hồng hồng bộ dáng, có chút ngượng ngùng nói.

"Tốt tốt, ta cũng biết các ngươi, các ngươi khẳng định không cố ý, chỉ cảm thấy cái quy củ quá phận không?"

Sở Hạo an ủi, nhìn đến khí linh lão gia gia là sửng sốt một chút.

Cảm thấy ngọn nguồn không nhân loại, thực tế không biết rõ hiện tại nhân loại đều tại làm đồ vật.

Nếu như mập mạp cùng Trương Húc có thể lời nói lời nói, bọn họ nhất định muốn nói cho trước mặt khí linh lão gia gia.

Không nhân loại tại làm đồ vật, thực tế Sở Hạo quá cường đại.

"Khụ khụ, ta trước đem quy tắc xong đi."

Khí linh lão gia gia thừa dịp hiện tại, hai cái muội tử đều quấn lấy Sở Hạo nói chút có hay không có đồ vật, không có phóng tới, tranh thủ thời gian thừa dịp một cơ hội, thật tốt đem quy tắc cho rõ ràng.

"Dạng, cái quy tắc các ngươi nghe cho kỹ."

Khí linh lão gia gia nói, vốn khí linh lão gia gia chuẩn bị hù dọa một chút mấy người, muốn để mấy người biết đón lấy thử thách không sao đơn giản.

Có thể bị Noãn Dao có Lục Tiểu Giai sao quấy rầy một cái, khí linh lão gia gia đều kém chút muốn quên đi chính mình nguyên bản muốn.

Liền xem như có khả năng hoàn chỉnh ra, khí linh lão gia gia cảm thấy ra ý tứ, cũng cùng vốn là ý tứ hoàn toàn khác biệt.

Khí linh lão gia gia cũng nhịn không được đè xuống đầu, bắt đầu cảm thấy một màn trước mắt có chút để người nhức đầu.

Cái này một đống người, ngọn nguồn đường.

"Dạng, khụ khụ."

Khí linh lão gia gia mau tìm trạng thái, thử nghiệm tiếp tục.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai người, tại nghe khí linh lão gia gia lời nói thời điểm, hai người liền chống nạnh nhìn xem khí linh lão gia gia.

Cái ánh mắt kia phảng phất tại, cho một cái cơ hội, thật tốt nói, muốn không hài lòng, hai người muốn động thủ.

Hai cái nữ hài tử, rõ ràng cũng không nhiều lớn uy hiếp.

Có thể khí linh lão gia gia chính là nhịn không được bắt đầu đau đầu, thật vất vả góp nhặt khí thế, vừa không có.

"Dạng, muốn đón lấy vượt quan thất bại, trên thân tất cả đến khen thưởng, đều muốn về, cho dù dạng, các ngươi cũng muốn tiếp tục vượt quan sao?"

Cái quy tắc, Sở Hạo không có lời nói đâu, còn lại hai cái nữ hài tử bắt đầu sôi trào.

Lời nói thật, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai đều phi thường hài lòng chính mình tới tay vũ khí.

Hai cái đều cảm thấy mười phần thích hợp, lại thêm cũng thật đặc biệt tốt nhìn.

Nhưng nghe xong khí linh lão gia gia sao, nói đồ vật đến tay muốn trở về?

Hai người đều sụp đổ a, nổi giận đùng đùng nhìn về phía khí linh lão gia gia.

"Ngươi ý tứ a? Sao hẹp hòi sao? Hẹp hòi còn làm kiểm tra a? Ngươi thử thách người không có chút nào phải bỏ ra sao?"

Noãn Dao nổi giận đùng đùng nói, chỉ vào khí linh lão gia gia cái mũi mắng.

Mấu chốt, Noãn Dao vừa mắng, một bên bị giận đỏ cả mắt con ngươi.

Làm khí linh lão gia gia liền xem như muốn tức giận, đều cảm thấy chính mình hình như đang ức hiếp nữ hài tử..