Chương 900: Cường đạo sao

Chương 900: Cường đạo sao

Khí linh lão gia gia bắt đầu cảm thấy chính mình từ vừa mới bắt đầu liền không nên mở miệng lời nói, nếu như không có mở miệng lời nói cho mấy nữ hài tử cơ hội lời nói, sự tình sẽ không phát triển hiện tại một bước.

Khí linh lão gia gia vẻ mặt cầu xin, nhìn xem trước mặt mấy nữ hài tử, nói.

"Cái kia muốn làm a? Ở đâu trăm ngàn năm đều dạng quy củ, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy dựa vào các ngươi dăm ba câu có thể thay đổi quy tắc sao? Quy tắc dạng, hoặc là thuận theo quy tắc, hoặc là từ bỏ chống lại không cần tiếp tục khiêu chiến. Các ngươi nếu như dừng ở bên trong lời nói, đồ trên tay vẫn là các ngươi, nhưng các ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến, một khi thất bại, như vậy cái gì cũng không có."

Khí linh lão gia gia nói, hai nữ nhân tại chỗ liền lại phẫn nộ.

"Ngươi ý tứ, rõ ràng đều tay, ta đều nhận chủ, cũng đã là đồ vật của ta, đem đồ vật của ta cướp đi, không cường đạo a, cường đạo sao lẽ thẳng khí hùng, thật tăng kiến thức. : "

Noãn Dao nói, Noãn Dao xong về sau, liền đổi thành Lục Tiểu Giai bắt đầu chuyển vận.

"A, ngươi ý tứ a, vẫn là một cái khí linh đâu, khí linh không nên vô cùng có tiền sao, chẳng lẽ dạng? Ngươi sao hẹp hòi, một thân biết sao? Ngươi sao hẹp hòi bộ dáng, chẳng lẽ không cảm thấy được sẽ tại khí linh trong thế giới bị người nhìn không sao? Ta không biết khí linh có nhìn hay không đến ngươi, nhưng ta hiện tại vô cùng nhìn không ngươi. Bản ngã đã thắng, tay đồ vật, nhất định muốn làm ra tới đây cái kỳ quái quy củ."

Lục Tiểu Giai ghét bỏ nói, tại đối mặt một ngoại nhân thời điểm, hai người vậy mà thả xuống thành kiến, đứng ở cùng một cái bên trong chiến trường, đối khí linh lão gia gia tiến hành điên cuồng chuyển vận, khí linh lão gia gia hiện tại nếu có thể lời nói lời nói, cái kia hối hận.

Thật liền là phi thường vô cùng hối hận, lại muốn cho khí linh một cái cơ hội, khí linh tuyệt đối không muốn lại để cho hai nữ nhân tại lời nói.

"Tốt tốt, Sở Hạo ngươi. Hai nữ nhân chẳng lẽ không thể nữ nhân sao, Sở Hạo ngươi phải thật tốt quản tốt bọn họ, đừng để bọn họ đối ta tiếp tục tạo thành tổn thương."

Khí linh lão gia gia rất hèn mọn nói, mặc dù Sở Hạo không rõ lắm, tại người khác nơi đó, cái khí linh lão gia gia là cái bộ dáng, nhưng tại Sở Hạo trước mặt, cái khí linh lão gia gia có thể không có một chút tôn nghiêm.

Thậm chí cũng bắt đầu đối với Sở Hạo cầu cứu rồi, đều lăn lộn cái tình trạng, Sở Hạo nhìn xem cảm thấy buồn cười không thôi.

Khí linh lão gia gia cũng không giống dạng, nhưng cũng thật không có biện pháp nào.

Mà một cái duy nhất có khả năng quản đến hai người, chính là Sở Hạo.

Sở Hạo ho khan một tiếng, mặc dù muốn tiếp tục xem kịch.

Nhưng muốn tiếp tục xem tiếp lời nói, sợ rằng cái khí linh muốn hỏng mất.

Cho nên Sở Hạo ho khan hai tiếng, mới tiếp tục nói.

"Khụ khụ, các ngươi không muốn lại đi xuống, muốn tiếp tục lời nói, sợ rằng khí linh lão gia gia đều muốn xấu hổ giận dữ muốn chết."

Sở Hạo nói, ý tứ để bọn họ thả khí linh lão gia gia, nhưng Sở Hạo trong lòng, đương nhiên không sao.

Sở Hạo thậm chí hướng về phía hai người, giơ ngón tay cái.

Sau đó, hi vọng hai người tiếp tục gia tăng chuyển vận.

Cái khí linh lão gia gia vậy mà không bỏ được đối với nữ nhân động thủ..