Chương 901: Giảng đạo lý

Chương 901: Giảng đạo lý

Cái có thể lợi dụng cơ hội tốt a.

"Nhìn gia gia ngươi sao mặt mũi hiền lành, khẳng định là một cái tốt khí linh, tốt khí linh có thể sao khó xử ta hai cái nhược nữ tử đâu? Không a? Ta đều dựa vào cố gắng, cầm khen thưởng, ngươi muốn đem khen thưởng cho lấy về, không có một chút xíu không tử tế a?"

Hai nữ nhân bắt đầu đối với khí linh lão gia gia tiến hành điên cuồng Tinh Thần công kích, lời nói thật, có thể cho dù Sở Hạo, đều không nhất định có khả năng chống được.

Đừng nói là khí linh, khí linh lão gia gia sắp bị con mắt cũng bắt đầu hoảng hốt.

"Ngươi muốn đồng ý đâu, liền gật gật đầu, khí linh lão gia gia, ngươi đáp ứng ta đi, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, nhìn xem cái Lục Lạc Chuông, cái Lục Lạc Chuông là bao nhiêu thích hợp ta a."

Noãn Dao nói, Noãn Dao hướng về phía khí linh lão gia gia biểu hiện ra một xuống cánh tay, hiện tại Noãn Dao đem khí linh cho khen thưởng mang lên rồi;

Khí linh nhìn thoáng qua, quả nhiên cùng Noãn Dao không sai biệt lắm, thật rất thích hợp Noãn Dao, mặc dù khí linh không hề đồng ý Noãn Dao lời nói, Noãn Dao câu nói vẫn là rất đồng ý cùng thưởng thức.

Cái kia Lục Lạc Chuông không Noãn Dao lựa chọn Lục Lạc Chuông, mà là Lục Lạc Chuông chính mình từ khí linh trong kho chạy ra lựa chọn Noãn Dao, mới sẽ lộ ra sao thích hợp Noãn Dao tay.

Noãn Dao không hề biết, nhưng Noãn Dao rất thích cái Lục Lạc Chuông, đối với khí linh lão gia gia nói.

"Ta Noãn Dao là cái rất giảng đạo lý người, muốn ai muốn theo trong tay của ta cướp đoạt ta thích đồ vật, ta liền không giảng đạo lý, ta chết cũng muốn bảo vệ đồ vật, khí linh lão gia gia ngươi hiểu không?"

Noãn Dao uy hiếp nhìn về phía khí linh lão gia gia, khí linh lão gia gia cũng nhìn về phía Noãn Dao.

Rõ ràng khí linh lão gia gia sẽ không sợ sệt Noãn Dao, đều ở đâu bao lâu, nhưng tại tiếp xúc Noãn Dao ánh mắt một nháy mắt, khí linh lão gia gia nhịn không được tại Noãn Dao trước mặt khuất phục.

"Tốt tốt tốt, như vậy ngươi muốn làm? Quy củ đều đặt ở bên trong hơn ngàn năm, quy củ chính là quy củ, nếu như các ngươi hoặc là mang đi, cũng có thể."

Khí linh lão gia gia bất đắc dĩ lên, đối với Noãn Dao nói.

Khí linh lão gia gia thật đối Noãn Dao có Lục Tiểu Giai hai người bất đắc dĩ, nghe khí linh lão gia gia lời nói, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai liếc nhìn nhau.

"Dạng không dễ làm sao?" Lục Tiểu Giai nói, dương dương đắc ý nhìn xem khí linh lão gia gia, "Hiện tại đem đồ vật cho ta, ta chỉ cần xông một quan, khen thưởng vẫn cho ta! Không hẹp hòi keo kiệt, còn nói cái gì muốn đem khen thưởng thu hồi đi, sao keo kiệt, quá keo kiệt."

Lục Tiểu Giai nói, Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao cũng không nửa điểm não đều không có.

Hai cái người sở dĩ dám lá gan bao lớn cùng khí linh lão gia gia ra giá giá cả, không bởi vì hai người điên, mà là bởi vì cảm thấy trước mặt khí linh lão gia gia có thể ra giá giá cả.

Là khí linh lão gia gia cho hai người dạng cảm giác, cho nên hai người mới một mực Y Y không buông tha.

Sở Hạo nhìn thoáng qua hai cái nữ hài tử, cảm thấy mang lên hai cái nữ hài tử hữu dụng, bằng không, loại sự tình phải đặt ở Sở Hạo có Trương Húc mấy cá nhân trên người, đoán chừng không có mấy người không biết xấu hổ mở miệng.

Cho dù biết rất rõ ràng sao đối với chính mình có chỗ tốt, cũng không có mấy người nói..