Chương 902: Không biết xấu hổ sao

Chương 902: Không biết xấu hổ sao

Chương 902: Không biết xấu hổ sao.

Sở Hạo nghĩ như vậy là đúng, bởi vì Trương Húc mấy người cũng nghĩ như vậy.

Trương Húc mấy người đều dùng bội phục ánh mắt nhìn về phía Noãn Dao còn có Lục Tiểu Giai, hai người này từ hôm nay trở đi tại trái tim của bọn họ trong mắt địa vị liền bắt đầu thay đổi đến không đồng dạng.

Từ hôm nay trở đi, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai trong lòng bọn họ địa vị đều thay đổi đến giống như là nhân vật tài giỏi gì đồng dạng. Trương Húc cũng đương nhiên là thu được một cái vũ khí, là một cái dao nhỏ.

Trương Húc cũng rất thích, bất quá Trương Húc đang nghe được khí linh lão gia gia đang muốn đem trên tay mình dao nhỏ cho thu lúc trở về, trong nội tâm cũng là rất không vui bộ dạng.

"Nói rất đúng a, các ngươi làm như thế một cái bí cảnh, nói hình như là rất lợi hại bộ dạng, kết quả như thế keo kiệt? Cũng quá có lỗi với mình lời nói ra đi Sở Hạo cảm thấy chính mình cũng không thể liền thật 340 dựa vào hai cái nữ hài tử giúp mình tranh thủ chỗ tốt, liền mở miệng nói ra."

Sở Hạo đều nói như vậy, Trương Húc cũng đi theo.

"Đúng a đúng a, các ngươi không biết xấu hổ sao? Ức hiếp hai cái nữ hài tử coi như xong, không biết xấu hổ như vậy chúng ta cũng thật không nhìn nổi, nếu là thật muốn thử thách chúng ta, cũng đừng làm nhỏ mọn như vậy a, cũng quá hẹp hòi hề hề, điều này có thể khảo nghiệm ai vậy?"

Trương Húc cũng đi theo, cái khác người cũng là bắt đầu líu ríu.

Cái này khí linh lão gia gia tại chỗ này cũng là tồn tại rất nhiều thời giờ, còn là lần đầu tiên gặp giống như là Sở Hạo dạng này người.

Cho nên lập tức cũng bắt đầu đầu lớn lên, đối với Sở Hạo nói ra: "Tốt tốt tốt tốt, các ngươi đám người này thật là lợi hại, cứ dựa theo các ngươi nói xử lý a, không thu hồi các ngươi vũ khí, chỉ nếu như các ngươi tiếp tục khiêu chiến, nên nên có được đồ vật đều cho các ngươi, thế nhưng các ngươi nếu là là không cẩn thận tại bí cảnh bên trong chết đi, cái này nhưng không thể trách ta."

Khí linh lão gia gia nói, đoán chừng là mặc dù là nhả ra, thế nhưng vẫn có chút sinh khí, sau đó muốn khảo nghiệm độ khó đều muốn gia tăng gấp mấy lần. Thế nhưng rất đáng tiếc, chuyện như vậy không quản là Sở Hạo vẫn là đội ngũ bên trong bất cứ người nào đều chưa từng sợ hãi quá.

Sở Hạo còn đặc biệt nhìn về phía hai cái nữ hài tử, dùng chính mình lời nói đối với hai cái nữ hài tử nói.

"Hai người các ngươi không quan tâm sao, nếu là cảm thấy sợ hãi lời nói, có thể hiện tại dừng tay, dù sao trên tay Lục Lạc Chuông còn có Hồ Điệp đã coi như là đồ tốt. Liền như bây giờ đi ra đã coi như là kiếm lời, nếu là tiếp tục khiêu chiến lời nói, cái kia khí linh lão gia gia nhỏ mọn như vậy, nói không chừng sẽ còn làm chút gì đó tiểu thủ đoạn hại chết các ngươi đâu."

Nghe đến Sở Hạo lời nói, khí linh lão gia gia nhịn không được dùng chính mình cái mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, đầy mặt đều là khinh thường Sở Hạo bộ dạng. Sở Hạo đến cùng đang nói gì đấy, cái gì gọi là bọn họ nếu là không sợ lời nói, liền tiếp tục, nếu là sợ hãi lời nói liền đi?

Còn nói cái gì, khí linh lão gia gia có khả năng muốn động thủ?

Mặc dù khí linh lão gia gia là thật muốn động thủ, có thể là Sở Hạo đều đã nói như vậy, khí linh lão gia gia bỗng nhiên thu tay lại, có chút ngượng ngùng bộ dáng. Khí linh lão gia gia nhìn xem Sở Hạo, Sở Hạo ánh mắt bên trong mang theo nỗi ngờ vực mãnh liệt biểu lộ, khí linh lão gia gia kém chút không có bị Sở Hạo cho tức chết rồi.

"Chẳng lẽ ta nói không phải lời nói thật sao? Ngươi hẹp hòi như vậy người, muốn để chúng ta tại bí cảnh bên trong vô thanh vô tức đi chết, cũng là có thể a, như thế ngươi cũng không cần đem bảo vật của mình đưa cho chúng ta, " ..