Chương 903: Bảo tàng.

Chương 903: Bảo tàng.

Sở Hạo nói, khí linh lão gia gia xem như là minh bạch, đám người này chính là khắc tinh của mình.

Kỳ thật khí linh lão gia gia đương nhiên là nghĩ qua Sở Hạo trong mồm nói sự tình, thế nhưng bị người trực tiếp như vậy cho phơi bày nói ra vẫn là rất mất mặt. Khí linh lão gia gia hung hăng nhìn thoáng qua Sở Hạo, trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình nên hay không nên làm như vậy.

Sở Hạo tiếp tục xem hướng về phía Noãn Dao còn có Lục Tiểu Giai, kỳ thật không quản là mình nói như thế nào, khí linh lão gia gia tiếp xuống cửa ải, cũng không thể buông tay.

Bởi vì sau cùng đại bảo tàng rất hiển nhiên, là muốn đoạt đến toàn bộ Tiểu Thế Giới, cái kia khí linh lão gia gia tất nhiên không có khả năng đối với bọn họ lưu thủ, Sở Hạo tự nhiên cũng không có ý định lấy lòng khí linh lão gia gia.

"Tốt tốt, Sở Hạo ngươi đang nói gì đấy, chỉ cần các ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến, chẳng lẽ chúng ta còn muốn lưu lại không quản các ngươi? Chúng ta mặc dù là nữ hài tử, có thể là chúng ta giống như các ngươi, chúng ta cũng là có thể chiến đấu a."

Noãn Dao nhìn xem Sở Hạo, oán trách nói, Sở Hạo hướng về phía Noãn Dao nâng lên một vệt nụ cười. Trên mặt yêu thích vinh có chút bất đắc dĩ bộ dáng, đối với Noãn Dao nói.

"Noãn Dao ngươi là nghiêm túc nói như vậy sao, lữ trình kế tiếp có thể so ngươi tưởng tượng bên trong muốn khó khăn rất nhiều, thậm chí có khả năng sẽ chết ở chỗ này. Nếu như ta là ngươi ta liền không muốn tiếp tục, ngươi không phải ta, không có nhất định phải kiên trì tới cùng lý do. Còn có các ngươi những người khác cũng giống như vậy, nếu là muốn lưu lại, ta cũng sẽ không khinh thường các ngươi."

Sở Hạo nói, Sở Hạo lời nói nhưng thật ra là có không ít người lâm vào trầm tư bên trong.

Kỳ thật không nhất định phải bồi tiếp Sở Hạo mạo hiểm không phải sao, lại thêm mỗi người bí cảnh đều không nhất định là đồng dạng, có lẽ căn bản là không thể giúp Sở Hạo cái gì bận rộn. Rất nhiều người đều đang nghĩ, không có ngay lập tức cho Sở Hạo trả lời.

Ngược lại là Noãn Dao, mở to hai mắt, có chút nổi giận đùng đùng nhìn về phía Sở Hạo, đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo, ngươi là có ý gì a, ta không phải đều là để cho ngươi biết, ta căn bản là không quan tâm. Ta là ngươi nữ nhân, ta là muốn cùng ngươi đồng cam cộng khổ, cùng tiến lùi, cùng hưởng phúc! Ta đều sở dĩ có thể đến nơi đây, còn không phải là bởi vì ngươi? Ta có thể cầm tới Lục Lạc Chuông, cũng là bởi vì ngươi. Làm sao vậy, ngươi là cảm thấy ta lấy được Lục Lạc Chuông, lấy được chỗ tốt, liền có thể để đó ngươi mặc kệ? Ta Noãn Dao là nữ nhân như vậy sao?"

. . .

. . .

Noãn Dao bộ dáng rất tức giận, Sở Hạo sờ lên cái mũi của mình. Muốn nói chính mình không phải ý tứ này, thế nhưng không hề nghi ngờ chính là, Noãn Dao lời nói vẫn là để Sở Hạo trong lòng ấm áp.

"Noãn Dao, cảm ơn ngươi."

Sở Hạo nói, Noãn Dao hừ một tiếng, có chút không quan tâm bộ dáng nhìn xem Sở Hạo.

. . .

"Chút chuyện nhỏ này cần cảm ơn làm cái gì, ngươi nếu là nói thêm gì nữa, ngươi chính là không lấy ta làm người một nhà! Lại nói, không phải liền là khiêu chiến, ta cũng rất thích khiêu chiến a. Nếu là khiêu chiến càng nhiều, có được đồ vật không phải cũng chính là càng nhiều. Ta tới đây, cũng không phải là tham sống sợ chết, ta cũng muốn trở nên càng thêm cường đại, rõ ràng trước mặt đều cho ta một cái cơ hội, ta còn muốn xoay người chạy, ngươi lấy ta làm cái gì, ta có thể không phải người ngu a."

Noãn Dao tiếp tục nói, rất nhiều người nguyên bản đều có chút dao động. Cứ thế mà liền bị Noãn Dao mấy câu nói đến, tỉnh táo lại.

Mặt của bọn hắn bên trên biểu tình đều có chút xấu hổ hách, không nghĩ tới, chính mình lại có một ngày muốn bị Noãn Dao cho giáo huấn một lần thi. ..