Chương 904: Đồ hèn nhát.

Chương 904: Đồ hèn nhát.

"Noãn Dao tỷ, ngươi nói đúng! Chúng ta đều có lẽ theo ngươi học tập, chúng ta có thể là lính đánh thuê a, lính đánh thuê làm sao có thể lui lại, chúng ta là theo Sở Hạo ca cùng một chỗ đội ngũ, Sở Hạo đều không có nói lui lại chúng ta vậy mà nghĩ đến muốn nghỉ ngơi, thực sự là quá không hợp cách!"

Những người này bỗng nhiên bắt đầu phẫn nộ nói, đem Noãn Dao cho giật nảy mình, Noãn Dao có chút tinh thần hoảng hốt nhìn xem những người này. Lục Tiểu Giai cũng nâng lên bờ môi, Lục Tiểu Giai cũng cười tủm tỉm nói.

"Đúng vậy a, Sở Hạo ca ca, chúng ta đều không phải đồ hèn nhát, chúng ta tất nhiên đi theo ngươi đã đến nơi này, liền không phải là hạng người ham sống sợ chết. Chúng ta nghĩ phải trở nên mạnh hơn, Sở Hạo ca ca, ta cũng muốn phải trở nên mạnh hơn, thay đổi đến có thể ngược lại bảo vệ ngươi. Ta không phải chỉ cần ngươi bảo vệ nữ nhân, Sở Hạo ca ca."

Nói thật, Sở Hạo là không nghĩ tới Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai có khả năng nói ra như vậy. Sở Hạo nghe sau khi tới, cả người trên mặt biểu lộ đều có chút mãnh liệt cảm động đi lên. Sở Hạo nhìn xem đám người này, trong nội tâm cảm thấy chính mình thật sự là đầy đủ may mắn.

"Có các ngươi cùng ta cùng một chỗ, là đời ta may mắn lớn nhất. Các ngươi yên tâm, chỉ cần là ta có thể thành công xông đến cuối cùng, tuyệt đối cho các ngươi một người phát một cái gói quà lớn!"

Sở Hạo nói, Sở Hạo trong nội tâm cũng bị những người này làm có chút nhiệt huyết sục sôi.

Bọn họ cũng không nguyện ý lui về sau, thề sống chết đều muốn đi theo Sở Hạo, như vậy hắn tự nhiên cũng là không muốn lui lại.

"Thế nào, các ngươi suy nghĩ kỹ chưa, ta là đề nghị các ngươi hiện tại liền từ bỏ, nếu là hiện tại từ bỏ lời nói, ít nhất các ngươi hiện trong tay vũ khí đều có thể giữ gìn."

"Mà không phải tiếp tục liều mệnh. Tiếp tục khiêu chiến, chẳng những có thể có thể lấy không được vũ khí, các ngươi tính mệnh thậm chí cũng có thể không gánh nổi, các ngươi nếu là đầy đủ thông minh lời nói, liền sẽ không lựa chọn ngu xuẩn như vậy đường, hảo hảo nghĩ rõ ràng."

Khí linh lão gia gia đối với Sở Hạo nói, Sở Hạo nhìn xem khí linh lão gia gia nghĩ như vậy muốn Sở Hạo mấy người rời đi, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên một cái.

Ha ha phá lên cười, chỉ vào khí linh lão gia gia nói.

"Ha ha, đây có phải hay không là tầng thứ mười sau cùng cửa ải? Thử thách đã bắt đầu, thế nhưng chúng ta còn chưa phát hiện! Nếu là ta tại chỗ này đáp ứng ngươi, có phải hay không chúng ta vũ khí mới sẽ chân chính bị ngươi lấy đi?"

"Đây chính là cuối cùng một cửa ải, ta nói đâu, là cảm giác gì chính mình chỉ là thông qua chín đạo, liền đã cho chúng ta cấp cho khen thưởng, nguyên lai là dạng này, nguyên lai đạo thứ mười thử thách tại chỗ này!"

Sở Hạo nói, mà khí linh lão gia tử chỉ là đối với Sở Hạo híp mắt lại.

"Ngươi cảm thấy là dạng này, có lẽ là ngươi suy nghĩ nhiều cũng khó nói? Ta có lý do gì lừa gạt các ngươi? Lời ta nói đều là thật, nếu như các ngươi tại chỗ này từ bỏ, còn có giữ gốc vũ khí, nếu như các ngươi tiếp tục, bất quá là dân cờ bạc tâm lý, cuối cùng nói không chừng không có gì cả, dạng này các ngươi cũng không có cái gọi là? Các ngươi đều nguyện ý nghe theo Sở Hạo lời nói?"

Khí linh lão gia gia phát hiện hiện tại hoàn toàn không có một điểm biện pháp nào thuyết phục Sở Hạo còn có hai nữ nhân, liền bắt đầu chuyển dời đến những người khác trên thân 1.6.

Những người khác nguyên bản cũng là bị kích thích một cái lồng ngực nhiệt huyết, hiện tại chính là muốn biểu đạt tâm tình mình thời điểm, căn bản là không muốn quản khí linh lão gia gia châm ngòi ly gián.

Đang nghe được Sở Hạo lời nói về sau, những người khác càng thêm là hoài nghi nhìn về phía khí linh lão gia gia. Sở Hạo không nói, bọn họ vẫn không cảm giác được đến, thế nhưng hiện tại. ..