Chương 905: Thỏa mãn.

Chương 905: Thỏa mãn.

Sở Hạo nói, bọn họ càng là nhìn khí linh lão gia gia, chính là càng là cảm thấy kỳ quái, chỉ vào khí linh lão gia gia nói.

"Ta cảm thấy Sở Hạo nói không có vấn đề, đại gia suy nghĩ kỹ một chút, cái này khí linh lão gia gia, lại không là bằng hữu của chúng ta, chẳng lẽ sẽ thật nói cho chúng ta biết, một con đường sống? Từ chúng ta tiến vào cái này bí cảnh bắt đầu, sinh mạng của chúng ta liền đã thay đổi đến bắt đầu nguy hiểm, chúng ta nếu là thật nghe cái này khí linh lão gia gia lời nói, mới phải xui xẻo!"

Trương Húc mấy người cũng đã kịp phản ứng, đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo, cảm ơn ngươi, nhắc nhở ta. Nếu như không phải ngươi lời nói, ta có thể thật nếu muốn rời đi nơi này 10, cái này khí linh lão gia gia quả nhiên là không có mang cái gì hảo tâm nghĩ a, chính là chờ lấy chúng ta trực tiếp đi đâu, nếu là chúng ta đáp ứng, nói không chừng mới là khiêu chiến thất bại. Khiêu chiến thất bại là cái gì đại giới, không biết, nói không chừng so chết còn thê thảm hơn."

Trương Húc nói, Trương Húc nhìn xem cái này khí linh lão gia gia, luôn cảm thấy cái này khí linh lão gia gia cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Khí linh lão gia gia đang nghe được Trương Húc lời nói về sau, chỉ là cười tủm tỉm nhìn trước mắt đám người này, cũng không có muốn đánh gãy bọn họ nói chuyện ý tứ, nhìn xem mắt của bọn hắn thần liền cùng Thần Minh tại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem phàm nhân một dạng, để Sở Hạo trong nội tâm nhưng thật ra là có một chút không vui.

"Mặc dù các ngươi là nói như vậy, có thể là cũng có có thể khí linh lão gia gia nói đều là thật a. Ta là cảm thấy ta chỉ cần có cái này vũ khí, liền thỏa mãn, các ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến, là chuyện của các ngươi tình cảm, không muốn mang ta lên, ta cảm thấy có cái này vũ khí, cũng đã đủ rồi, ta không ôm chí lớn, ta cứ như vậy, xin lỗi Sở Hạo."

Có người vẫn là bị dao động, nói như vậy.

Sở Hạo lắc đầu, tại không có phát giác khí linh lão gia gia ý nghĩ phía trước, có lẽ Sở Hạo là đồng ý bọn họ muốn rời khỏi ý nghĩ.

Thế nhưng hiện tại, Sở Hạo đã phát giác khí linh lão gia gia giấu ở ôn hòa biểu tượng phía dưới âm mưu, cho nên Sở Hạo là kết luận, những người này nếu là tại chỗ này từ bỏ lời nói, là sẽ không có kết quả tử tế.

Kỳ thật Sở Hạo trong nội tâm cũng rõ ràng, nếu là chính mình mở miệng nói chuyện lời nói, nói không chừng những người này chẳng những sẽ không cảm kích chính mình, ngược lại sẽ oán trách chính mình, sẽ cảm thấy mình mới là lừa gạt người người kia.

Thế nhưng Sở Hạo không muốn nhìn xem như thế nhiều người chết trước mặt mình, vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

"Các ngươi không nên tùy tiện tin tưởng khí linh lão gia gia lời nói, hắn lời nói là có thể tùy thời biến hóa, nói rõ hắn phía trước nói quy củ là căn bản lại không tồn tại, là nhìn xem hắn ý nghĩ của mình. Mà còn, đây rõ ràng chính là cuối cùng một đạo thử thách, nếu như các ngươi tại chỗ này từ bỏ, chẳng những lấy không được vũ khí, ngược lại nói 507 không nhất định phải vứt bỏ tính mạng của mình."

Sở Hạo có chút tận tình khuyên bảo còn dư lại như thế nhiều người, có thể là như thế nhiều người tin tưởng Sở Hạo bất quá là một nửa người, còn lại một nửa người, nhìn xem Sở Hạo bộ dạng, nhịn không được bắt đầu trào phúng đi lên Sở Hạo.

"Sở Hạo, ngươi bây giờ bên cạnh có hồng nhan tri kỷ, còn có đối ngươi không tiếc mạng sống bằng hữu, có thể là chúng ta không giống, chúng ta cái gì cũng không có, chúng ta còn không có ngươi cường đại. Chúng ta muốn cứ như vậy thu tay lại, cứ như vậy rời đi, ngươi còn không nguyện ý? Sở Hạo, ngươi không phải liền là lo lắng, chúng ta nếu là đi, không có người cho ngươi bán mạng sao? Nói chuyện có thể đơn giản một điểm!".