Chương 906: Quá đáng.

Chương 906: Quá đáng.

Sở Hạo nghe đến như vậy, cũng xác thực là không thể làm gì.

Sở Hạo lắc đầu, chính mình vẫn không nói gì thời điểm, Noãn Dao tức giận đến phải chết, chính mình thích nhất người, lại bị người cho hoài nghi, Noãn Dao cái thứ nhất ngồi không yên, nói.

"Ngươi lời nói này chẳng lẽ không hổ lương tâm sao, Sở Hạo trên đường đi là thế nào đối với chúng ta, ngươi chẳng lẽ không có con mắt có thể nhìn sao? Sở Hạo nói như vậy, là nhắc nhở các ngươi, các ngươi muốn là không tin coi như xong, các ngươi muốn tự tìm cái chết chúng ta còn có thể nói cái gì? Hảo ngôn khó toàn bộ chết tiệt quỷ!"

"Các ngươi nhất định muốn tự tìm cái chết, ta cũng sẽ không nói cái gì, thế nhưng ngươi tại chỗ này nói Sở Hạo không đúng, ta cảm thấy các ngươi não có thể có vấn đề!"

"Đúng vậy a, Sở Hạo ca ca không phải là các ngươi trong mồm cái chủng loại kia người, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao, trên đường đi đi tới, Sở Hạo cái kia một lần buông tha các ngươi? Các ngươi sẽ không thật cho rằng, liền dựa vào các ngươi điểm này lực lượng, có thể đi đến nơi này đi?"

Lục Tiểu Giai cũng gấp nói theo, cảm thấy đám người này quả thực là quá đáng, vậy mà đối với Sở Hạo nói ra như vậy, cũng không sợ Sở Hạo sẽ thương tâm khó chịu. Kỳ thật Sở Hạo cũng sẽ không thương tâm khó chịu, có những thứ này người nhưng thật ra là tại Sở Hạo tưởng tượng bên trong.

Sở Hạo là biết rõ, khẳng định là có người sẽ nói như vậy, cho nên Sở Hạo không hề thương tâm.

Bất quá Sở Hạo từ khi tiến vào nơi này bắt đầu vẫn tại ra ngoài ý định bên ngoài sự tình, chính là hai nữ nhân một mực tại giữ gìn chính mình.

Cái này để Sở Hạo vô cùng cảm động, hai người là thật rất tin tưởng mình, cho dù là Sở Hạo thật nói dối, đoán chừng hai người đều không phát hiện ra được.

Hai người này dạng này dễ dàng tin tưởng người khác bộ dáng, thật để Sở Hạo rất lo lắng, lo lắng hai người này sau này nếu là chính mình không nhìn lời nói, có thể hay không bị người cho lừa gạt đi kỳ thật Sở Hạo là nghĩ nhiều, bởi vì bọn họ chỉ là như thế tin tưởng Sở Hạo mà thôi.

Sở Hạo có thể có được bọn họ tin tưởng, không phải là bởi vì bọn họ dễ bị lừa gạt.

Là vì Sở Hạo thật rất tốt, rất lợi hại, mới có thể để bọn họ như thế trợ giúp Sở Hạo nói chuyện. Nếu là đổi thành người khác, Noãn Dao có thể lười lãng phí tinh lực của mình.

"Các ngươi không cảm tạ Sở Hạo coi như xong, vậy mà còn tại chỗ này hoài nghi Sở Hạo ý nghĩ. Ta muốn là các ngươi, ta là sẽ không hoài nghi Sở Hạo lời nói . Bất quá, các ngươi tất nhiên hoài nghi, cũng không có quan hệ, chỉ cần các ngươi đến lúc đó không hối hận là được rồi. Ta tin tưởng Sở Hạo ca ca, Sở Hạo ca ca phán đoán mãi mãi đều là chính xác nhất" ."

Lục Tiểu Giai nói, nói xong về sau Lục Tiểu Giai liền đi tới Sở Hạo bên người. Dùng chính mình thực tế động tác, biểu lộ mình rốt cuộc là tin tưởng một bên nào.

Sở Hạo rất cảm kích, nhìn về phía Lục Tiểu Giai, đối với Lục Tiểu Giai nói ra: "Cảm ơn ngươi, Giai Giai, bất quá nhưng thật ra là không cần nói với ta những này, ta không quan tâm, bọn họ nếu là muốn rời khỏi, liền để bọn họ rời đi tốt.

"Sở Hạo ca ca, ta cũng không quan tâm cái chết của bọn họ sống, thế nhưng bọn họ từ bỏ liền muốn từ bỏ tính toán, vì cái gì còn muốn nói ngươi không tốt? Chỉ cần là đầu óc tốt người, liền có thể nhìn ra được, cái này khí linh lão gia gia sẽ chờ mọi người từ bỏ, mới sẽ nói đi ra nhiều lời như vậy đến dụ hoặc chúng ta."

Lục Tiểu Giai nói, Lục Tiểu Giai nói xong về sau, có ít người không khỏi nhìn về phía khí linh lão gia gia, muốn từ khí linh lão gia gia trên nét mặt, nhìn ra một điểm mánh khóe. Có thể là khí linh lão gia gia nhắm mắt lại, bọn họ cái gì đều không nhìn thấy. ..