Chương 907: Phản bác.

Chương 907: Phản bác.

Khí linh lão gia gia làm sao có thể là đơn giản như vậy thì để cho bọn họ nhìn được đi ra, trước mặt lựa chọn đến cùng có lẽ lựa chọn gì đó người? Dù sao Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai, đều đã quyết định đi theo Sở Hạo.

"Các ngươi là thật tin tưởng ta sao?"

Sở Hạo nội tâm nói không cảm động nhưng thật ra là giả dối, Sở Hạo rất cảm tạ trước mặt hai nữ nhân, không quản là vào lúc nào đều nguyện ý đứng tại phía bên mình.

Cho nên Sở Hạo, cũng nguyện ý cho hai nữ nhân một lựa chọn, đối với hai nữ nhân nói.

"Nếu như các ngươi cũng muốn từ nơi này rời đi, cũng là có thể, nói không chừng phán đoán của ta ra 243 sai, nếu như tiếp tục khiêu chiến, nói không chừng các ngươi phải bồi ta cùng chết."

Sở Hạo là hoàn toàn từ những này cái nữ hài tử góc độ bắt đầu cân nhắc vấn đề, cho dù là Sở Hạo cũng không có cách nào phản bác.

Thả ở trước mặt mình lựa chọn, đều là hai cái đánh bạc tuyển chọn, cho dù đối với Sở Hạo mà nói, Sở Hạo chính mình tin tưởng phán đoán của mình. Thế nhưng Sở Hạo cũng biết, phán đoán của mình, cũng có chút khả năng sẽ xuất hiện sai lầm.

Cũng tỷ như nói chính mình lần này phán đoán, chính mình nếu là chết cũng bất quá là có chơi có chịu mà thôi.

Thế nhưng hai cái như hoa như ngọc nữ hài tử, hoàn toàn không nên đi theo chính mình cùng chết tại nơi này, cho nên Sở Hạo dùng ánh mắt nhìn xem hai cô bé này, nữ hài tử hướng về phía Sở Hạo cười cười, xong đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, chúng ta đương nhiên là không sợ. Chúng ta là sợ chết, có thể là chúng ta cũng là có đầu óc, khí linh lão gia gia càng là muốn chúng ta bây giờ dừng lại, chính là càng là nói rõ vấn đề a. Chúng ta chính là sợ chết, mới không muốn đi."

Noãn Dao nói, Lục Tiểu Giai cũng đối với Sở Hạo nói.

"Cảm ơn ngươi, Sở Hạo ca ca, ta biết ngươi đang lo lắng chúng ta. Có thể là không cần lo lắng, ta có cái này Hồ Điệp, Hồ Điệp có thể bảo vệ ta. Lại nói, ta cảm thấy dừng lại."

"Chưa hẳn liền so với chúng ta tiếp tục khiêu chiến càng thêm an toàn. Không phải là bởi vì ta càng thích ngươi, mà là bởi vì ta cũng nghiêm túc cân nhắc qua, không quản là lý trí bên trên, vẫn là cảm tính bên trên, ta đều lựa chọn tin tưởng ngươi, Sở Hạo ca ca."

Sở Hạo nghe thấy được hai cái nữ hài tử lời nói, cũng bắt đầu bắt đầu ngại ngùng.

Kỳ thật Sở Hạo là cảm thấy, chính mình là hoàn toàn không bằng những nữ hài tử này. Nếu như là mình, chính mình cũng là sẽ dao động.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai lời nói, đem một chút chưa quyết định người tâm cho kéo lại.

Bất quá tựa như là Noãn Dao nói như vậy, những người khác nếu là vẫn kiên trì không lựa chọn tiếp tục khiêu chiến lời nói, kỳ thật cũng là cùng Sở Hạo không có quan hệ. Sở Hạo cũng chỉ là ở vào chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, không muốn nhìn xem như thế nhiều người chịu chết mà thôi.

Lời nói đều đã nói đến trình độ này, Sở Hạo cảm thấy, chuyện kế tiếp, liền dựa vào chính bọn họ phán đoán.

"Nói thật, bất luận các ngươi lựa chọn tiếp tục khiêu chiến vẫn là lựa chọn từ bỏ, ta cũng sẽ không khinh thường các ngươi. Chỉ là ta cảm thấy, tiếp xuống khiêu chiến mới là đáp án chính xác, nếu như các ngươi không muốn chết, vẫn là lưu lại, nếu như các ngươi không tin lời của ta, hoặc là cảm thấy ý nghĩ của mình càng thêm chính xác, cũng là không có quan hệ, ta chúc phúc các ngươi lên đường bình an."

Sở Hạo nói, trước mặt mấy người bắt đầu nhìn nhau.

Mỗi người ánh mắt bên trong đều mang mãnh liệt hoài nghi biểu lộ, mặc dù là có ít người bắt đầu dao động, nhưng là vẫn có người kiên quyết muốn rời khỏi. Mà còn, không quản là Sở Hạo nói bao nhiêu, trong mắt bọn hắn. . ..