Chương 908: Hoài nghi.

Chương 908: Hoài nghi.

Sở Hạo đều là dụng ý khó dò, Sở Hạo cũng là im lặng, hoàn toàn không hiểu những người này thông minh cái đầu nhỏ bên trong đang suy nghĩ cái gì đồ vật.

Để bọn họ tiếp tục khiêu chiến chính mình là có chỗ tốt gì a? Sở Hạo không nghĩ ra đạo lý này, vì vậy Sở Hạo cũng nói thẳng, đầy mặt đều là mờ mịt không hiểu nhìn xem đám người này, đối với đám người này nói.

"Các ngươi thật rất kỳ quái, ta có chút không thể lý giải. Tiếp tục khiêu chiến, là ta không muốn nhìn xem các ngươi chết mới sẽ nói như vậy, thế nhưng các ngươi tiếp tục khiêu chiến đối với ta là không có có chỗ tốt gì. Mỗi người gặp phải khiêu chiến đều là không giống, các ngươi ngược lại cảm thấy một bộ, tựa như là ta tận tình khuyên các ngươi lưu lại, là vì ích lợi của ta, muốn hại chết các ngươi đồng dạng."

Sở Hạo nói, chuyện này Sở Hạo là thật không thể hiểu được.

Sở Hạo rất hi vọng đám người này có khả năng cho chính mình một cái trả lời, nhưng mà những người này chỉ là trào phúng nhìn xem Sở Hạo, sau đó đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo, ngươi quên đi thôi, ngươi bớt ở chỗ này lừa gạt chúng ta. Chúng ta đã quyết định chủ ý, chúng ta cảm thấy từ bỏ mới là tốt nhất. Tất nhiên ngươi không cho là như vậy, vậy chúng ta liền ai đi đường nấy."

"Ngươi cũng đừng nói chính mình tựa như là người tốt lành gì một dạng, dưới trời đất nơi nào có chân chính người tốt a, mà còn đều đã tới mức độ này, nói không chừng ngươi chính là muốn chúng ta hiện cầm trên tay đến vũ khí đâu?"

Sở Hạo nghe đến cái suy đoán này, lập tức bắt đầu im lặng;.

"Cái này bí cảnh, là nhìn xem cá nhân thực lực cùng khiêu chiến độ khó, cấp cho khen thưởng, các ngươi khen thưởng, có quan hệ gì với ta, ta khen thưởng so với các ngươi thật tốt hơn nhiều, ta sẽ nhìn đến bên trên?"

"Được rồi được rồi, Sở Hạo, không phải vờ vịt nữa được hay không, ngươi có phiền hay không a? Ngươi sẽ không muốn nói, ngươi cũng là vì chúng ta tốt mới sẽ nói như vậy, đừng làm cười, trên thế giới này mỗi người đều là ích kỷ tư lợi, nếu như không phải là vì lợi ích, ngươi lại ở chỗ này tốn nhiều môi lưỡi khuyên bảo chúng ta? Đừng lãng phí thời gian, chúng ta cái gì cũng không tin."

"Nguyên lai các ngươi đều là như thế nhìn ta, vậy được rồi, tất nhiên dạng này ta cũng liền lời gì đều không nói, các ngươi nếu là chọn rời đi, vậy thì đi thôi, không quản ta sự tình."

Sở Hạo nói, Sở Hạo là thật bắt đầu cảm thấy im lặng.

Những người này quả thực là tại khôi hài a, thế mà cảm thấy Sở Hạo là vì ích lợi của mình, mới muốn đem bọn họ lưu lại, Sở Hạo nghe lấy những người này lời nói, đều nhanh muốn lạnh bật cười.

. . .

Cảm thấy những người này não hẳn là xuất hiện vấn đề gì, nếu không làm sao có thể nói ra ngu xuẩn như vậy lời nói đến? Sở Hạo nhìn xem đám người này, trong ánh mắt mang theo mãnh liệt hoài nghi.

Liền xem như đám người này muốn lưu lại tiếp tục trợ giúp chính mình, Sở Hạo đều không nhất định phải đáp ứng.

. . .

Những người này não, nhìn qua liền không phải là rất bình thường bộ dạng. Liền xem như lưu lại, đoán chừng cũng là cản trở.

Cho nên Sở Hạo cảm thấy, tất nhiên bọn họ đều muốn đi, vậy không bằng liền thả bọn họ đi tốt.

"Tốt, các ngươi đều nói đến trình độ này, vậy chúng ta liền tách ra đi. Chúc các ngươi lựa chọn là đúng."

Sở Hạo đang nghe được những người này nói xong thời điểm, liền vô ý thức nhìn về phía khí linh lão gia gia.

Quả nhiên, khí linh lão gia gia đang nghe được đám người này vẫn là muốn rời đi thời điểm, liền lộ ra nụ cười quỷ dị. Rất rõ ràng, Sở Hạo nghĩ là chính xác, quả nhiên cái này sau cùng một cái thử thách mới là trọng yếu nhất sáu. ..