Chương 909: Hưởng phúc.

Chương 909: Hưởng phúc.

Chỉ tiếc, hiện tại Sở Hạo cũng không muốn đối những người kia nói cái gì lời nói.

Cho dù Sở Hạo biết, chính mình mở miệng mới có thể lưu lại bọn họ tính mệnh.

Có thể là Sở Hạo đã làm được chính mình cố gắng, là những người này một lòng muốn tự tìm cái chết a, tất nhiên nghĩ như vậy muốn tìm chết, Sở Hạo cũng là không có biện pháp.

"Tốt a, đã các ngươi cho rằng như vậy lời nói, vậy cứ như thế đi."

Sở Hạo tự giễu cười một tiếng, không thể làm gì nói.

"Đã các ngươi đều là cảm thấy ta là mang mục đích khác, mới muốn lưu lại các ngươi, các ngươi dạng này đồng đội, kỳ thật lưu lại cũng giúp không được chúng ta cái gì bận rộn."

Sở Hạo nói, mấy người này còn tưởng rằng chính mình thắng Sở Hạo, ôm vũ khí của mình, trên mặt của mỗi người đều là hỉ khí dương dương.

"Tốt, các ngươi quyết định tốt? Ta đều nói cho các ngươi biết, các ngươi nếu là tại chỗ này rời đi mới là việc tốt nhất, làm sao cũng không tin đâu, phía sau khiêu chiến so với các ngươi tưởng tượng bên trong còn đáng sợ hơn nhiều, không phải nhân loại có thể khiêu chiến, tử vong xác suất là rất cao, các ngươi nếu là tại chỗ này dừng lại, có vũ khí, còn có một cái mạng có thể hưởng phúc, không phải đều đã đầy đủ sao?"

Khí linh lão gia gia vẫn là muốn khuyên bảo Sở Hạo mấy người, thế nhưng Sở Hạo tâm tư kiên định, mà còn Sở Hạo cũng đã xem thấu khí linh lão gia gia bả hí.

"Chúng ta tin tưởng Sở Hạo."

Trương Húc nói, Trương Húc bên người còn đi theo mấy người, mấy người đều tin tưởng Sở Hạo năng lực, biết Sở Hạo là tuyệt đối sẽ không hại chết bọn họ.

"Các ngươi tin tưởng Sở Hạo? Có lẽ Sở Hạo chỉ là muốn lưu lại các ngươi, cho chính mình trở thành kẻ chết thay đâu?"

Khí linh lão gia gia lại tại nơi này kiếm chuyện, chỉ là đã quyết định lưu lại người, đều là rất tin tưởng Sở Hạo nhân phẩm.

"Uy, ngươi lại tại nơi này nói càn nói bậy thứ gì a, chúng ta Sở Hạo ca ca, làm sao có thể là ngươi trong mồm nói loại kia người? Sở Hạo ca ca là trên thế giới người tốt nhất, hắn sẽ không làm đến bỉ ổi như vậy sự tình. Lại nói, ngươi mới là cái kia hèn mọn người, ngươi không phải liền là hi vọng chúng ta trực tiếp rời đi, tốt bên trong ngươi quỷ kế sao? Đừng suy nghĩ, không có khả năng."

Noãn Dao nói, Noãn Dao trong mắt đều là khinh thường biểu lộ, nhìn xem mấy người sắc mặt đều là trào phúng bộ dạng.

"Ta cùng các ngươi cũng không đồng dạng, Sở Hạo cứu qua ta, ta vẫn luôn nhớ tới, dù sao ta cái mạng này đều là Sở Hạo, cho Sở Hạo cũng là không quan trọng. 0 "

"Xem tại chúng ta cùng đi qua một phần bên trên, ta hiện tại nhắc nhở các ngươi, các ngươi không muốn không coi thành chuyện gì to tát, cái này khí linh lão gia gia rõ ràng chính là không có hảo ý, các ngươi có thể không muốn mắc lừa bị lừa!"

Đáng tiếc là, Sở Hạo nói chuyện đều vô dụng, Noãn Dao nói chuyện liền càng thêm vô dụng.

Nghe đến Noãn Dao nói chuyện về sau, mấy người này chẳng những là không có tin tưởng Noãn Dao lời nói, ngược lại bắt đầu càng thêm kiên định chính mình trong đầu ý nghĩ.

"Noãn Dao, ngươi là Sở Hạo nữ nhân, khẳng định là trợ giúp Sở Hạo nói chuyện, ngươi lời nói có ý nghĩa gì sao, không muốn lãng phí thời gian, chúng ta là sẽ không tin tưởng, chúng ta bây giờ liền muốn rời khỏi nơi này 2.5!"

"Xác định chưa?"

Khí linh lão gia gia nghiêm trang nói, mấy người này sắp chết, trên mặt của mỗi người còn mang theo hưng phấn vẻ mặt kích động, tựa như là chính mình liền muốn rời khỏi nơi này, liền có thể lên như diều gặp gió một dạng, từ nay về sau đều có thể hưởng phúc một dạng, xác thực, nếu như khí linh lão gia gia nói đều là lời nói thật lời nói. ..