Chương 910: Kỳ quái giao lộ.

Chương 910: Kỳ quái giao lộ.

Nói không chừng, bọn họ từ nơi này rời đi về sau, dựa vào vũ khí trên tay, liền có thể phát tài, vượt qua người bình thường đời này cũng không dám vượt qua sinh sống. Thế nhưng rất đáng tiếc, những người này bị tốt đẹp tương lai mất phương hướng lại con mắt, không quản là Sở Hạo còn có Noãn Dao còn có Lục Tiểu Giai, cùng với Trương Húc mấy người nói thế nào, mấy người này ngược lại càng thêm hết hi vọng, muốn rời khỏi nơi này.

"Sở Hạo, ngươi cũng không muốn quái các huynh đệ. Các huynh đệ tới mức độ này, là thật chết rồi rất nhiều huynh đệ, ta không muốn chết, ta cảm thấy lấy được như thế một cái vũ khí, liền đã coi như là không tệ, Sở Hạo ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến lời nói, liền tiếp tục, ta chúc phúc các ngươi."

Còn có người cũng không phải không quen nhìn Sở Hạo, mà là thật nhát gan, thật không nghĩ 10 muốn tiếp tục nữa, bọn họ sợ hãi.

Sở Hạo nhìn thấy những người này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, Sở Hạo cũng không thể nói bọn họ làm không đúng, bọn họ chỉ là muốn sống sót mà thôi, thế nhưng bọn họ lựa chọn nhưng là sai.

"Được rồi, chúng ta quyết định muốn tiếp tục lưu lại khiêu chiến, khí linh lão gia gia, ngươi không cần trả muốn khuyên bảo chúng ta, chúng ta là không thể nào từ bỏ, ngươi tuyệt vọng rồi đi."

"Ha ha, các ngươi tất nhiên là nghĩ như vậy lời nói, liền không nên hối hận a, ta là vì các ngươi tốt, mới cho các ngươi nhiều lần lựa chọn cơ hội."

Khí linh lão gia gia nói, Sở Hạo nội tâm rất bất đắc dĩ, hắn không biết vì cái gì, đám người này vậy mà nguyện ý tin tưởng cái này cổ quái khí linh lão gia gia cũng không nguyện ý tin tưởng Sở Hạo lời nói.

"Các ngươi đâu, các ngươi cũng cho là như vậy sao?"

Khí linh lão gia gia nói, những người này không kịp chờ đợi bắt đầu gật đầu, cái kia khí linh lão gia gia cũng không tại hỏi thăm, liền vung tay lên, phía sau trực tiếp nhiều ra tới một cái đen như mực giao lộ.

Giao lộ thông hướng địa phương nào, Sở Hạo căn bản là nhìn không thấu, thế nhưng Sở Hạo có khả năng nhìn ra được, cái này giao lộ không thích hợp, không phải cái gì bình thường lộ tuyến.

"Cái này giao lộ. . . . Bên trong rất là nguy hiểm a!

Uy, các ngươi có phải hay không điên, dạng này cũng muốn đi vào, mắt của các ngươi con ngươi xuất hiện vấn đề gì sao? Muốn chết, cũng không đến mức nghĩ như vậy vội vã đi chịu chết a!"

Sở Hạo gấp gáp nói, giữ chặt một người tay, muốn đem người này cho kéo trở về, thế nhưng không có nghĩ tới là cái này người nhìn thoáng qua Sở Hạo, đầy mặt đều là ghét bỏ bộ dạng, phảng phất là tràn đầy trào phúng một dạng, nhìn xem Sở Hạo nói.

"Sở Hạo, ngươi thật để người đầy đủ xem thường, nói như vậy nhiều đại đạo lý, còn nói mình có thể buông tha chúng ta rời đi. Hiện tại lại muốn lừa gạt chúng ta? Gì đó nguy hiểm đường a, cái này đường không phải chúng ta tới qua thời điểm đi đường sao? Sở Hạo, ngươi buông tay, chúng ta đi theo ngươi đường là không giống, ta không tin ngươi!"

Sở Hạo khiếp sợ, 610 chậm rãi thu hồi chính mình tay, nhìn xem đám người này, cảm thấy đám người này con mắt khả năng là xuất hiện vấn đề gì.

"Các ngươi con mắt có phải là xuất hiện vấn đề gì, vậy mà cảm thấy trước mặt cái này đường, là chúng ta tới thời điểm đường? Các ngươi là mù sao, cái này đường, căn bản cũng không biết thông hướng nào, rất nguy hiểm a! Các ngươi không tin ta, ta đều không ngại, các ngươi thật muốn tìm chết sao? Thanh tỉnh một điểm!"

Sở Hạo nói, những người này kết quả một cái hất ra Sở Hạo, đầy mặt đều là khinh thường bộ dạng, đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo, ngươi không phải chứ, ta thật là thấy rõ ràng ngươi, ngươi không phải nói có thể làm cho chúng ta rời đi?".