Chương 911: Hèn mọn.

Chương 911: Hèn mọn.

Sở Hạo là có thể để bọn họ rời đi, nhưng là bây giờ rất rõ ràng là đi chịu chết a, Sở Hạo là bị những người này xem thường, rõ ràng là một phen hảo tâm, còn muốn bị người cho xem thường.

Sở Hạo nội tâm liền rất không thoải mái, Trương Húc nhìn thấy cái này hình ảnh, cũng là nhịn không được đè xuống đầu của mình.

"Chẳng lẽ nói, bọn họ nhìn thấy nội dung cùng ta bọn họ nhìn thấy không giống? Bằng không, làm sao có thể nói được như vậy đến? Cũng thực sự là thật đáng buồn, chúng ta rõ ràng là hi vọng bọn họ có thể sống sót, có thể là những người này, lại cảm thấy chúng ta là muốn hại chết bọn họ."

Trương Húc nói, Trương Húc cảm thấy đám người này trong đầu đích thật là có chút vấn đề, nếu không cũng sẽ không đối với Sở Hạo nói lời như vậy. Sở Hạo là cái dạng gì người, một đường người đi tới trong nội tâm đều rõ ràng.

Trương Húc nhìn xem đám người này, cũng cùng Sở Hạo đồng dạng.

"Mặc dù ta cảm thấy các ngươi làm như thế, nói như vậy Sở Hạo đã coi như là quá đáng, có thể là chúng ta vẫn là không hi vọng các ngươi chịu chết, các ngươi lại nhìn kỹ một chút, các ngươi trước mặt căn bản cũng không phải là đường trở về, là tử lộ a. ."

Thế nhưng rất đáng tiếc là, liền Sở Hạo lời nói, bọn họ cũng không tin, Trương Húc nói, trong mắt bọn họ, liền càng thêm không đáng giá tin tưởng.

"Các ngươi có phải hay không thua không nổi a, bây giờ tại nơi này nói lộn xộn cái gì, các ngươi nếu là cũng muốn cùng đi lời nói, liền cùng đi. Chúng ta có thể là không tin các ngươi. Thả ra chúng ta, bằng không, đừng trách chúng ta trở mặt thành thù!"

Mấy người này ngược lại là cảm thấy, Sở Hạo còn có Trương Húc là muốn hại chết bọn họ.

Rõ ràng bọn họ đều là nói như vậy Sở Hạo, Sở Hạo vẫn không để ý bọn họ mạo phạm, vẫn là nghĩ muốn cứu bọn hắn. Có thể là trong mắt bọn họ, Sở Hạo chính là như thế một cái hèn mọn người.

Sở Hạo lắc đầu, thở dài một cái, cảm thấy chính mình đã đầy đủ làm đến chính mình xem như đồng đội chuyện nên làm.

Sau đó liền hướng về phía Trương Húc lắc đầu, đối với Trương Húc nói ra: "Không có ích lợi gì Trương Húc, chúng ta vẫn là buông tay đi. Bọn họ muốn đi chịu chết, mà còn căn bản là không nghe chúng ta nói, chúng ta liền xem như nói lại nhiều cũng là vô dụng."

"Đúng vậy a, Sở Hạo ca ca, bọn họ đều đối ngươi như vậy, muốn ta nói a, nên nhìn xem bọn họ đi chết a, bọn họ chỉ cần là chính mình chết rồi, liền biết có cỡ nào ngu xuẩn."

Lục Tiểu Giai nói, Sở Hạo cũng tâm ý nguội lạnh.

Sở Hạo cũng không phải là tự ngược người, chính mình cũng đã làm đến trình độ này, lời nên nói, có thể nói lời nói, toàn bộ đều nói cho những người này nghe. Có thể là những người này đâu, ngược lại bắt đầu hoài nghi Sở Hạo có phải là có ý tứ gì khác.

Có ý tứ gì khác liền tốt, Sở Hạo ngoắc ngoắc bờ môi, bất đắc dĩ cười trào phúng một tiếng. Cảm thấy những người này buồn cười đồng thời, cũng cảm thấy chính mình rất buồn cười.

"` tốt tốt, Sở Hạo ca ca, không muốn bởi vì những người này mà tức giận, dù sao bọn họ đều cùng chúng ta không phải một đội ngũ, bọn họ muốn chính mình tự tìm cái chết, liền để bọn họ đi tốt."

Noãn Dao nói, hai nữ nhân đều nhìn ra hiện tại Sở Hạo tâm tình cũng không tính là mười phần tốt đẹp. Sở Hạo nghe đến hai nữ nhân lời nói, liền đối với hai nữ nhân nói.

"Cảm ơn các ngươi, có các ngươi tại bên cạnh ta thực sự tốt rất nhiều. Nếu là không có các ngươi ở đây, ta khả năng sẽ rất khó chịu a, bị người hiểu lầm cảm giác là rất khó chịu, nhất là trong nội tâm của ta còn đem những người này trở thành đồng bọn của mình.".