Chương 912: Đi nhanh một chút.

Chương 912: Đi nhanh một chút.

Sở Hạo nói, Lục Tiểu Giai tới, ôm lấy Sở Hạo.

"Sở Hạo ca ca không muốn bởi vì những này ngu xuẩn mà tức giận, ngươi nhìn ta, ta là mãi mãi đều đứng tại Sở Hạo ca ca ngươi bên này, chỉ cần Sở Hạo ca ca ngươi sống thật khỏe, tất cả đều là có phương pháp."

"Đúng a đúng a, Sở Hạo, bọn họ không tin ngươi, có thể là ta là tin tưởng ngươi."

Noãn Dao nói, Noãn Dao nhìn thoáng qua Lục Tiểu Giai, trong đầu nghĩ sự tình căn bản cũng không phải là nghiêm túc như vậy nghiêm chỉnh sự tình, ngược lại bắt đầu đối với Sở Hạo nói.

"Đúng rồi, Sở Hạo, ta có thể đi theo Lục Tiểu Giai cùng một chỗ gọi ngươi Sở Hạo ca ca sao?"

"Đương nhiên là có thể, chỉ cần là ngươi mình muốn, ngươi nguyện ý gọi ta cái gì đều có thể. Sở Hạo ca ca, đương nhiên cũng là có thể. Ngươi như thế đáng yêu, gọi ta là ca ca, ta nơi nào có không đồng ý đạo lý a."

Sở Hạo nói, còn lại cái kia một số người, 843 nhìn thấy Sở Hạo mấy người cũng sẽ không tiếp tục khuyên bảo chính mình, người đều là phạm tiện, Sở Hạo tận tình khuyên bảo bọn họ, bọn họ cảm thấy Sở Hạo khả năng là đồ chính mình một điểm gì đó.

Có thể là Sở Hạo thật không nói thời điểm, những người này lại bắt đầu lại nghĩ, có phải là Sở Hạo nói đều là thật.

"Các ngươi nhìn cái gì vậy a, muốn đi đi nhanh một chút!"

Noãn Dao chống nạnh, nổi giận đùng đùng nói.

"Các ngươi lại không đi, liền xem như khí linh lão gia gia không động thủ, ta cũng muốn động thủ, hừ, một đám thấy lợi quên nghĩa gia hỏa, ta khinh thường các ngươi!"

"Noãn Dao nói, Noãn Dao lời nói xác thực để rất nhiều người cảm thấy trên mặt mình rất không còn mặt mũi, thế nhưng Noãn Dao nói đều là lời nói thật."

Hơn nữa còn là Noãn Dao như thế một cái đại mỹ nữ nói ra, đám người này càng thêm cảm thấy chính mình có chút bắt đầu ngại ngùng.

Chỉ là Noãn Dao cũng không quan tâm những người này là nghĩ như thế nào, Noãn Dao cảm thấy những người này vừa vặn như vậy đối Sở Hạo nói chuyện, liền xem như chết cũng là chết chưa hết tội. Những người này nếu là không có chết, ấm nha a cũng không để ý tự tay đưa bọn hắn đi địa ngục nhìn xem địa ngục đến cùng lớn lên bộ dáng gì.

Noãn Dao lời nói, để mấy người này lâm vào xấu hổ bên trong.

Bất quá, lại không có mấy người nguyện ý quay đầu.

"Noãn Dao, ngươi nói thì nói như thế, chúng ta chờ ngươi hối hận ngày đó! Đi theo Sở Hạo, có ngươi thua thiệt thời gian! Noãn Dao, chính ngươi cẩn thận một chút a, ha ha! Đừng tưởng rằng Sở Hạo chính là cái gì người tốt, Sở Hạo căn bản cũng không phải là!"

Những người này nổi giận đùng đùng nói, Noãn Dao hừ lạnh một tiếng đối với những người này lời nói, căn bản là khịt mũi coi thường, căn bản cũng không tin.

Sở Hạo ánh mắt là triệt để lạnh xuống, người chia hai cái bộ phận, một phần là lặng lẽ cùng Sở Hạo một dạng, nhìn xem đám người này rời đi, một bộ phận khác tựa như là mất tâm một dạng, hướng đi đen nhánh đồng thời không có tương lai giao lộ.

"Mắt của bọn hắn con ngươi bên trong nhìn thấy đồ vật khẳng định là cùng chúng ta không giống, trong này khẳng định là có mờ ám, bất quá chúng ta đợi đến bọn họ đều đi nói sau đi, ta là không muốn nhìn thấy bọn họ, nếu là bây giờ nói ra đến, bọn họ hối hận, ta mới không cao hứng đây!"

Noãn Dao nói, Sở Hạo bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi mang thù năng lực cũng quá cường đại, kỳ thật bọn họ chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ quẩn mà thôi, không nên tức giận."

Sở Hạo mới là cái kia bị nhục nhã người, bất quá Sở Hạo cũng không tức giận, vì cái gì muốn sinh một đám người chết khí? Không cần như thế.

Ngược lại Sở Hạo còn muốn xoay đầu lại, bắt đầu an ủi Noãn Dao. ..