Chương 913: Khí linh lừa gạt.

Chương 913: Khí linh lừa gạt.

Noãn Dao lời nói, kỳ thật cũng là nói tại Sở Hạo trái tim bên trên.

Sở Hạo đến cùng cũng không phải phạm tiện, biết rất rõ ràng những người này căn bản là chướng mắt chính mình, còn muốn hướng bên trên góp lời nói, đây không phải là phạm tiện là cái gì?

"Có đúng không, vậy liền chúc mừng các ngươi, chúc phúc các ngươi."

Sở Hạo bình tĩnh đối với đám người này nói, đám người này cuối cùng nhìn thoáng qua Sở Hạo, trực tiếp hướng đi đen như mực giao lộ.

Đen như mực giao lộ bên trong cất giấu thứ gì người nào cũng không biết, những người này tiến vào về sau, toàn bộ đều đi vào về sau, bên trong bỗng nhiên bắt đầu nhuyễn bắt đầu chuyển động.

"A.. A.. A.. A.. A.. A..!"

"Thả chúng ta đi ra, nhanh lên thả chúng ta đi ra!"

"Sở Hạo, Sở Hạo nhanh lên cứu lấy chúng ta! Chúng ta biết sai, đây quả thật là một đầu tử lộ a!"

"Đây rốt cuộc là quái vật gì a, thả ra ta, cứu mạng a "

"Cứu mạng a!"

Sở Hạo không phải là không muốn muốn cứu người, Sở Hạo nghe lấy những âm thanh này, hơi nhíu mày.

"Hừ hừ, quả nhiên là đáng đời, để các ngươi nói ta Sở Hạo ca ca, để các ngươi không tin ta Sở Hạo ca ca, hiện tại biết sai, thấy hối hận? Ha ha, có thể là muộn!"

Noãn Dao đứng ở bên ngoài, không lưu tình chút nào trào phúng nói, bên trong những người kia nghe đến Noãn Dao lời nói, cả người đều rất tan vỡ. Bọn họ hiện tại là biết, Sở Hạo nói đều là thật, Noãn Dao nói đều là thật.

Có thể là có làm được cái gì, bọn họ là chết chắc a!

Noãn Dao ở chỗ này nghe đến những người này tiếng kêu thảm thiết âm, còn cười hì hì bắt đầu vỗ tay vỗ tay, cảm thấy những người này thật là quá đáng đời, để bọn họ không tin Sở Hạo, đây chính là đại giới!

Sở Hạo nghe đến những người này âm thanh, mặc dù đã bắt đầu có chút hả giận. Có thể là rất nhanh, Sở Hạo liền nhíu chặt lông mày.

Sở Hạo là làm không được khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn có người ở trước mặt mình chết đi, Sở Hạo là làm không được. Cho dù những người này phía trước như vậy nhục nhã chính mình, có thể là Sở Hạo nghe đến bọn họ âm thanh, vẫn là muốn cứu người. Sở Hạo lập tức tiến lên, công kích cái này giao lộ, muốn đi vào đem những người khác cho kéo đi ra.

Thế nhưng rất đáng tiếc, những người này tiến vào về sau, giao lộ liền bị phong bế. Sở Hạo muốn đi vào, căn bản là làm không được.

Giao lộ biến mất, theo đến liền chưa từng xuất hiện một dạng, chỉ là có khả năng nghe đến không ngừng tiếng kêu thảm thiết âm.

. . .

"Các ngươi. . ."

Sở Hạo vẫn là muốn xuất thủ tương trợ, Sở Hạo không muốn nhìn thấy chảy máu sự tình ở trước mặt mình phát sinh . Bất quá, Sở Hạo lực lượng vẫn là có hạn, cho dù là Sở Hạo thật muốn cứu người, tại hiện tại cái này điểm mấu chốt, Sở Hạo vẫn là không động được tay. Sở Hạo nhìn xem cái này một mặt tường vách tường, nội tâm sinh ra rất nhiều bất đắc dĩ ý nghĩ...

"Các ngươi. . . Ta cũng tận lực, chớ có trách ta, ta phải làm được sự tình đều đã làm đến, ta đều như vậy khuyên bảo các ngươi, các ngươi mà lại muốn đi chịu chết, mà lại không tin lời của ta."

Sở Hạo có khả năng có biện pháp nào, cũng không thể chính mình từ bỏ chính mình sinh mệnh, đi cứu vớt những người này.

Những người này là không cần thiết cứu vớt, bọn họ đều từng cái cảm thấy Sở Hạo là đang nói dối lừa gạt bọn họ đâu. Người lại có thể ngu xuẩn đến trình độ này, Sở Hạo một số thời khắc là không thể tin được.

Sở Hạo nhắm mắt lại, Noãn Dao tại vừa nói.

"Sở Hạo ca ca, ngươi thật là tâm tính thiện lương. Nếu là đổi thành ta, ta căn bản không quan tâm cái chết của bọn họ sống. Dù sao bọn họ đều là chính mình lựa chọn con đường, chính mình liền muốn phụ trách, cho dù là chết rồi, cũng là có chơi có chịu cùng.".