Chương 914: Tỉnh táo.

Chương 914: Tỉnh táo.

"Noãn Dao nói rất đúng, Sở Hạo, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi không cần tự trách, chúng ta đều đã làm đến chính mình nên làm sự tình, có thể là bọn họ nhất định muốn chịu chết, không có cách nào. Bọn họ còn hoài nghi Sở Hạo dụng tâm của ngươi, lời nói đều đã nói đến trình độ này, bọn họ liền xem như chết rồi, kỳ thật cũng cùng chúng ta không có bao nhiêu quan hệ."

"Các ngươi nói rất đúng, có thể là ta một chốc không có cách nào tiếp thu. Không có quan hệ, ta không có sự tình, các ngươi chờ ta sửa sang một chút tâm tình của mình, ta muốn tỉnh táo một chút."

Sở Hạo nói.

Mặc dù không phải Sở Hạo trách nhiệm, Sở Hạo nhìn xem như thế nhiều người chết ở trước mặt mình, vẫn là nội tâm không cao hứng.

Phía trước Noãn Dao còn có Lục Tiểu Giai, còn tưởng rằng khí linh lão gia gia là người tốt lành gì, hiện tại, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai nhìn khí linh lão gia gia ánh mắt cũng bắt đầu thay đổi.

"Các ngươi dùng loại này ánh mắt nhìn ta làm cái gì a, ta cũng là không có biện pháp, quy củ của nơi này chính là như vậy, tất nhiên bọn họ lựa chọn con đường kia, chính là mạng của bọn hắn. Thế nào, các ngươi còn muốn tiếp tục vượt quan sao? Kỳ thật cũng chưa chắc không là một chuyện tốt, đối với bọn họ mà nói. Tiếp tục vượt quan khiêu chiến lời nói, có lẽ sẽ chết so với bọn họ cũng còn muốn càng thêm thê thảm."

Khí linh lão gia gia nói, nhưng là bây giờ, không quản cái này khí linh lão gia gia nói cái gì lời nói, ở đây đều không có người tin tưởng lời hắn nói.

"Ha ha, ngươi cái này hỏng bét lão đầu tử rất hư! Còn muốn lừa gạt chúng ta cái gì a, ta đã nhìn thấu! Ngươi chính là muốn buộc chúng ta rời đi, đúng hay không? Ngươi ý nghĩ, ta đều xem thấu!"

Noãn Dao nói, khí linh lão gia gia sờ lên cái mũi của mình.

"Ta câu nói này có thể là lời nói thật, khiêu chiến là rất chật vật, mà còn khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, trong mắt của ta, đám người kia bị đào thải cũng là chuyện sớm hay muộn. Liền đạo lý dễ hiểu như vậy đều nhìn không hiểu, đều đến nơi này, vẫn là như vậy ngây thơ. Bọn họ cho dù là tiếp tục khiêu chiến, cũng là sống không nổi, bất quá là chết sớm muộn mà thôi."

Kỳ thật khí linh lão gia gia nói là sự thật, Sở Hạo là thừa nhận, hơn nữa còn là minh bạch. Bất quá minh bạch là minh bạch, sinh khí là tức giận.

Sở Hạo cho dù là minh bạch, cũng càng rõ ràng hơn một điểm là. . .

"Nếu như ngươi không có đầu độc bọn họ, bọn họ nói không chừng sẽ không chết, làm sao ngươi biết phía sau bọn họ còn sống, sẽ không một mực sống đến phía sau cùng. 0 Sở Hạo nói."

"Ngươi nói như vậy ta nhưng là không vui, tâm tư không kiên định người, bị đào thải, chỉ có thể tự trách mình không đủ cường đại, các ngươi không phải đều là còn sống sao?"

Khí linh lão gia gia liền cười tủm tỉm nhìn xem Sở Hạo mấy người, bất quá Sở Hạo ánh mắt tràn đầy không tín nhiệm.

Không còn dám đi tin tưởng cái này khí linh lão gia gia nói một câu nói, phía trước Sở Hạo thậm chí có vài ngày thật cảm thấy, có lẽ cái này khí linh nói đều là thật. Hiện tại, Sở Hạo chỉ cảm thấy chính mình ngây thơ.

Thật là quá ngây thơ, vậy mà cảm thấy trông coi cái này bí cảnh khí linh lão gia gia, sẽ thật là có hảo tâm.

Nó căn bản đều không phải nhân loại, lại là làm sao có thể vì bọn họ cân nhắc đâu 4.5?

"Tốt, nhiều lời cũng là không có ý nghĩa."

Sở Hạo nói nói, " tất nhiên chuyện này đã đi qua, vậy liền để chuyện này triệt để đi qua đi."

Sở Hạo nói, mấy người bọn hắn bây giờ tại cái này bí cảnh bên trong căn bản là ra không được, cũng không có thời gian suy nghĩ chết sống của người khác, sống chết của mình cũng không kịp suy nghĩ đâu, còn quản người khác. ..