Chương 915: Chỉ có cược mệnh.

Chương 915: Chỉ có cược mệnh.

Sở Hạo nói xong, trước mặt khí linh lão gia gia mười phần tán thưởng nhìn xem Sở Hạo.

Cảm thấy Sở Hạo tại cái này đám người bên trong, không chỉ là vũ lực trị là tối cường đại, hơn nữa còn là tỉnh táo nhất, thông minh nhất, cũng không phải loại kia không có chút nào lương tâm người. Ít nhất là tại người khác đều không ngừng chế nhạo chính mình, Sở Hạo vẫn là muốn cứu vớt bọn họ.

Mặc dù là dạng này, có thể là Sở Hạo cũng không phải thánh mẫu tâm. Tất nhiên cứu không được, liền không suy nghĩ chủ đề.

Những người còn lại có khả năng thành công sống sót, mới là hiện tại Sở Hạo cần nhất cân nhắc sự tình, đến mức những người khác, những người khác đã bỏ đi Sở Hạo, chính mình nhất định muốn tự tìm cái chết, Sở Hạo có khả năng có biện pháp nào sao?

Sở Hạo là hảo ngôn khó khuyên chết tiệt quỷ.

"Chúng ta không muốn đi nghĩ cái chuyện này, cái này sự tình 10 tình cảm sự tình phía sau, vẫn là chúng ta sau khi ra ngoài lại nói, chúng ta bây giờ tại chỗ này, duy nhất một việc cần chúng ta cân nhắc, đó chính là tại sao lại ở chỗ này sinh tồn tiếp."

"Ngươi rất thông minh, Sở Hạo, ta cũng bắt đầu có chút thích ngươi. Ngươi rất tỉnh táo, cũng rất cường đại, từ trước đến nay liền sẽ không bị những người khác ý nghĩ chi phối, đồng thời giỏi về quan sát."

Khí linh lão gia gia nói như vậy, bất quá rất đáng tiếc là, không quản khí linh lão gia gia hiện tại nói cái gì, tại Sở Hạo trong mắt, khí linh lão gia gia tín dự phân đều đã rơi đến thấp nhất tuyến.

"Ngươi cũng đừng nói, ngươi bây giờ nói chuyện ta đã cảm thấy bực bội. Ngươi trong mồm nói, đều không có một câu là thật, ta muốn làm sao tin tưởng ngươi? Ngươi thật xem trọng ta, làm sao không trực tiếp hủy bỏ những này thử thách, trực tiếp đem toàn bộ bí cảnh bên trong tất cả mọi thứ đều đưa cho ta?"

Sở Hạo trào phúng nói, có thể là khí linh lão gia gia đang nghe được Sở Hạo lời nói về sau, cũng không tức giận bộ dạng, chỉ là rất bình tĩnh nhìn Sở Hạo.

"Sở Hạo, ta cũng không tức giận ngươi nói những thứ này. Chỉ cần là ngươi có khả năng thuận thuận lợi lợi đi đến cuối cùng một quan, ngươi nói sự tình, ta có thể đáp ứng ngươi a. Thế nhưng Sở Hạo, có một cái tiền đề chính là, ngươi có khả năng đi đến một bước cuối cùng."

Sở Hạo nghe lời này, kìm lòng không được bắt đầu trào phúng đi lên.

Quả thực chính là cùng Noãn Dao còn có Lục Tiểu Giai nói một dạng, trước mặt cái này khí linh lão gia gia, đơn giản điểm tới nói, chính là một cái quỷ hẹp hòi!

Còn muốn lừa gạt Sở Hạo? Sở Hạo cũng không phải những cái kia bị lừa người, như vậy ngây thơ ngu xuẩn như vậy.

"Ngươi đừng nói nữa, ngươi không quản nói là cái gì, ta cũng sẽ không nghe."

Sở Hạo nói, Sở Hạo nói ra câu nói này thời điểm, trên mặt biểu lộ mang theo một tia trào phúng.

Cái này khí linh lão gia gia đoán chừng cũng là biết, chính mình tại Sở Hạo bên này căn bản chính là không có cái gì danh tiếng. Đừng nói là Sở Hạo, tất cả những người khác cũng không tin cái này khí linh lão gia gia.

"Ngươi có thể dẹp đi, hẹp hòi Quỷ Lão gia 353 gia. Ngươi lời nói đều là gạt người chuyện ma quỷ, chúng ta tại nhìn đến có người bị ngươi cho lừa gạt đến chết trình độ, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn sẽ tin tưởng ngươi sao? Ngươi đừng có lại nơi này tiếp tục nói dối, khí linh lão gia gia, ngươi vẫn là sớm một chút mở ra kế tiếp khiêu chiến thông đạo a, chúng ta có thể chờ không nổi "

"Ai, được rồi được rồi, các ngươi không tin ta cũng là tình có thể hiểu sự tình, ta chẳng qua là dựa theo cái này thế giới quy tắc tới làm việc tình cảm mà thôi, ta cũng không có làm gì sai sự tình, chờ đến phía sau, các ngươi thật sự có thể khiêu chiến thành công, các ngươi liền biết ta ý tứ."

Sở Hạo nhìn xem khí linh lão gia gia, ánh mắt càng thêm trào phúng. ..