Chương 916: Có khả năng thành công.

Chương 916: Có khả năng thành công.

99 cái cầu thang, thành công?

Chân chính người thành công có khả năng có mấy cái?

Nếu là thật có người thành công, khí linh lão gia gia hiện tại liền sẽ không xuất hiện ở đây, sớm đã bị giải phóng. Khí linh lão gia gia nói vẫn là chuyện ma quỷ, nếu là thật tin tưởng, mới là ngu xuẩn người kia.

"Ngươi cái này hỏng bét lão đầu tử, có phải là lại cảm thấy chúng ta là kẻ ngu? Từ xưa đến nay vượt quan người có bao nhiêu, thành công có sao? Nếu là thành công thật giống như là ngươi nói đơn giản như vậy, ngươi đã sớm không ở nơi này, còn tại nơi này thả cái gì cái rắm a."

Noãn Dao nói, Noãn Dao mặc dù lời nói rất thô tục, có thể là thuốc đắng giã tật, sự thật mất lòng.

Sở Hạo nghe là liên tục gật đầu, khí linh lão gia tử câu nói này nói có lẽ khả năng là lời nói thật. Chính là khí linh lão gia gia nói cái kia, nếu như thông quan, có lẽ liền có thể lý giải hắn.

Có thể là khí linh lão gia gia lời nói thật, cũng là giấu ở một đống chuyện ma quỷ bên trong nói ra, quả thực chính là mặt dày vô sỉ, quả thực là không muốn mặt. Sở Hạo đều cảm thấy có thể nở nụ cười, khí linh lão gia gia là cảm thấy bọn họ có khả năng đi đến một cửa cuối cùng sao.

Mặc dù, Sở Hạo tới chính là quyết định muốn đi cửa ải cuối cùng.

Có thể là khí linh lão gia gia rõ ràng không phải nghĩ như vậy, lại còn muốn nói như vậy, thật sự chính là quá buồn nôn.

"Ha ha, các ngươi a, nói như vậy các ngươi chẳng lẽ là không có lòng tin đi đến cuối cùng một quan sao? Đã như vậy lời nói, vì cái gì không hiện tại liền từ bỏ nha, nếu như bây giờ liền từ bỏ, tất cả còn có đường sống cũng khó nói a. `."

Khí linh lão gia gia cười tủm tỉm nói, gia hỏa này lại bắt đầu tại chỗ này gạt người.

Sở Hạo kéo ra khóe miệng, vẫn không nói gì thời điểm, liền nghe đến Noãn Dao nổi giận đùng đùng nói.

"Ngươi người này, thật là quá đáng, ngươi thực sự là quá xấu! Ngươi chính là cố ý đúng hay không! Ngươi chính là muốn xem đến chúng ta xấu mặt! Ngươi cho rằng ta không biết sao!"

Noãn Dao chỉ vào khí linh lão gia gia cái mũi giận mắng nói.

"Ngươi đến cùng là an cái gì tâm a, quả thực là tàn nhẫn, chúng ta đều biết rõ hiện tại từ bỏ liền phải chết, ngươi còn muốn chúng ta từ bỏ, ngươi là cảm thấy chúng ta đều là đồ đần sao?"

"Cái này. . ."

Khí linh lão gia gia lộ ra một cái mỉm cười, đối với Noãn Dao nói.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, cùng hắn ở phía trước nhận hết tra tấn mà chết, không bằng chết ở chỗ này."

Khí linh lão gia gia nói, thế nhưng Sở Hạo lại phát giác một điểm không giống bình thường sự tình.

"Tất nhiên chúng ta chết ở đâu đều là đồng dạng chết, ngươi tại sao muốn chúng ta chết ở chỗ này, chẳng lẽ nơi này có ý tứ gì sao?"

Sở Hạo con ngươi đảo một vòng, trước mặt khí linh lão gia gia bắt đầu toàn thân cứng ngắc. Mặc dù chỉ là một giây đồng hồ, nhưng là vẫn bị Sở Hạo cho bắt đến cơ hội này.

"` ha ha, Sở Hạo ca ca, ngươi đoán đúng, cái này lão đầu tử vừa vặn còn lộ ra hốt hoảng biểu lộ, hắn hốt hoảng! Ngươi nói không có sai, nơi này khẳng định là có cái gì chỗ không đúng, có lẽ cùng cái này khí linh lão gia gia có quan hệ!"

Noãn Dao hưng phấn nói, người không biết còn tưởng rằng, chuyện này là Noãn Dao phát hiện đồng dạng.

"Chúng ta nhanh lên tìm xem, nơi này nói không chừng có khả năng tìm tới cái gì chế ước cái này khí linh lão gia gia biện pháp, cái này miệng đầy đều là nói dối lão đầu tử, ta đã sớm nhìn hắn khó chịu! !"

Noãn Dao sinh khí nói, Sở Hạo sờ lên cái mũi của mình, chính mình chỉ là suy đoán mà thôi dùng. Thế nhưng tại nhìn đến khí linh lão gia gia phản ứng về sau, Sở Hạo xác định. ..