Chương 917: Trì hoãn một cái.

Chương 917: Trì hoãn một cái.

"Dừng tay, các ngươi dừng tay cho ta, các ngươi nếu là không tại dừng tay lời nói, ta liền muốn giết các ngươi, các ngươi thật to gan, cũng dám ở nơi này khắp nơi loạn lục soát!"

Khí linh lão gia gia nói, thoạt nhìn còn thật có chút đáng sợ bộ dáng, thế nhưng rất đáng tiếc, không quản là Noãn Dao, vẫn là Sở Hạo, vẫn là Lục Tiểu Giai, mặt cũng không tìm tới nửa điểm sợ hãi biểu lộ.

"Sở Hạo, cái này khí linh lão gia gia tựa hồ là muốn bị chọc giận, các ngươi nhanh lên tìm, ta giúp các ngươi kìm chân hắn."

Thế nhưng Sở Hạo nhưng lại xem thường bộ dạng, đối với Trương Húc nói.

"Cũng không cần, cái này không trọng yếu."

Sở Hạo nói, nói xong về sau liền nhìn xem khí linh lão gia gia, lộ ra khiêu khích đồng thời tràn đầy châm chọc biểu lộ, đối với khí linh lão gia gia nói.

"Nếu như ta suy đoán không có sai, ngươi hiện tại căn bản liền không có cách nào đối 323 chúng ta động thủ không phải sao? Nếu là thật có thể đối chúng ta động thủ, ngươi đã sớm động thủ, hà tất làm phiền toái như vậy, còn làm ra tới nhiều như vậy quy tắc, còn muốn tận tình khuyên bảo những người khác chính mình chịu chết. Ngươi làm được nhiều chuyện như vậy, đáp án cuối cùng cũng chỉ có một cái, ngươi căn bản liền không có cách nào chủ động tổn thương chúng ta."

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn? Các ngươi người ở cảnh giới này, ta một cái tay liền có thể đem các ngươi cho bóp chết, các ngươi có tin hay không?"

Sở Hạo cười lắc đầu, hắn không tin, hắn nhìn xem trước mặt khí linh lão gia gia, lộ ra trào phúng biểu lộ, đối với khí linh lão gia gia nói.

"Ngượng ngùng, ta không tin ngươi nói, lại nói, nếu là ngươi thật sự có thể đối chúng ta động thủ, sợ rằng đã sớm động thủ, làm sao có thể chờ cho tới bây giờ?"

Các ngươi chờ cho tới bây giờ, chỉ có một nguyên nhân, cũng là bởi vì các ngươi căn bản liền không có cách nào đối chúng ta động thủ.

Sở Hạo trên mặt đều là tự tin biểu lộ, cái này lão gia gia nhìn thấy căn bản liền không có cách nào tiếp tục lừa gạt Sở Hạo, liền lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Sở Hạo! Ngươi dám! Ngươi nếu là dám động thủ, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngượng ngùng a, ngươi lời nói, ta là một cái chữ cũng không tin. Cho nên. ."

Sở Hạo nói xong, liền tự mình chủ động bắt đầu tại cái huyệt động này bên trong bắt đầu tìm kiếm.

Khí linh lão gia gia quả nhiên là cùng Sở Hạo nói đồng dạng, Noãn Dao nhún nhảy một cái đến Sở Hạo bên người, nhìn xem Sở Hạo nói.

"Sở Hạo ca ca, ngươi thật tốt lợi hại a, ngươi nói không có sai, cái này khí linh lão gia gia quả nhiên là bắt chúng ta một chút biện pháp đều là không có! Hắn hiện tại cũng sắp bị tức chết, thế nhưng không có cách nào a ha ha ha nha!"

Sở Hạo nhìn xem Noãn Dao vui vẻ bộ dạng, cũng là kìm lòng không được lộ ra chính mình mỉm cười.

"Sở Hạo ca ca, ta tới giúp ngươi cùng một chỗ tìm đi, ngươi đừng nhìn ta như thế đáng yêu, ta tìm đồ năng lực vẫn là rất tuyệt."

Noãn Dao nói, Sở Hạo điểm thời điểm gật đầu, một bên Lục Tiểu Giai cũng không cam chịu yếu thế.

Lục Tiểu Giai cũng không hi vọng danh tiếng của mình toàn bộ đều bị Noãn Dao chiếm lấy, cho nên liền đối với viện Dao nói.

"Hừ, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi biết nói chuyện, ta cũng vậy, Sở Hạo ca ca, ta cũng giúp ngươi cùng một chỗ tìm."

Lục Tiểu Giai cũng gia nhập vào, chỉ là bọn họ mặc dù là minh bạch, nơi này khẳng định là tồn tại khí linh lão gia gia nhược điểm, có thể là bọn họ không biết đến cùng thứ gì là.

"Ha ha, các ngươi liền xem như tìm, cũng là không có ích lợi gì.".