Chương 918: Câm miệng cho ta.

Chương 918: Câm miệng cho ta.

Khí linh lão gia gia nhìn xem một màn này, nhịn không được bắt đầu trào phúng nói.

Sở Hạo nghe đến, liền xem như là làm như không nghe thấy, dù sao đều đã bắt đầu quen thuộc, khí linh lão gia gia phẫn nộ nhìn xem Sở Hạo, không nghĩ tới chính mình lời nói tại Sở Hạo trước mặt, là một chút tác dụng đều là không có.

Sở Hạo trào phúng cười một tiếng, cái này khí linh, còn muốn lừa gạt mình sao?

"Ngươi vẫn là sớm một chút ngậm miệng a, ngươi người này trong mồm là không có một câu lời nói thật, ngươi nói chúng ta liền tin tưởng sao?"

Sở Hạo trào phúng nói, Sở Hạo đối với khí linh nói chuyện thời điểm, những người khác nhìn xem Sở Hạo.

"Ngươi nói chúng ta tìm không được, sẽ không, chỉ cần là ngươi có nhược điểm tại chỗ này, nhất định liền có thể bị chúng ta tìm tới. Ngươi sở dĩ nói như vậy, là vì chính ngươi cũng sợ hãi, ngươi sợ hãi bị chúng ta tìm tới nhược điểm của ngươi, có phải là a khí linh?"

Sở Hạo nói, khí linh lão gia gia biểu hiện trên mặt thay đổi đến khó coi rất nhiều. Cái dạng này, ngược lại để Sở Hạo cảm thấy thuận mắt không ít.

Cái này khí linh, từ vừa mới bắt đầu ở bên kia lừa dối bọn họ, là thật đầy đủ đáng ghét.

"Có thể là Sở Hạo ca ca, ta tìm rất lâu, cũng không biết cái gì mới là nhược điểm của hắn a, ngươi nói cái này tảng đá có phải hay không là a?"

Một bên Noãn Dao, một bên nhảy nhảy nhót nhót, vừa nói.

Sở Hạo nhìn xem Noãn Dao đáng yêu bộ dáng, thật là không biết nên nói thế nào mới tốt nữa.

"Không phải, ngươi đồ trên tay rất rõ ràng không phải."

"Các ngươi vẫn là không nên uổng phí khí lực, ta đều nói, nhược điểm của ta căn bản là không ở nơi này, các ngươi vì cái gì không tin, các ngươi chẳng lẽ muốn ở lại đây tiếp tục tìm nhược điểm của ta, tìm tới Thiên Hoang Địa Lão sao? Ta là không quan trọng, bất quá các ngươi tiếp tục như vậy, thật sự có thể chống đỡ được sao, nơi này linh lực, cũng không đủ các ngươi dùng."

Khí linh lão gia tử thản nhiên nói, nếu như không phải Sở Hạo thấy rõ ràng khí linh lão gia gia trong mắt khẩn trương lời nói, nói không chừng thật muốn bị ức hiếp lừa gạt. Sở Hạo trào phúng nhìn xem khí linh, khí linh lão gia gia cũng đối với Sở Hạo lộ ra một cái nụ cười.

"Sở Hạo a, Sở Hạo, ta nói ngươi kiên trì cái gì đâu, kiên trì cái này có ý tứ sao? Ngươi liền xem như tìm tới nhược điểm của ta, lại có thể như thế nào đây? Ngươi lại không thể thông qua cái này thử thách, ngươi vẫn là muốn tiếp tục khiêu chiến."

Khí linh lão gia gia chính là ở bên tai không ngừng bắt đầu quấy nhiễu Sở Hạo, muốn ảnh hưởng Sở Hạo phán đoán.

. . .

Sở Hạo nhìn xem cái này khí linh lão gia gia, ánh mắt thay đổi đến rất nguy hiểm.

"Ngươi không muốn quấy nhiễu ta, là không có tác dụng, ngươi cũng đã làm quấy nhiễu ta, thì càng nói rõ trong lòng ngươi thật rất sợ hãi."

"Ta sợ cái gì a? Sở Hạo, ngươi có phải điên rồi hay không, có phải là bị chính mình tưởng tượng bên trong sự tình cho mất phương hướng con mắt, ta là tại hữu hảo khuyên bảo ngươi a, ngươi làm sao lại không nghe đâu, phía trước ngươi không phải khuyên bảo mấy cái kia hẳn phải chết người sao, ngươi bây giờ liền cùng bọn họ là giống nhau, ngươi biết không Sở Hạo?"

. . . .

". ."

Sở Hạo cuối cùng lựa chọn đóng lại lỗ tai của mình, không muốn lại nghe người này nói lên cho dù một cái chữ.

Cái này lão gia gia, căn bản chính là không muốn buông tha Sở Hạo, cái kia còn bên kia lải nhải, bắt đầu ảnh hưởng Sở Hạo.

Hắn biết, trong này nếu là có người nào thật sự có thể tìm tới nhược điểm của mình lời nói, người kia tuyệt đối chính là Sở Hạo, không có những người khác.

"Ta tìm tới."

Sở Hạo bỗng nhiên con mắt sáng lên, nói. Khí linh lão gia gia sắc mặt đại biến vạn. ..