Chương 919: Xương.

Chương 919: Xương.

Sở Hạo mò ra một đoạn xương, khí linh lão gia gia nhìn xem cái này xương, nhìn chằm chằm Sở Hạo ánh mắt, để Sở Hạo sợ hãi trong lòng.

"Sở Hạo, thả xuống cái này xương, ngươi tìm căn bản cũng không phải là thật, vậy cũng là người khác xương, không có quan hệ gì với ta, ngươi cầm xương, liền không cảm thấy buồn nôn sao Sở Hạo? Vẫn là sớm một chút buông ra a, cái này xương cùng ngươi không có có quan hệ gì a."

"Ha ha, cái này xương một mực tại hấp thu những cái kia chết đi người máu tươi, ngươi còn nói cái này xương cùng ngươi không có quan hệ? Ta vừa mới bắt đầu liền kỳ quái, vì cái gì ngươi một mực nhất định muốn chúng ta chết ở chỗ này, nguyên lai chính là vì như thế một cái xương."

Sở Hạo rất tin tưởng phán đoán của mình, mà khí linh lão gia tử thì là nhìn xem Sở Hạo, trong ánh mắt sát ý đã đến một cái đỉnh phong, không nháy một cái nhìn xem Sở Hạo, hận không thể xông lên đem Sở Hạo cho trực tiếp giết chết, có thể là khí linh lão gia gia là làm không được chuyện này, chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Hạo đem trong tay xương cho giơ lên.

"Các ngươi nhanh lên tới xem một chút, cái này chính là cái này khí linh lão gia gia nhược điểm, nói như thế nửa ngày, hắn chính là vì để chính mình xương có thể hấp thu hết càng nhiều người linh lực cùng máu tươi. Thật là tàn nhẫn, thoạt nhìn lại còn là một người tốt bộ dạng, thật là thật là buồn nôn."

Sở Hạo nói, Sở Hạo nói xong về sau, khí linh nhìn xem Sở Hạo ánh mắt tràn đầy thâm độc bộ dạng, cơ hồ là muốn giết Sở Hạo, đây chính là không nể mặt mũi, thế nhưng Sở Hạo không có chút nào đang sợ.

Sở Hạo biểu hiện trên mặt rất lạnh lùng, Sở Hạo đang nhìn cái này khí linh lão gia gia thời điểm, từ vừa mới bắt đầu liền không có tin tưởng người này chuyện ma quỷ.

"Cái kia, cái này xương là có gì hữu dụng đâu?"

"Có gì hữu dụng đâu?"

Sở Hạo đối với khí linh lão gia gia cười tủm tỉm nhìn thoáng qua, sau đó bắt đầu tích nhập máu tươi của mình, tại cái này xương phía trên in dấu xuống tới nô dịch khế ước.

Nhìn tại cái này khí linh lão gia gia bắt đầu điên cuồng giơ chân đi lên, liên tục đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo, ngươi dừng tay, ngươi nhanh lên dừng tay! Sở Hạo ngươi có phải muốn chết hay không! Sở Hạo, Sở Hạo đại gia, ta van cầu ngươi, ngươi dừng tay a, cái này xương thật không có quan hệ gì với ta, A.. A.. A.. A a!"

Quả nhiên là cùng Sở Hạo nghĩ đồng dạng, tại xương bên trên in dấu xuống tới chính mình nô dịch khế ước, khí linh lão gia gia trên đỉnh đầu cũng xuất hiện một cái nô dịch khế ước.

Cái gì 99 nói cửa ải, tự sụp đổ.

Sở Hạo trực tiếp đem cái này lão gia gia đều thu vào chính mình dưới trướng, khí linh lão gia gia đầy mặt đều là vặn vẹo nhìn xem Sở Hạo. Không nghĩ tới, Sở Hạo vậy mà dùng cái này phương thức trực tiếp giải quyết chính mình.

"Oa, nơi này là nơi quái quỷ gì a?"

Noãn Dao nhìn xung quanh, bốn phía đều là máu tươi còn có gãy chi, nhìn xem cùng địa ngục một dạng, Noãn Dao tại chỗ liền muốn phun ra.

Sở Hạo sắc mặt cũng cũng không dễ nhìn, Sở Hạo nguyên bản cảm thấy cái này bí cảnh, có lẽ chỉ là một cái thí luyện nơi, cái này khí linh lão gia gia liền không có một câu là nói thật thế nhưng không nghĩ tới, chính mình ở lại địa phương đều là giả dối.

Sở Hạo 4.2 nhìn xem hoàn cảnh xung quanh, biểu hiện trên mặt thay đổi đến có chút nghiêm trọng đi lên.

"Nơi này là. . ."

"Sở Hạo ca ca, ngươi nhanh lên nhìn xem, phía trước có cái ở đầy máu tươi Huyết Trì a! Rất đáng sợ a, thật buồn nôn a! !"

Noãn Dao hô to gọi nhỏ nói, Sở Hạo nhìn thoáng qua khí linh lão gia tử.

"Ngươi biết cái gì?".