Chương 920: Đừng giết ta.

Chương 920: Đừng giết ta.

"Ta có thể nói cho ngươi cái gì, khí linh lão gia gia ngươi chớ quá mức."

"Rất tốt, ngươi nếu là không nói cho ta, ta liền trực tiếp động thủ, ngươi biết nô dịch khế ước sao?"

Khí linh lão gia gia bắt đầu thúc giục nô dịch khế ước, khí linh lão gia gia con mắt đều mang tơ máu, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra. Có thể nhìn ra được, khí linh lão gia gia đến tột cùng có cỡ nào không thể tin.

Còn không có đợi đến Sở Hạo trả lời, khí linh lão gia gia liền phát ra một tiếng hét thảm âm thanh. Một đoàn huyết vụ nổ tung, khí linh lão gia gia cánh tay vậy mà là trực tiếp cho chặt đứt một cái. Còn lại mấy cái, cũng tràn ngập nguy hiểm.

"Đừng. . . Đừng 10 giết ta. . Để hắn dừng tay! Ngươi muốn biết cái gì, ta toàn bộ đều nói cho ngươi! Buông tha ta! Để hắn dừng lại! !"

Khí linh lão gia gia đã hoảng hốt chạy bừa bắt đầu đối với Sở Hạo cầu xin tha thứ, chỉ là mở miệng nháy mắt vừa không có một cái chân.

Bất luận khí linh lão gia gia làm sao giãy dụa, cũng không có cách nào chống cự cái này đến từ huyết mạch bên trên đẳng cấp khắc chế.

Sở Hạo hơi híp mắt lại, thật vất vả trở về từ cõi chết khí linh lão gia gia, bưng kín miệng vết thương của mình, mở can đảm đều nứt nhìn xem một màn này. Là nửa điểm đều không dám suy nghĩ Sở Hạo có thể không thể mắc lừa bị lừa gạt, có thể hay không bảo toàn tính mạng của mình đều là một ẩn số.

"Ngươi muốn biết cái gì, ta toàn bộ đều nói cho ngươi!"

Khí linh lão gia gia muốn kềm chế sợ hãi của mình, trong thanh âm vẫn là mang theo một tia run rẩy.

Sở Hạo trong ánh mắt bạo phát ra một sợi hàn mang, khí linh lão gia gia vừa vặn cứng rắn chống đỡ đi ra giá đỡ, lập tức tán loạn. Nằm trên đất, run lẩy bẩy.

"Ngươi muốn nói cho ta cái gì?"

Sở Hạo bình tĩnh nói.

Khí linh lão gia gia rốt cuộc hiểu rõ, hiện tại hắn căn bản liền không có tư cách cùng Sở Hạo đàm phán!

Mệnh của hắn đều nắm tại Sở Hạo trong lòng bàn tay, hắn có tư cách gì dùng vừa vặn giọng điệu cùng Sở Hạo nói chuyện?

"Cái này. . Cái này Huyết Trì có lực lượng, cái này Huyết Trì chủ nhân chân chính là ai, ta đều nói cho ngươi!"

Khí linh lão gia gia bỗng nhiên ngẩng đầu, cầu khẩn nói.

"Van cầu ngươi, không muốn giết ta, ta chỉ là giúp người làm việc mà thôi!"

Nếu như Sở Hạo không nhìn thấy khí linh lão gia gia trong mắt chợt lóe lên sát ý, sợ rằng muốn thật tin tưởng. Khí linh lão gia gia nằm rạp trên mặt đất, lòng bàn tay cất giấu một đoàn hàn mang.

Sở Hạo giả vờ chính mình không phát hiện chút gì, tiếp tục nói ra: "Ồ? Ngươi nói xem, là ai tạo cái này Huyết Trì."

Cái này Huyết Trì ngưng kết ra đến lực lượng, trân quý như thế.

Có thể nghĩ, người sau lưng đến tột cùng dùng bao nhiêu tâm huyết.

Lại sát hại bao nhiêu người vô tội, Sở Hạo cho dù tâm ngoan thủ lạt, thế nhưng không phải lạm sát kẻ vô tội hạng người. Khí linh lão gia gia tiếp tục nằm rạp trên mặt đất, trong mắt có một cỗ thầm hận.

"Can hệ trọng đại, nếu là ta nói ra có lẽ phải bộc lộ ra ngài. Ngài 323 tới gần một chút, tiểu nhân nói cho ngươi. ."

"Không muốn đi qua!"

Noãn Dao bỗng nhiên thoáng nhìn khí linh lão gia gia lòng bàn tay, một tiếng kêu sợ hãi, muốn ngăn lại Sở Hạo.

Đáng tiếc đã không kịp, Sở Hạo đã nhích tới gần, chân tướng phơi bày, một đạo hàn mang từ không trung hiện lên, khí linh lão gia gia trên mặt lộ ra dữ tợn mà căm hận biểu lộ.

Cả khuôn mặt đều là vặn vẹo, cho rằng gần trong gang tấc khoảng cách nhất định có khả năng đem Sở Hạo tru sát.

Đáng tiếc, trên gương mặt kia dữ tợn biểu lộ chỉ bảo trì ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền bị Sở Hạo tay cho nắm cái cổ, một cái chữ đều nói không nên lời. Đạo kia hàn mang vừa vặn bay ra ngoài, liền bị Sở Hạo một tay nắm vào lòng bàn tay. ..