Chương 921: Không nên tin.

Chương 921: Không nên tin.

Khí linh lão gia gia kinh hãi ra một thân mồ hôi lạnh, chính mình một kích toàn lực cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, vậy mà như thế dễ như trở bàn tay liền bị Sở Hạo ngăn lại. Điều này nói rõ Sở Hạo xa xa so chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại! Khí linh lão gia gia thân thể phát run, hối hận đến cực điểm!

Đáng tiếc Sở Hạo đã không tại cho hắn cơ hội, nắm khí linh lão gia gia cái cổ, tại khí linh lão gia gia còn muốn nói điều gì thời điểm, trực tiếp bóp gãy.

"Cái này hỏng bét lão đầu tử đều là lời nói dối, không nên tin hắn a, Sở Hạo ca ca! !"

Noãn Dao giận đùng đùng nói, nhìn thấy Sở Hạo không có tin tưởng khí linh lão gia gia bộ dạng, ngược lại còn kém chút giết khí linh lão gia gia, rất cao hứng. Sở Hạo không phải là không muốn muốn giết khí linh lão gia gia, chỉ là hiện tại giữ lại cái này khí linh lão gia gia vẫn hữu dụng.

Ít nhất Sở Hạo đối với cái này thần bí bí cảnh hiểu rõ không đủ nhiều, hiện tại còn cần cái này khí linh lão gia gia.

"Ngươi nếu là tiếp xuống không có tác dụng lời nói, vậy ta liền trực tiếp giết ngươi, ngươi hiểu ý của ta không?"

Khí linh lão gia gia liền vội vàng gật đầu, sợ hãi muốn chết, sợ Sở Hạo muốn giết chính mình.

Đều không dám nhìn tiếp hướng Sở Hạo, Sở Hạo xác thực so với mình cho rằng muốn càng thêm cường đại đồng thời, cũng càng thêm lòng dạ ác độc. Lực lượng. .

Sở Hạo giang hai tay, Huyết Trì dần dần ngưng tụ, trở thành một cái màu vàng đan dược. Cái này đan dược, mới là cái này bí cảnh hạch tâm khen thưởng.

Mà khí linh lão gia tử, một đôi mắt đều ghen ghét sắp đỏ bừng.

Một cái màu vàng đan dược nằm ở lòng bàn tay, tản ra vô cùng lực hấp dẫn.

Cái này lực lượng vậy mà tại dẫn dụ Sở Hạo, Sở Hạo nếu như tinh thần lực không đủ kiên cố lời nói, sợ rằng hiện tại liền muốn lập tức đem vật này cho ăn hết. Dùng nhiều như thế máu tươi làm ra Huyết Trì, thật là hữu dụng sao?

Cho dù là thật đan hiệu quả nghịch thiên, sợ rằng tác dụng phụ cũng cực kỳ cường đại.

Sở Hạo nhẫn nhịn lại chính mình đáy lòng hiện lên khát vọng, toàn bộ đan dược đều giống như đang kêu gọi Sở Hạo, để hắn ăn hết nó. Lòng bàn tay một thu, đem toàn bộ đan dược đều thu lại.

Một bên Trương Húc, nước bọt đều muốn rớt xuống. Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai, đều giống như bị đầu độc đồng dạng.

Si mê nhìn xem Sở Hạo lòng bàn tay lực lượng, muốn nắm giữ nó.

Làm Sở Hạo đem lực lượng cho thu lại, hai người đều mắt bốc hồng quang, muốn xông lên thời điểm, bị Sở Hạo trực tiếp đè lại. Một cỗ linh lực gột rửa, Noãn Dao lập tức thanh tỉnh lại.

Nhìn thoáng qua Sở Hạo, lập tức rùng mình một cái.

Cả người một nháy mắt rời đi Sở Hạo chỗ rất xa, run lẩy bẩy nhìn xem Sở Hạo, xem bộ dáng là hận không thể muốn dùng chính mình tính mệnh, đến cùng Sở Hạo chứng minh chính mình kỳ thật không có muốn cướp đoạt lực lượng ý tứ.

Sở Hạo biết bọn họ đều chẳng qua là bị dụ dỗ mà thôi, cũng không có bao nhiêu sinh khí ý nghĩ. Trương Húc lau nước miếng, tròng mắt vẫn là không ngừng nhìn xem Sở Hạo.

Sở Hạo trên mặt không có gì thay đổi, Trương Húc một lần nữa hướng về chính mình chảy nước miếng thời điểm, không nói hai lời, tay nắm thành quả đấm, một đấm đập về phía Trương Húc đầu.

Trương Húc kêu thảm một tiếng, toàn bộ đầu đều bị đánh lệch sang một bên. Đau đớn kịch liệt, để Trương Húc tìm tới số lượng không nhiều chỉ số IQ. .

Sở Hạo hững hờ thu tay về, bên người Noãn Dao cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Sở Hạo, sợ Sở Hạo sinh khí cứu.

"` tới, tiếp tục dẫn đường. Chuyện mới vừa rồi, ta có thể trở thành chưa từng xảy ra."

Sở Hạo nói, Noãn Dao cẩn thận cảm thụ được Sở Hạo lời trong lời ngoài cảm xúc, xác định Sở Hạo là thật không có sinh khí..