Chương 922: Hạch tâm.

Chương 922: Hạch tâm.

Mới cẩn thận đi tới.

"Sở Hạo ca ca, chúng ta muốn làm sao rời đi nơi này a?"

"Khí linh, tới a, ta tại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu là lần này bắt không được cơ hội này lời nói, liền đi chết tốt."

"Rời đi cái này bí cảnh Tiểu Thế Giới, sợ rằng còn muốn tìm một cái hạch tâm."

Sở Hạo cảm thấy khí linh lá gan cũng thực có chút quá nhỏ, bất quá cũng là như thế, mới tốt khống chế.

"Hạch tâm?"

Sở Hạo nhẹ giọng nói một tiếng, Noãn Dao liên tục gật đầu, bắt đầu cùng Sở Hạo giải thích cái này hạch tâm đến tột cùng là cái gì.

"Nơi này có ngàn vạn Tiểu Thế Giới, muốn rời khỏi mỗi cái Tiểu Thế Giới phương pháp không hoàn toàn giống nhau. Có chút thế giới là có chủ nhân, thế giới như vậy muốn rời đi, cần phá đi hạch tâm mới có thể rời khỏi."

433 khí linh lão gia gia nói, Sở Hạo nghe khí linh lão gia gia lời nói về sau, cảm ứng một cái, xác thực cảm nhận được khu vực này cùng những địa phương khác có chút khác biệt.

Tựa như là có sinh mệnh một dạng, bất quá cái này sinh mệnh dấu hiệu thực sự là quá yếu ớt, gần như có thể không đề cập tới. Nếu như không phải lực lượng tại chỗ này, chỉ sợ cũng sẽ không hình thành tình huống như vậy.

Sở Hạo tại trong lòng nghĩ đến, trách không được người sau lưng, dám ở khu vực này, luyện chế lực lượng, còn không người trông coi, phái một cái khí linh lão gia gia ở đây. Sở Hạo rất nhanh liền tìm được khí linh lão gia gia nói cái gọi là hạch tâm, đang chuẩn bị phá hư thời điểm, đã trống không ở giữa ao máu, bỗng nhiên nhiều ra tới một cái hư ảnh.

Hư ảnh thấy không rõ lắm khuôn mặt, một đôi Kim Đồng vô cùng dễ thấy. Hư ảnh nhìn thấy đã trống không Huyết Trì, sắc mặt đại biến.

"Là ai! Vậy mà dám can đảm lấy đi ta Huyết Trì! Là không phải là muốn tự tìm cái chết a, đồ vật của ta cũng dám đụng, rốt cuộc là ai, đi ra, nhận lấy cái chết, ta muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! !"

"Là ta, làm sao vậy, có ý kiến gì không? Có ý kiến, tới đánh ta a."

"Sở Hạo ca ca! !"

Noãn Dao vội vàng kéo Sở Hạo y phục, khẩn trương nói, sợ Sở Hạo cho chính mình trêu chọc tới cái gì sát sinh họa. Bất quá Sở Hạo không có cái gì rất sợ hãi.

Hư ảnh gầm thét một tiếng, rất nhanh liền khóa chặt đang chuẩn bị phá hư hạch tâm rời đi Sở Hạo. Sát ý, đột nhiên tới gần.

Sở Hạo cảm thấy sát ý một nháy mắt, thân thể lóe lên, lặng yên bay đi. Mà đạo kia công kích, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Sở Hạo trước kia xuất hiện địa phương. Một tiếng vang thật lớn về sau, toàn bộ đều đánh ra mấy mét hố sâu.

Noãn Dao kinh ngạc lên tiếng, Sở Hạo lạnh nhạt nhìn về phía hư ảnh.

"Ngươi? Ngươi thật to gan!"

Hư ảnh màu vàng trong con mắt, bạo phát đi ra thốt nhiên tức giận.

"Ngươi dám trộm đi lực lượng, ta muốn mạng chó của ngươi! Thật là ai cũng dám đến trộm đi ta lực lượng, mỗi một cái đều là đang tìm cái chết, âu đô thị phải trả giá thật lớn!"

Hư ảnh bên trong, ma khí trùng điệp.

Quấn quanh ở bên trong hư ảnh, tựa như là Ma Thần đồng dạng. Cầm một đạo roi, ngưng tụ ma khí biến thành roi bản thể.

Roi có dữ tợn gai ngược, mỗi một tiết đều giống như dùng kỳ quái xương làm thành đồng dạng. Một cái roi hướng về Sở Hạo hung hăng đánh tới, phá không xé vải âm thanh vang lên.

Hư ảnh dữ tợn nhìn xem Sở Hạo, hận không thể đem Sở Hạo cho sống sờ sờ quất chết.

Noãn Dao kinh hồn táng đảm, đã sớm tại hư ảnh trên thân bộc phát ra khí tức thời điểm, Noãn Dao liền đã nằm trên đất. Noãn Dao mấy cá nhân thực lực hèn mọn, tại dạng này cường đại lực lượng phía dưới, cũng sớm đã không có cách nào nói được lời nói.

Noãn Dao khiếp sợ nhìn về phía Sở Hạo..