Chương 923: Hư ảnh.

Chương 923: Hư ảnh.

Nguyên lai tưởng rằng cho dù là Sở Hạo, đón lấy dạng này roi, chỉ sợ cũng là rất chật vật.

Ai có thể ngờ tới, Sở Hạo chỉ là vươn tay, liền đem cái này roi một mực khống chế tại lòng bàn tay bên trong. Roi không thể động đậy chút nào, hư ảnh cũng không có nghĩ đến, ma khí chấn động, bày tỏ hư ảnh đáy lòng càng thêm phẫn nộ.

"Ngươi thật to gan!"

Hư ảnh càng thêm phẫn nộ, ma khí cũng càng thêm nồng nặc mấy phần.

Nếu như là bản thể tại chỗ này, sợ rằng Sở Hạo còn muốn sợ hãi mấy phần. Đáng tiếc, hôm nay tại chỗ này bất quá là một cái hư ảnh.

Hư ảnh, cho dù là phân thân cũng không bằng.

Cũng không biết có hay không một phần mười thực lực, đã như vậy, Sở Hạo hà tất e ngại?

"Ngươi là ai, biết ta là người như thế nào sao? Khuyên ngươi sớm một chút đem có được đồ vật ngoan ngoãn dâng lên, bằng không mà nói, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Hư ảnh gào thét, quán chú chính mình toàn bộ ma lực, một kích quất về phía Sở Hạo.

Sở Hạo nâng lên đôi mắt, lãnh đạm nhìn thoáng qua hư ảnh.

Tại ánh mắt như vậy bên dưới, hư ảnh bỗng nhiên toàn thân run rẩy, cảm thấy chính mình toàn thân đều giống như muốn bị Sở Hạo cho xem thấu một dạng, linh hồn cũng bắt đầu run rẩy lên. Sở Hạo không nhúc nhích, mà lòng bàn tay, ngưng tụ đạo đạo tia sáng.

Cái này hư ảnh còn muốn giết Sở Hạo, còn muốn Sở Hạo cúi đầu.

Căn bản cũng không biết, tại chính mình động ý nghĩ như vậy thời điểm, Sở Hạo cũng động sát ý! Một kiếm chém ra, hư ảnh toàn bộ đầu đều bị bổ xuống.

Mặc dù, chỉ là hư ảnh mà thôi.

Cũng không phải là thật bị Sở Hạo cho chém đầu, có thể là hư ảnh cũng duy trì không nổi nữa. Một đôi dữ tợn con mắt, gắt gao nhìn xem Sở Hạo.

Phảng phất là muốn đem Sở Hạo cho hung hăng ghi vào chính mình trong lòng, chết cũng sẽ không bỏ qua Sở Hạo đồng dạng. Sở Hạo từng bước một đi tới, nâng lên trường kiếm trong tay, hướng về đầu một kiếm chém đi xuống. Hư ảnh biến mất thời điểm, còn hướng về phía Sở Hạo phát ra cười khằng khặc quái dị.

Càng không ngừng đang nguyền rủa Sở Hạo, nói ra: "Ngươi nhất định phải chết, ta ghi nhớ ngươi, lần sau gặp mặt, ta nhất định phải để cho ngươi chết so chó đều thảm!"

Sở Hạo mắt điếc tai ngơ, một kiếm đi xuống, toàn bộ thế giới đều trong yên tĩnh lại. Ma khí tản đi khắp nơi chạy tán loạn, sau lưng khí linh lão gia gia nhìn xem một màn này, đối Sở Hạo ấn tượng lại đổi mới một cái tầng thứ.

Đối Sở Hạo thái độ, cũng hoàn toàn thay đổi.

So trước đó càng thêm cung kính, đối với Sở Hạo nói ra: "Đại nhân, hiện tại chỉ cần phá đi cái này hạch tâm liền có thể rời đi."

Suy nghĩ một chút Sở Hạo thực lực, khí linh lão gia gia càng là đáy lòng rét run.

Nghe khí linh lão gia gia lời nói, Sở Hạo ánh mắt rơi trong tay hạch tâm bên trên.

Hạch tâm là một đoàn không biết tên lực lượng tạo dựng mà thành, Noãn Dao nói là có thể phá đi, như vậy cái này thế giới liền trực tiếp biến mất.

. . .

Có thể là Sở Hạo cảm thấy, cái này thế giới tựa hồ là đã tạo ra sinh mệnh, nếu như cứ như vậy biến mất, ít nhiều có chút đáng tiếc. Có khả năng nuôi đi ra lực lượng dạng này Tà Vật, cái không gian này sinh mệnh, về sau có lẽ có thể cho Sở Hạo không ít kinh hỉ.

"Đại nhân, ngươi đang làm cái gì?"

Khí linh lão gia gia nhìn thấy Sở Hạo đem chính mình lực lượng tiến vào trong trung tâm, sau đó nhắm mắt lại, tinh thần lực lan tràn tới toàn bộ Tiểu Thế Giới. Khí linh lão gia gia đoán được Sở Hạo muốn làm gì, càng thêm không khỏi kinh hãi đi lên.

Sở Hạo đây là muốn đem toàn bộ Tiểu Thế Giới, biến thành chính mình vật sở hữu? Cái này là không thể nào làm được, liền, cũng không nhất định có khả năng làm đến. Một trận khiến người linh hồn run rẩy cảm giác áp bách truyền đến ức. ..