Chương 924: Nhận chủ.

Chương 924: Nhận chủ.

Khí linh lão gia gia bị Sở Hạo tinh thần lực dọa đến hai chân mềm nhũn, nện xuống đất.

Run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu nhìn Sở Hạo, càng thêm không dám nói gì, hắn sợ bị Sở Hạo chú ý tới, sau đó bị đánh chết. Sở Hạo tinh thần lực bao trùm toàn bộ khu vực về sau, tinh thần lực tiếp xúc đến cái này cái gọi là hạch tâm.

Hạch tâm tỉnh tỉnh mê mê, có lẽ liền chính mình có sinh mệnh cũng không biết.

Sở Hạo trực tiếp đem hạch tâm nhận chủ, biến thành chính mình vật sở hữu.

Toàn bộ Tiểu Thế Giới đều trở thành Sở Hạo đồ vật, Sở Hạo nhắm mắt lại, cảm thấy Tiểu Thế Giới liền tại tầm kiểm soát của mình bên trong. Đợi đến Sở Hạo mở mắt thời điểm, khí linh lão gia gia run rẩy nhìn xem Sở Hạo.

Đã không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì toàn bộ thế giới đều đã bị in dấu xuống Sở Hạo khí tức. Chỉ cần không phải một người mù, liền có thể nhìn ra được Sở Hạo thành công.

"Rời đi nơi này đi."

Sở Hạo nói, Sở Hạo quơ quơ ống tay áo, nhanh chân rời đi cái này Tiểu Thế Giới thời điểm, phía sau bỗng nhiên xuất hiện một cái tiếng nổ vang. Một cái đen nhánh bóng người, từ hư không bên trong đi ra.

Một đôi màu vàng kim thú vật đồng tử, nhìn chòng chọc vào Sở Hạo.

Phảng phất là nhìn thấy mình đời này giống như cừu nhân, từng bước một hướng đi Sở Hạo. Roi trong tay, đã không phải là phía trước làm mờ lúc bộ dạng, mà là thực thể.

Dọa người uy áp hướng về Sở Hạo cùng khí linh lão gia gia hai người ép đi qua, khí linh lão gia gia dọa đến trực tiếp phát run lên, hận không thể đem thân thể của mình cho giấu Sở Hạo đem Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai đều bảo hộ tại sau lưng, Lục Tiểu Giai đặc biệt cảm động, nhìn xem Sở Hạo nói.

"Sở Hạo ca ca cảm ơn ngươi, thế nhưng ngươi vẫn là càng thêm muốn bảo vệ chính mình a!"

"Đúng vậy a, Sở Hạo ca ca, chúng ta là không có quan hệ! !"

"Ngươi lá gan thật lớn."

Người tới chậm rãi nói, trên thân ma khí trùng thiên.

Sở Hạo ống tay áo đều bị khí tức thổi cổ động, cầm trường kiếm trong tay.

Cho dù là bị người cho tìm tới cửa, Sở Hạo cũng không nhìn thấy một tơ một hào sốt ruột cảm xúc. Cả người ngược lại đều rất bình tĩnh, bình tĩnh bên trong để lộ ra tới một cỗ trùng thiên chiến ý.

"A. Không biết trời cao đất rộng."

Người tới châm chọc nói, trong tay trường tiên từ không biết gì đó xương cốt chế tạo thành. Phía trước là hư ảnh, cho nên nhìn không rõ ràng lắm.

Thế nhưng lần này, Sở Hạo có thể thấy rất rõ ràng.

Phía trên tất cả đều là ác quỷ ngưng tụ mà thành hồn phách, nếu là nhìn đến thời gian lâu dài một chút, thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều trương vặn vẹo mặt, muốn từ trên roi mặt thoát ly mà ra.

Bọn họ gào thét, vặn vẹo lên sắc mặt, nhìn xem hết sức phải sợ.

Đối tinh thần lực tổn thương rất sâu.

Người tới nâng lên ở trong tay trường tiên, nói ra: "Vật này tên là Đả Thần Tiên, dùng để đối phó ngươi bực này hạng giá áo túi cơm, thật là đại tài tiểu dụng."

Nhiếp trời cao nâng lên roi, roi quất tới, quất không khí đều phát ra tiếng kêu chói tai, tiếng xé gió đánh tới.

Công kích phạm trù bên trong, toàn bộ không gian đều vỡ vụn mấy phần.

Có thể thấy được Đả Thần Tiên chỗ lợi hại, Noãn Dao cảm thấy chính mình cũng muốn 5.6 chết rồi, bị Sở Hạo bắt lấy trên cổ y phục cổ áo. Trực tiếp dắt lấy đi, Trương Húc đám người không dám động tác, sợ Sở Hạo cảm thấy chính mình là cái vướng víu, đem hắn cho bỏ xuống.

"Ta hữu dụng, ta đặc biệt hữu dụng, ngươi không muốn bỏ xuống ta ô ô. . ."

Trương Húc mồm miệng không rõ khóc lóc hô, Sở Hạo hơi nhíu mày. Lúc nào nói qua muốn vứt xuống bọn họ?

"Ồn ào. Các ngươi ồn ào không ồn ào a?".