Chương 925: Truy sát.

Chương 925: Truy sát.

"Ta lúc nào nói qua muốn vứt xuống các ngươi mặc kệ, các ngươi có thể hay không ngậm miệng, thật tốt đi theo ta đi, nếu không nếu là chuyện gì xảy ra, ta có thể không quản được các ngươi."

Sở Hạo nói, nói xong về sau, Trương Húc đám người dùng sức bưng kín miệng của mình. Lắc đầu, bày tỏ chính mình tiếp xuống tuyệt đối sẽ không ồn ào đến Sở Hạo.

Sở Hạo quay người, bước ra một bước.

Dưới chân sinh ra hoa sen, nhìn như chỉ là đi ra ngoài một bước, nháy mắt lại rời đi ngoài trăm thước. Mà Sở Hạo ban đầu dưới chân, một khe hở không gian bị quất ra.

Nếu là Sở Hạo còn tại chỗ cũ, giờ phút này đã sớm thành 10 vì tro tàn. Sở Hạo cũng không quay đầu lại, bộ pháp không thấy mảy may bối rối.

Không giống như là đang chạy trối chết, phảng phất là tại dạo chơi một dạng, bình tĩnh thong dong.

Nhìn đến người đứng phía sau nổi trận lôi đình, truy tại Sở Hạo phía sau, xin thề muốn đem Sở Hạo cho sống sờ sờ dằn vặt đến chết.

Xa xa nhìn thấy Vạn Quỷ đồng hành, một đoàn quỷ khí lành lạnh khủng bố bộ dáng, rất nhiều người liền tản đi khắp nơi né ra, không dám tới gần. Cho dù là như vậy, bọn họ đứng xa xa nhìn một màn này, vẫn cứ vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Không biết Nhiếp trời cao tại đuổi theo người nào?"

"Không biết tại Nhiếp trời cao truy sát phía dưới, y nguyên lộ ra bình tĩnh người kia, đến tột cùng là ai?"

"Lúc nào, bí cảnh nhiều ra tới một người như vậy?"

"Đáng tiếc, Nhiếp trời cao cũng không phải cái gì tốt trêu chọc, đoán chừng muốn chết tại Nhiếp trời cao trên tay."

= mọi người líu ríu ngước nhìn Sở Hạo bối ảnh, cho dù Sở Hạo chỉ là bình tĩnh đi, bối ảnh vẫn như cũ lộ ra thong dong.

"Ngươi là hèn nhát sao, chỉ biết là chạy trốn?"

Nhiếp trời cao lãnh khốc nhìn xem Sở Hạo, trào phúng nói.

"Chạy? Ta nhìn ngươi phải chạy đến địa phương nào! Ngươi chạy đến địa phương nào đều là không có ích lợi gì, còn không bằng liền hiện tại quỳ gối tại trước mặt của ta, bắt đầu cùng ta cầu xin tha thứ, có lẽ ta có thể xem tại phía sau ngươi hai cái mỹ nhân phân thượng, tha ngươi."

"Thế nào? Ngươi đem hai nữ nhân giao ra, ta liền cầu xin tha thứ ngươi."

"Ngươi đánh rắm, Sở Hạo ca ca sẽ không giao ra ta! Ngươi cái này hèn mọn nam nhân, buồn nôn chết rồi, ngươi làm nhiều việc ác, ngươi chết không yên lành! Người như ngươi nên đi hầm cầu bên trong, ngươi còn không biết xấu hổ cùng ta Sở Hạo ca ca nói chuyện, ngươi thật buồn nôn!"

Noãn Dao nổi giận đùng đùng nói, Sở Hạo nghe lấy đều cảm thấy buồn cười chết rồi. Noãn Dao nhìn xem Nhiếp trời cao, mà sau lưng Lục Tiểu Giai cũng tức giận.

Bất quá Lục Tiểu Giai càng nhu hòa nhìn về phía Sở Hạo.

"Sở Hạo ca ca, nếu là đánh không lại. . . . . Ta. . . . Ta không ngại, chỉ cần là Sở Hạo ca ca có thể sống đi ra, hi sinh ta cũng là không có quan hệ."

"Ngươi nói đùa cái gì a? Ta là loại kia người sao? Đừng nghĩ nói như vậy, người này căn bản là đánh không lại ta tốt sao? Ngươi muốn nói lời như vậy nữa, 343 ta liền phải tức giận!"

Sở Hạo tức giận nói, Lục Tiểu Giai vội vàng ngậm miệng lại, cũng không tiếp tục nói câu nào. Bóp trời cao cười lạnh một tiếng, roi lại lần nữa vung đi ra.

Cái này một roi quất tới, không chỉ là roi tổn thương, Vạn Quỷ từ roi bên trong gầm thét vọt ra. Bị xu thế oán niệm, quấn lên Sở Hạo.

Hận không thể muốn đem Sở Hạo cùng một chỗ kéo vào địa ngục, Sở Hạo hơi nhíu mày, ngón tay nhẹ giơ lên, bóp thành pháp quyết.

Ngón tay như hoa sen đồng dạng nở rộ, nhích lại gần mình ác quỷ, tất cả giống như là bị thiêu đốt một dạng, phát ra từng tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh, cuối cùng biến mất vô hình. Sở Hạo cau mày, Nhiếp trời cao có chút khó dây dưa. ..