Chương 926: Luyện hóa.

Chương 926: Luyện hóa.

Sở Hạo không muốn tiếp tục ngốc tại chỗ, bất quá là không muốn bị người vây xem.

Trong tay mình lực lượng, là càng ít người biết lại càng tốt.

Sở Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia sát ý, Nhiếp trời cao như cũ không biết chính mình đã bước vào Sở Hạo trong kế hoạch. Theo phía trước càng ngày càng ít, Sở Hạo trực tiếp mở rộng Tiểu Thế Giới, đem Nhiếp trời cao kéo vào đi vào.

Nhiếp trời cao sau khi đi vào, đảo mắt một vòng bốn phía, nhất thời giận dữ.

"Ngươi vậy mà luyện hóa cái này Tiểu Thế Giới? !"

Cái này Tiểu Thế Giới có thể là hắn tân tân khổ khổ tuyển ra đến, chuyên môn vì chế tạo lực lượng, lại vì hắn người làm giá y! Nhiếp trời cao nguyên bản liền đối Sở Hạo tràn đầy sát ý, nhìn thấy cái này Tiểu Thế Giới về sau, sát ý đã đạt tới đỉnh phong.

"Xem ra ngươi là muốn chết."

Nhiếp trời cao cho rằng, Sở Hạo đem chính mình kéo đi vào nơi này, chính là vùng vẫy giãy chết. Nguyên bản một mực đang tránh né, chạy trốn Sở Hạo chậm rãi quay người, buông xuống Noãn Dao. Noãn Dao vỗ vỗ bộ ngực của mình, quay người một ùng ục chạy tới nơi xa nhất. Thần tiên đánh nhau, hắn có thể không muốn liên lụy trong đó.

"Nghe nói ngươi rất mạnh? Còn như thế có tự tin một mực đuổi theo ta đánh, có phải là cảm thấy chính mình có thể đem ta cho đánh chết, không cần quan tâm mình rốt cuộc đi theo ta đi tới địa phương nào? Ngươi thật đúng là có tự tin, bất quá ngươi liền phải chết `."

Sở Hạo bình tĩnh nói, Nhiếp dài Không Văn nói, lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo.

"Ngươi cứ nói đi? Ngươi loại lời này đều nói ra miệng, ngươi so ta tự đại nhiều, đáng tiếc a, ngươi căn bản là đánh không lại ta, nói nói nhảm nhiều như vậy, lại có tác dụng gì? Còn không bằng sớm một chút quỳ xuống đến ném hàng, người như ngươi, xác thực buồn cười."

Nhiếp trời cao bắt lấy ở trong tay Đả Thần Tiên, ma khí truyền vào trong đó.

Vạn Quỷ cùng nhau bắt đầu khóc thét, sóng âm công kích, toàn bộ Tiểu Thế Giới cũng bắt đầu nhận lấy xung kích, đưa tới sụp xuống.

Sở Hạo tại sụp xuống trong Tiểu Thế Giới, bình tĩnh đứng, nâng lên đôi mắt lúc, đã quơ múa nắm đấm, công kích đi. Sở Hạo nắm đấm, hướng về Nhiếp trời cao mặt đánh tới.

Một tiếng trọng hưởng, Nhiếp trời cao né tránh Sở Hạo công kích, khóe miệng nâng lên một vệt mỉa mai nụ cười, mới vừa tính toán mở miệng trào phúng một phen Sở Hạo thời điểm, mặt bỗng nhiên bị trùng điệp công kích, cả người từ trên bầu trời, trực tiếp đánh vào dưới mặt đất, chỉ lộ ra tới một cái đầu.

Sở Hạo cấp tốc thu quyền, trong nháy mắt khống chế được quả đấm mình thế đi, chuyển biến công kích tư thái, thậm chí liền Nhiếp trời cao đều chưa kịp phản ứng, liền bị Sở Hạo cho đánh vào bùn đất bên trong.

Nhiếp trời cao đầy bụi đất, trên mặt đều là nổi giận.

Bùn đất cọ cọ nổ tung, Nhiếp trời cao như như đạn pháo, bay thẳng Vân Tiêu. Trên thân ma khí cùng quỷ khí đan vào với nhau, đánh phía Sở Hạo.

Sở Hạo một tay bắt lấy nắm đấm, Nhiếp trời cao trong ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Rùng mình dự cảm, bò đầy Nhiếp trời cao lưng.

Nhưng mà, đã căn bản không kịp. Sở Hạo ngẩng đầu, khẽ cười cười.

Một cái tay khác kết động pháp quyết, từng đạo từ thuần túy lực lượng cấu tạo nên trường kiếm, xuất hiện ở Sở Hạo phía sau. Vạn kiếm tề phát.

Vạn kiếm đồng thời rơi xuống, bóp trời cao không tránh kịp, thân thể bị vạn kiếm xuyên qua.

Ma Khu so bình thường người thân thể tố chất muốn tốt rất nhiều, Nhiếp trời cao phun ra một cái đen nhánh máu tươi, ánh mắt hung tợn trừng Sở Hạo lớn. Bàn tay lớn bắt lấy đâm xuyên chính mình trái tim trường kiếm, muốn đem kiếm cho lôi ra ngoài, Sở Hạo há lại cho Nhiếp trời cao một khẩu khí thời gian?

Tại Nhiếp trời cao muốn giãy dụa lúc. ..