Chương 927: Khinh địch.

Chương 927: Khinh địch.

Sở Hạo đã tới gần.

Sở Hạo trong ánh mắt không có thương hại, chỉ có nhìn xem người chết băng lãnh. Nhiếp trời cao bỗng nhiên lòng sinh ra hàn ý, sinh ra hối hận.

Nếu chính mình chưa từng khinh địch, cũng liền không đến mức rơi xuống hiện tại tình trạng này.

Nhiếp trời cao trái tim bị trực tiếp đánh nát, to lớn Ma Khu chậm rãi cúi đầu, huyết dịch đóng băng.

Sở Hạo vươn tay, tại Nhiếp trời cao nơi ngực, móc ra một viên đen như mực nội đan. Đây là thuộc về nội đan, là thuộc về cả đời tu luyện tinh hoa.

Bất quá Nhiếp trời cao cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa, nội đan đều lộ ra không hề kiên cố. Sở Hạo nhíu nhíu mày, có vẻ hơi ghét bỏ bộ dạng.

Lắc lắc tay, đem nội đan thu hồi.

Ma Tộc thân thể cũng là hữu dụng, Sở Hạo kéo lấy Nhiếp trời cao ma hóa thân thể đi tới Huyết Trì bên cạnh. Huyết Trì bên trong 687 mặt đều là cấm kỵ trận pháp, Sở Hạo híp mắt, nhìn không hiểu nhiều.

Chỉ là cái này Huyết Trì còn tại vận hành, không biết dùng Ma Tộc thân thể thả xuống đi, sẽ có thay đổi gì. Nếu là Nhiếp trời cao còn sống, thấy cảnh này, nhất định muốn tức giận đến thổ huyết.

Sở Hạo buông xuống Ma Khu, sau một lát, Huyết Trì quả nhiên bắt đầu chuyển động. Nhiếp trời cao thân thể, đều bị Huyết Trì chìm ngập thôn phệ.

Toàn thân huyết nhục, hóa thành huyết thủy.

Tràng cảnh này, để Sở Hạo cảm thấy buồn nôn.

Đối thủ bên trong kim đan, càng là mất đi hứng thú.

Dùng loại này thủ đoạn làm ra cái gọi là kim đan, có thể là vật gì tốt?

Sở Hạo tuy là khinh thường, có thể là có càng nhiều người yêu thích lực lượng, yêu thích muốn chết.

Nếu là biết Sở Hạo trong tay có kim đan, sợ rằng Sở Hạo tiếp xuống liền muốn đối mặt tầng tầng lớp lớp địch nhân. Sở Hạo hơi nhắm lại hai mắt, rất là khó chịu.

Noãn Dao run lẩy bẩy, không nghĩ tới, lừng lẫy nổi tiếng Nhiếp trời cao, cũng chết tại Sở Hạo trên tay.

Nguyên bản Noãn Dao liền đang suy đoán Sở Hạo cảnh giới cùng thân phận, hiện tại khí linh lão gia gia là một điểm ý nghĩ cũng không có.

Bất luận Sở Hạo đến tột cùng là ai, Sở Hạo thực lực đều đầy đủ dùng một cái tay bóp chết chính mình.

"Đại nhân, ngài kế tiếp còn muốn đi chỗ nào?"

"Bí cảnh bên trong, tất cả mọi người tụ tập tại nơi nào?"

Sở Hạo hỏi thăm nói, bí cảnh đều là từng cái Tiểu Thế Giới đan vào lên, cái kia hẳn là có một cái chủ yếu thế giới.

"Ngài là nói, đại bộ phận các tu sĩ tại địa phương sao?"

Khí linh lão gia gia nói, cẩn thận từng li từng tí, sợ Sở Hạo cảm thấy chính mình không có ích lợi gì.

Ân

Sở Hạo gật gật đầu, khí linh lão gia gia vội vàng nói.

"Đương nhiên, cái này chủ thế giới đều là có tọa độ, cần phải có một cái lệnh bài mới có thể tiến vào, không có lệnh bài người là không vào được."

Khí linh lão gia gia nói, lấy ra lệnh bài của mình.

Sở Hạo vươn tay ra cảm ứng một cái lệnh bài bên trong cấu tạo, khí linh lão gia gia còn tại chậm rãi kỳ đàm.

"Cái lệnh bài này liền tương đương với mỗi người tiêu chí, liền xem như bị cướp cũng là không có ích lợi gì, mà còn cũng là không có cách nào mô phỏng..."

Lời nói đều vẫn chưa nói xong, khí linh lão gia gia liền trơ mắt nhìn Sở Hạo dùng một cái tay khác, làm được một cái như đúc đồng dạng lệnh bài. Khí linh lão gia gia nói không ra lời.

Một đôi mắt cũng bắt đầu đăm đăm.

Quơ quơ đầu, Sở Hạo hiện tại liền xem như nói chính mình nhưng thật ra là một cái thần tiên, khí linh lão gia gia đều không cảm thấy có chỗ kỳ quái gì. Chỉ là khí linh lão gia gia còn rất là hiếu kỳ, Sở Hạo mô phỏng tạo nên lệnh bài, thật có hiệu quả sao?

Sở Hạo cũng không tính lập tức đi vào, hắn đầu tiên là tại cái này Tiểu Thế Giới ngốc một đoạn thời gian. ..