Chương 928: Huyết Trì.

Chương 928: Huyết Trì.

Người bên ngoài còn không biết Nhiếp trời cao đã chết tại cái này bên trong tiểu thế giới, Nhiếp trời cao tạo thành tổn thương vẫn là tồn tại, Sở Hạo trong đoạn thời gian này, đem bộ phận này tổn thương cho san bằng.

Trong Tiểu Thế Giới sinh mệnh rất ngây thơ, mà còn bẩm sinh mang theo một cỗ lệ khí.

Cái này đại khái cũng là cùng Huyết Trì có quan hệ, trừ lệ khí bên ngoài, còn mang theo một cỗ ôn hòa chi khí. Đây cũng là cùng Huyết Trì có quan hệ.

Cái này Tiểu Thế Giới biến hóa, nếu như để còn lại người biết, nhất định vô cùng khiếp sợ. Sở Hạo gia cố mấy phần luyện hóa, để Tiểu Thế Giới độc thuộc về mình.

Nếu là mình cường đại hơn nữa mấy phần, thậm chí có biện pháp đem Tiểu Thế Giới luyện chế thành là pháp khí . Bất quá, hiện tại Sở Hạo liền không uổng thời gian.

Sở Hạo chậm rãi đứng lên, khí linh lão gia gia vội vàng cũng đi theo tới.

"Đi chủ thế giới nhìn xem."

Sở Hạo nói, khí linh lão gia gia vội vàng dùng sức gật đầu.

Lại hiếu kỳ nhìn về phía Sở Hạo, vẫn là rất quan tâm Sở Hạo trên tay lệnh bài đến tột cùng có thể không thể sử dụng. Cái lệnh bài này kết cấu, xác thực rất có ý tứ.

In dấu xuống tới mỗi người linh lực, bất quá bởi vì cái này lệnh bài rộng rãi sử dụng, kỳ thật cũng không có khí linh lão gia gia trong miệng nói thần kỳ như vậy. Bằng không, Sở Hạo cũng không có khả năng phỏng chế thành công.

Nếu như mỗi một cái lệnh bài đều là dùng hết tâm huyết chế tạo, như vậy chế tạo lệnh bài người mỗi ngày trừ chế tạo lệnh bài bên ngoài, đoán chừng cũng không làm được những chuyện khác. Sở Hạo để khí linh lão gia gia sử dụng trước lệnh bài, cho Sở Hạo nhìn xem.

Khí linh lão gia gia gật gật đầu, làm chính mình Yêu Lực rót đi vào thời điểm, toàn bộ lệnh bài liền lơ lửng tại trên không. Một đạo chỉ có thể tiếp nhận một người Truyền Tống Trận, xuất hiện ở trên không.

Xem ra, chỉ có thể một người đi vào.

Khí linh lão gia gia vừa vặn tính toán nhắc nhở Sở Hạo, liền thấy Sở Hạo cũng không biết là làm thủ đoạn gì, liền đứng vào khí linh lão gia gia Truyền Tống Trận bên trong, hai người thông qua Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận là tiếp nhận không được hai người, tiếp nhận vượt qua hai người, Truyền Tống Trận liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tại Sở Hạo cùng khí linh lão gia gia đồng thời tiến vào một cái Truyền Tống Trận thời điểm, toàn bộ Truyền Tống Trận liền phát ra gào thét âm thanh. Truyền Tống Trận bốn phía, xuất hiện vết nứt không gian, lúc nào cũng có thể lún.

Khí linh lão gia gia cho rằng chính mình muốn chết chắc, Sở Hạo vươn tay, một tay liền để không gian duy trì ổn định.

. . .

Đến địa điểm lúc, khí linh lão gia gia lệnh bài trong tay ứng thanh vỡ vụn.

Không phải chịu không được Truyền Tống Trận lực lượng, mà là chịu không được Sở Hạo lực lượng. Phục chế một cái lệnh bài cũng không khó, chỉ là làm bài lý mặt Truyền Tống Trận, tương đối khó. Sở Hạo rơi xuống đất, đầu tiên là nhìn xung quanh.

Lui tới đều là thần sắc thông thông các tu sĩ, các tu sĩ mỗi người nhìn qua đều rất không dễ trêu chọc.

. . .

Sở Hạo rơi xuống, trên mặt không có cái gì che chắn vật, rất nhanh liền hấp dẫn tới những người khác lực chú ý. Những người kia ánh mắt, cũng không tính là thân mật.

Chỉ là Sở Hạo không hề gấp gáp, đưa tay từ không gian bên trong tìm đến một kiện mũ trùm, cho chính mình cài lên, khí linh lão gia gia cũng bị Sở Hạo cho thu nạp đi yêu khí. Khí linh lão gia gia bộ dáng bây giờ, tựa như là cùng tại Sở Hạo bên người tiểu tùy tùng.

Hiện tại bọn họ bộ dáng của hai người, cuối cùng là dung nhập đi vào cái này chủ thế giới.

Sở Hạo trên thân đột nhiên bạo phát ra một tầng quỷ khí, cường độ cùng loại với ý cảnh cáo, xung quanh không giỏi ánh mắt, toàn bộ đều thu hồi đi. Ý thức được Sở Hạo đồng thời không dễ trêu chọc, không phải tốt làm thịt lớn dê béo hai. ..