Chương 929: Khách khanh.

Chương 929: Khách khanh.

Sở Hạo chậm rãi đi tại đoàn người bên trong, khí linh lão gia gia bắt đầu cho Sở Hạo nói rõ toàn bộ tu sĩ thế giới tình huống.

"Nơi này có bốn cái gia tộc, chế bá một phương."

"Bốn cái? Chúng ta vị trí khu vực này, bị người nào suất lĩnh?"

Sở Hạo hỏi thăm nói, khí linh lão gia gia cũng cho Sở Hạo giải thích.

"Là Nhiếp gia, vừa rồi đại nhân ngài gặp phải Nhiếp trời cao, cũng là thuộc về Nhiếp gia khách khanh."

Sở Hạo nghe lấy, trong nội tâm liền đã có tính toán một điểm.

Trên thân khí tức biến rồi lại biến, thế nhưng có khả năng thấy cảnh này người chỉ có khí linh lão gia gia.

Khí linh lão gia gia không khỏi kinh hãi nhìn xem Sở Hạo, trơ mắt nhìn xem Sở Hạo trên thân khí tức, từ quỷ khí ma khí linh lực, sau đó một chút xíu chuyển biến thành vì quỷ khí, thuần túy đến khí linh lão gia gia đều cảm thấy khó chịu thời điểm, Sở Hạo trên thân quỷ khí bắt đầu từng bước một mạnh lên.

Có thể là tại Sở Hạo trong mắt, bất quá là nhắm mắt lại, lại mở to mắt, hết thảy đều đã hoàn thành.

Khí linh lão gia gia khiếp sợ đến nói không ra lời, hung hăng nuốt xuống mấy cửa ra vào nước bọt, mới có thể để chính mình giữ vững tỉnh táo. Đi theo Sở Hạo bên người, khí linh lão gia gia cảm thấy mình coi như là nhìn thấy trời sập xuống.

Đoán chừng cũng sẽ không kinh ngạc.

Sở Hạo không tại che lấp trên người mình khí tức, rất nhanh liền đưa tới những người khác lực chú ý.

"Lúc nào lại thêm ra tới một cái cường giả?"

Nhiếp gia gia tộc mấy cái cường giả cấp bậc người, đều kinh ngạc mở mắt.

Sở Hạo không hề gấp gáp người khác muốn làm sao cắn câu, mang theo khí linh lão gia gia chậm rãi ở trên đường hành tẩu, bỗng nhiên thoáng nhìn ven đường một cái to lớn đồng thời tạo hình mười phần xốc nổi cự hình thuyền buồm.

Thuyền buồm bên trên, có mười mấy cái quần áo mát mẻ nữ tính nhẹ nhàng nhảy múa, phảng phất tiên cảnh đồng dạng. Cái này bí cảnh, lại có thể nhìn thấy tiên nữ, không thể không nói là một loại nào đó châm chọc.

Sở Hạo còn không có hỏi cái gì, bên người các tu sĩ đã toàn bộ đều cho Sở Hạo giải thích rõ.

"Đây chính là tiêu dao quật?"

"Tiêu dao quật không phải trăm năm chưa từng hiện thế sao? Lần này xuất hiện, có phải là lại phát hiện cái gì?"

Sở Hạo nghe lấy, phát ra một tiếng nghi vấn.

"Tiêu dao quật?"

Sở Hạo là lần đầu tiên nghe thấy cái danh xưng này, không khỏi có chút không thể lý giải.

"Đại nhân ngài chẳng lẽ từ trước đến nay liền chưa nghe nói qua cái tên này?"

Khí linh lão gia gia trên mặt có chút kinh ngạc, Sở Hạo đến tột cùng là từ chỗ nào vừa vặn đi ra người, thậm chí ngay cả tiêu dao quật đều chưa nghe nói qua sao? Sở Hạo cũng không nói lời nào, Noãn Dao liền tiếp tục cho Sở Hạo giải thích.

"Tiêu dao quật, tại tu tiên đám người kia trong miệng, lại gọi là tiêu dao ma quật."

"Là một cái danh xứng với thực động tiêu tiền, chỉ cần ngươi có tiền, liền không có có đồ vật gì là ngươi không mua được."

"Thế nhưng, cũng không phải chỉ cần ngươi có tiền liền có thể mua được, tiêu dao quật đồ vật là toàn thế giới bên trên đồ tốt nhất, nhất ly kỳ đồ vật. Chỉ cần ngươi có khả năng cho lên đại giới, liền xem như muốn để người chết phục sinh, tại tiêu dao quật nơi này, cũng không là không chuyện có thể xảy ra."

Nghe đến nơi này, Sở Hạo lông mày hơi nâng lên, ánh mắt hơi kinh ngạc. Là ai, mới có thể nói ra cuồng vọng như vậy 1.9 sự tình?

Sở Hạo thái độ có chút kinh nghi bất định, mà Noãn Dao thì là đầy mặt tự hào cùng hướng về.

"Bất quá, cũng không phải là cái gì người đều có thể tiến vào tiêu dao quật."

"Bất quá là một cái bán đồ địa phương, vậy mà làm dạng này?"

Sở Hạo có chút không thể lý giải, thế nhưng rất nhanh, Sở Hạo liền có thể hiểu được. Trên thuyền nhiều ra tới một đám thị nữ. ..