Chương 930: Si mê.

Chương 930: Si mê.

Mỗi một cái thị nữ thoạt nhìn đều dung mạo như thiên tiên.

Rất nhiều tu sĩ nhìn xem những này thị nữ, nước bọt đều muốn rơi xuống.

Đầy mặt đều là si mê, các thị nữ đang cầm hoa đi ra, lại nhượng bộ đi hai bên. Thị nữ bên trong, một nữ tử che sa chậm rãi xuất hiện.

Mặc một tầng màu đen sa mỏng, lại cũng không lộ ra thấp kém. Mang theo vài phần quyến rũ, càng nhiều hơn chính là thần bí, còn có cao ngạo. Cho dù là che mặt, cũng có thể nhìn thấy mấy phần tuyệt sắc dung nhan.

Cùng với, nữ nhân này đi ra nháy mắt, loại kia lực hấp dẫn, không phải đối nhục thể lực hấp dẫn, mà là đối với linh hồn lực hấp dẫn.

Phảng phất là mỗi người cũng không có cách nào cự tuyệt một dạng, sở 10 rộng lớn cấp tốc cảm thấy phần này Ma Tính lực hấp dẫn, dùng cực kì cường đại ý chí lực cho khắc chế, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Sở Hạo thanh tỉnh quá mức cấp tốc, tại một đám còn tại sắc mị mị đoàn người bên trong, lộ ra hết sức đáng chú ý.

Hắc sa nữ thần nhìn lại, ánh mắt nhẹ nhàng rơi vào Sở Hạo trên thân, môi son khẽ mở, âm thanh liêu nhân tâm phách.

"Công tử, mời lên thuyền."

". ."

Sở Hạo chỉ là đi qua, nhíu mày, không muốn lên thuyền.

Người xung quanh cũng bắt đầu vui mừng tới, nghe đến hắc sa nữ lời nói về sau, đều nhìn về Sở Hạo. Trong ánh mắt mang theo dò xét, ghen tị, còn có một tia không có ý tốt, còn có khinh thường.

"Lại bị tiêu dao thánh nữ coi trọng."

"Người này, đến tột cùng có chỗ nào có khả năng bị thánh nữ coi trọng?"

Thánh nữ?

Sở Hạo trong lòng nhiều ra mấy phần khinh thường, tu sĩ thánh nữ, lại có thể là người tốt lành gì? Thánh nữ đưa ra một cái cánh tay ngọc, mời Sở Hạo lên thuyền.

Sở Hạo chỉ là ngây người chỉ chốc lát, liền chậm rãi dậm chân lên thuyền.

Tiêu dao thánh nữ lộ ở bên ngoài một đôi mắt, giống như thu thủy đa tình.

"Công tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tiêu dao thánh nữ cho dù là một cái tu sĩ, bất quá cho người cảm giác không giống như là tu sĩ, phảng phất là để người chỗ sâu tại Thánh Địa đồng dạng.

Tiếng nói đều đầy đủ mê hoặc nhân tâm, Sở Hạo cũng không nói lời nào, hắn đang suy nghĩ, tiêu dao thánh nữ mời chính mình lên thuyền nguyên nhân là cái gì. Chẳng lẽ chỉ là bởi vì chính mình tại đoàn người bên trong, bảo trì khắc chế sao?

Điểm này, cũng không đầy đủ để tiêu dao thánh nữ đối với chính mình có cái gì ưu đãi.

"Công tử, xin đừng nên đề phòng nô gia, nô gia cũng không có ác ý."

Tiêu dao thánh nữ tên thật gọi là Khổng Linh Nhi, Khổng Linh Nhi đối với Sở Hạo khẽ mỉm cười, cho dù không nhìn thấy chân dung, cũng đầy đủ làm cho tâm thần người khuấy động. Bất quá Sở Hạo nhưng lại không để mình bị đẩy vòng vòng, đổi thành người khác, sợ rằng đã sớm bái phục tại tiêu dao thánh nữ váy phía dưới.

Chỉ là Sở Hạo, ánh mắt bên trong vẫn là lộ ra mãnh liệt đề phòng, cái này để tiêu dao thánh nữ sắc mặt cũng bắt đầu có chút dáng vẻ đắn đo, nhìn xem Sở Hạo.

"Tối nay, tiêu dao quật đem mở tiệc chiêu đãi mọi người. Công tử nếu là có muốn đồ vật, không mô phỏng đập xuống, tính toán Linh Nhi cho công tử chịu nhận lỗi 290, nguyện công tử có khả năng tha thứ Linh Nhi hôm nay cử chỉ lỗ mãng."

Khổng Linh Nhi hướng về phía Sở Hạo nháy nháy mắt, như vậy hoạt bát đáng yêu mà hoàn toàn không làm bộ hành động, cho dù là không có loại kia chẳng biết tại sao lực hấp dẫn, cũng có thể để một cái nam nhân tâm hoàn toàn hóa thành nước.

Chỉ tiếc, từ đầu tới đuôi, Sở Hạo đều đối với Khổng Linh Nhi ôm cực kì cường đại lòng đề phòng.

Nghe vậy, chỉ là lãnh đạm nhìn xem Khổng Linh Nhi, đồng thời không có có động tác gì. Khổng Linh Nhi trong lòng thầm mắng một câu gỗ, nhanh nhẹn rời đi.

Sở Hạo lỏng một khẩu khí, âm thầm suy đoán Khổng Linh Nhi thể chất có lẽ rất là đặc thù. Cho dù là bản nhân đồng thời không có biện pháp. ..