Chương 931: Ma nữ.

Chương 931: Ma nữ.

Có thể là người xung quanh vẫn như cũ nhịn không được bị hấp dẫn.

Nếu như Khổng Linh Nhi toàn lực dùng ra thể chất của mình, mị hoặc nhân tâm lực lượng sợ rằng đầy đủ ảnh Hibiki Đế cấp bậc người. Nguy hiểm như vậy nhân vật, xa xa không có Khổng Linh Nhi bên ngoài bày ra như vậy yếu đuối vô tội.

Khổng Linh Nhi rời đi, Sở Hạo ngược lại cảm thấy chính mình không cần thiết gấp gáp rời đi. Tiêu dao quật chợt phát hiện đời, thông tin đã cắm vào cánh bay ra ngoài rất xa.

Đừng nói là tu sĩ, cho dù là không tại tu sĩ, xa tại ngoài ngàn vạn dặm Tu Tiên Giả, nghe nói tiêu dao quật chợt phát hiện đời, đều có lòng muốn tới xem một chút. Tiêu dao quật nhất chỗ lợi hại, chính là tiêu dao quật cho dù là tu sĩ, thế nhưng cũng không có lập trường gì.

Cho dù là Tu Tiên Giả, cũng đối tiêu dao quật người chạy theo như vịt.

Nhất là tiêu dao quật tiêu dao thánh nữ Khổng Linh Nhi, rất nhiều người trong suy nghĩ liền cùng tiên nữ đồng dạng. Tự nhiên, đây chỉ là một bộ phận không có cái gì lập trường người ý nghĩ.

Càng nhiều người, kêu tiêu dao thánh nữ Khổng Linh Nhi, gọi là tiêu dao ma nữ. Nói chính là Khổng Linh Nhi một thân Ma Tính.

Đầy đủ để bất luận kẻ nào vì Khổng Linh Nhi không màng sống chết.

Tiêu dao quật hiện thế thông tin, truyền ra ngoài, rất nhanh xung quanh liền thay đổi đến vô cùng náo nhiệt. Sở Hạo lưu tại tiêu dao quật trên thuyền lớn, rất nhiều thị nữ nhìn thấy Sở Hạo tư thái khách khí. Chỉ là càng nhiều người, nhìn thấy Sở Hạo liền tức giận.

"Ngươi chính là thánh nữ đích thân mời lên người `?"

Có người đến Sở Hạo trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Sở Hạo, trong ánh mắt đều là khinh thường biểu lộ.

"Ta cảnh cáo ngươi, thánh nữ chỉ là người tốt, không hề đại biểu ngươi có cơ hội gì."

Cơ hội gì?

Sở Hạo trầm mặc không nói lời nào, trước mặt người nói chuyện trông thấy Sở Hạo không hề phản ứng chính mình, ngược lại càng thêm tức giận, đem Sở Hạo trước mặt cái bàn đều cho lật ngược.

"Ngươi! Ta đã nói với ngươi, ngươi chẳng lẽ không có nghe thấy sao?"

Sở Hạo lúc đầu không muốn phản ứng người này, người này nhất định muốn khiêu khích chính mình. Tất nhiên tự tìm cái chết, vì cái gì muốn thả quá đối phương?

Sở Hạo trong ánh mắt nhiều ra tới mấy phần sát ý, trong nháy mắt, một thanh kiếm nằm ngang ở người nói chuyện trên cổ. Sát ý, cả kinh đối phương nói không ra lời, bờ môi đều đang run rẩy.

Lăn

Sở Hạo trầm giọng nói.

"Sở Hạo ca ca ngươi cũng đã biết vì sao tiêu dao ma quật chợt phát hiện đời?"

Noãn Dao trở về, nhìn thấy màn này, cảm thấy cái kia đến tìm phiền toái thật là không sợ chết.

"Vì cái gì?"

Sở Hạo xác thực cái gì cũng không biết, liền trực tiếp hỏi nói. Ai biết, Noãn Dao lại đỏ mặt mấy phần.

"` bởi vì tiêu dao thánh nữ lễ trưởng thành sắp đến, mỗi một giới thánh nữ trưởng thành đại điển phía trên, đều muốn lựa chọn ra một cái Thiên Mệnh Chi Tử, đem chính mình cả đời linh lực đều truyền cho đối phương, toàn bộ tiêu dao quật đều vì sử dụng."

". . ."

Sở Hạo nghe xong Noãn Dao lời nói về sau, trong lúc nhất thời không biết chính mình có lẽ từ nơi nào nhổ nước bọt tương đối tốt.

Đến cùng là từ cái gọi là Thiên Mệnh Chi Tử nhổ nước bọt, vẫn là từ tiêu dao ma quật đến cùng là từ đâu tới mặt, cảm thấy chính mình lựa chọn người chính là Thiên Mệnh Chi Tử?

"Sở Hạo ca ca, ngươi không nên xem thường tiêu dao ma quật lực lượng. Bên trên một cái bị tiêu dao ma quật phụ tá người, cũng là quát tháo Phong Vân đáng sợ ngoan nhân. Chỉ cần là bị tiêu dao ma quật phụ tá người, liền không có người nào là đèn đã cạn dầu."

"A vệ sinh?"

Sở Hạo bình tĩnh nghe xong, cũng không có cái gì ba động.

"Càng mấu chốt chính là, thánh nữ dài đến đẹp mắt như vậy. . . Hắc hắc. . . Noãn Dao hắc hắc hai tiếng, không nói được linh động đáng yêu. .".