Chương 932: Nhiếp trường sinh.

Chương 932: Nhiếp trường sinh.

Sở Hạo nghe lấy nhíu mày, càng thấy cái này cái gọi là tiêu dao quật có vấn đề, có vấn đề lớn. Làm sao có thể có người như thế vô tư kính dâng, chính là vì thành tựu những người khác?

Thông thường mà nói, nói như thế quang minh chính đại, cũng là vì mưu đoạt càng phía sau đồ vật.

"Chỉ cần là được đến thánh nữ ưu ái, không phải liền là một bước lên trời sao?"

Noãn Dao càng thêm kích động, thậm chí nhịn không được đang suy nghĩ.

Sở Hạo trực tiếp đứng lên, nguyên bản liền không muốn tiếp tục ở lại đây, được đến tin tức này về sau, càng thêm không muốn tiếp tục lưu lại. Không có có ý gì.

Sở Hạo vừa vặn rời đi, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến từng đợt tiếng thán phục âm.

"Nhiếp trường sinh đến!"

Từng tiếng thông báo âm thanh, để Sở Hạo dừng lại chính mình 443 bước chân. Nhiếp trời cao, Nhiếp trường sinh.

Chính là dùng chính mình đầu ngón chân, đều có thể suy đoán đi ra, khẳng định là có quan hệ gì.

Sở Hạo cứ như vậy ngừng lại, người xung quanh nghe đến Nhiếp trường sinh danh tự về sau, liền bắt đầu thảo luận.

"Nhiếp trường sinh? Hắn đều tới?"

"Nhiếp trường sinh đều theo đuổi thánh nữ Khổng Linh Nhi bao lâu, ngươi có phải hay không bế quan quá lâu, liền điều này cũng không biết?"

"Nhiếp trường sinh có thể là thanh niên bảng danh sách mười hạng đầu, khủng bố như vậy."

Sở Hạo chậm rãi ngồi xuống, tiếp tục nghe lén.

"Nghe nói Nhiếp trường sinh có cái đệ đệ, gọi là Nhiếp trời cao?"

"Nhiếp trời cao cũng như Nhiếp trường sinh bình thường thiên tài, bất quá, có lẽ là bởi vì hai người bọn họ là một mái song bào, Nhiếp trường sinh tại trong bụng mẹ, chiếm đoạt thuộc về Nhiếp trời cao nên có không gian sinh tồn, dẫn đến Nhiếp trời cao sau khi sinh dinh dưỡng không đủ, cho nên so Nhiếp trường sinh yếu rất nhiều."

"Nhiếp trường sinh đối cái này đệ đệ là sủng ái có thừa, cái gì đều nguyện ý cho đệ đệ."

Nghe đến nơi này, Noãn Dao trong nội tâm đã có rất dự cảm không tốt.

Nếu để cho Nhiếp trường sinh biết Nhiếp trời cao đã chết tại Sở Hạo trong tay, sợ rằng căn bản liền sẽ không buông tha Sở Hạo.

Noãn Dao quay đầu đi nhìn thoáng qua Sở Hạo, ai biết Sở Hạo đang nghe được những chuyện này về sau, cả người bộ dạng tựa như là không nghe được gì một dạng, tỉnh táo cùng cái gì đồng dạng.

Noãn Dao: ". . ."

Sở Hạo biểu hiện trên mặt đồng thời không có cái gì kinh ngạc, Nhiếp trường sinh đạp không mà đến.

Mỗi một bước, dưới chân đều có một bước vàng óng ánh lông vũ rơi xuống. Sở Hạo nghĩ đến Nhiếp trời cao màu vàng đồng tử, suy đoán huynh đệ nhà họ Nhiếp, có lẽ là có yêu tộc huyết mạch.

Sợ rằng cái này huyết mạch, còn không thấp.

Sở Hạo không có có phản ứng gì, Noãn Dao ngược lại là có tật giật mình cúi đầu.

Nhiếp trường sinh về sau, lại tới rất nhiều người, toàn bộ tiêu dao quật, trong lúc nhất thời ngược lại là thật sự có chút tiên cảnh bộ dạng. Chân chính cách tiêu dao quật thánh nữ Khổng Linh Nhi trưởng thành đại điển, còn kém một hai tháng. Lần này, chỉ là Khổng Linh Nhi chủ động lựa chọn đối tượng.

Bình thường mà nói, cũng sớm đã chọn tốt.

Bất quá, Khổng Linh Nhi chậm chạp không có quyết định người cuối cùng là ai, cho nên chỉ suy đoán là có mấy cái người ứng cử. Mỗi người đều biết rõ, trở thành bị Khổng Linh Nhi lựa chọn người là bao nhiêu may mắn sự tình.

Cho nên mỗi người đều hướng về, đáng tiếc Khổng Linh Nhi cũng không phải là như vậy nông cạn người, cũng không phải là chỉ cần là cái cường giả liền sẽ lựa chọn đối phương, càng coi trọng tiềm lực. Cho dù là Nhiếp trường sinh, đều không có để Khổng Linh Nhi nhả ra, cũng không cần nói những người khác.

Nhiếp trường sinh vừa đến, liền nghe nói Sở Hạo được mời lên thuyền sự tình. Ánh mắt, nháy mắt rơi vào Sở Hạo trên thân.

Lành lạnh sát cơ, hết sức căng thẳng.

Nhiếp trường sinh phát ra cười lạnh một tiếng, cho dù là Nhiếp trường sinh..