Chương 933: Trường đao.

Chương 933: Trường đao.

Lúc trước đều không có được mời lên thuyền.

Sở Hạo bị Nhiếp trường sinh sát ý bao phủ lúc, trong lòng nhiều ra mấy phần hối hận. Sớm biết dạng này, chính mình liền không nên lên thuyền.

"Lăn ra đây."

Nhiếp trường sinh đối với Sở Hạo nói, Sở Hạo ngẩng đầu, trên thân khí tràng nháy mắt bộc phát.

Phía trước cảm thấy Sở Hạo tại nhìn đến Nhiếp trường sinh về sau, có lẽ lập tức liền bị dọa đến sợ chết khiếp, tại chỗ chạy trốn người, hiện tại trên mặt đều là nóng bỏng, tựa như là bị người cho hung hăng đánh một bạt tai đồng dạng.

Vậy mà cũng là một cái cường giả! Chẳng những không có động tác, ngược lại còn đầy mặt đều là lạnh nhạt bộ dáng. Hiện tại cường giả, chẳng lẽ đều là rau cải trắng sao?

Nhiếp trường sinh ánh mắt không thay đổi, gánh vác lấy một cái trường đao.

Thế nhưng Nhiếp trường sinh cũng không tính sử dụng trường đao, chỉ là hai tay nắm thành quyền đầu, một đấm đánh phía Sở Hạo. Muốn đem Sở Hạo, từ trên thuyền đánh rơi xuống đi.

Nếu là Sở Hạo cứ như vậy bị trực tiếp đánh rơi xuống đi, cũng không tránh khỏi quá mức mất mặt. Sở Hạo ánh mắt hơi nheo lại, lòng bàn tay nhiều ra tới một cái chén rượu.

Chén rượu tinh xảo nhỏ nhắn, phảng phất một cái dễ nát thưởng thức chủng loại.

Tại Nhiếp trường sinh đánh tới thời điểm, Sở Hạo liền dùng cái này chén rượu ném ra ngoài. Nhìn như là cái chén rượu, trên thực tế bao hàm Vạn Quân Chi Lực.

Chén rượu cùng Nhiếp trường sinh nắm đấm va chạm vào nhau, vậy mà một chút cũng không có nhượng bộ. Cả hai đụng vào nhau, cường đại chiến đấu gợn sóng khuếch tán đi ra.

Nhưng mà, Sở Hạo bên người tất cả đều không có động tĩnh chút nào.

Cái khác người ngược lại là người ngã ngựa đổ, nhộn nhịp bắt đầu đẩy ngã phía trước trong lòng đối Sở Hạo ấn tượng. Sở Hạo không nói lời nào, ngược lại là không có chút nào sợ phiền phức.

Sở Hạo trầm mặc nhìn xem Nhiếp trường sinh, Nhiếp trường sinh trong ánh mắt nhiều ra tới mấy phần sát ý.

Nhiếp trường sinh trong lòng nôn nóng, thế nhưng cũng không biết vì cái gì chính mình hôm nay tâm tình chập trùng như vậy rung chuyển, theo lý thuyết nên hay không nên. Chỉ là Nhiếp trường sinh tâm bình tĩnh không được, tựa như là đã cảm ứng được chuyện gì đã phát sinh đồng dạng.

Bất quá Nhiếp trường sinh là chết sống cũng không nghĩ đến, chính mình sở dĩ có cái này cảm ứng không phải là bởi vì sự tình khác, mà là bởi vì chính mình thân sinh đệ đệ chết tại người khác tay Nhiếp trường sinh còn tính toán xuất thủ, một đạo màu hồng phấn chỉ riêng đánh gãy Nhiếp trường sinh động tác.

Nhiếp trường sinh lập tức thu lại động tác của mình, nhìn về phía người tới. Khổng Linh Nhi nhẹ nhàng đi tới, toàn thân lụa mỏng nhẹ nhàng di động.

Phảng phất trên trời rơi xuống thần nữ đồng dạng, ánh mắt lướt qua Sở Hạo trên thân.

. . .

Âm thanh như thần âm đồng dạng, Khổng Linh Nhi chậm rãi nói ra: "Hôm nay mời mọi người tới, là vì tiêu dao quật hôm nay mở các."

Cho dù mọi người tụ tập tại chỗ này, đều không là vì cái gì tiêu dao quật mở các.

Mà là vì Khổng Linh Nhi chính mình, Khổng Linh Nhi phảng phất là không cảm giác được chính mình tại những người khác trong mắt, tựa như là một khối thịt mỡ một dạng, ngược lại tiếp tục bình tĩnh đứng, nói xong chính mình muốn nói lời nói... .

Chờ Khổng Linh Nhi lời nói đều nói xong, tất cả mọi người sôi trào.

Tiêu dao quật không phải chỉ có một cái Khổng Linh Nhi, càng trọng yếu hơn chính là tiêu dao quật nhiều năm như vậy để dành đến bảo tàng. Chỉ cần là tiêu dao quật, liền không có ngươi tìm không được đồ vật.

Ngươi muốn tu vi, ngươi muốn mỹ nhân, ngươi muốn trường sinh, đều có thể tại chỗ này được đến. Chỉ cần, ngươi có khả năng giao nổi đại giới!

Sở Hạo bình tĩnh nhìn xem, ánh mắt của những người khác lại không có từ Sở Hạo trên thân rời đi.

"Muốn lên thuyền người, trừ cho mời thiếp bên ngoài, chỉ cần thông qua thử thách, liền có thể lên thuyền."

Khổng Linh Nhi chỉ có một người, muốn trở thành Khổng Linh Nhi nhập mạc chi tân, là cần khảo nghiệm.

Khổng Linh Nhi tiếng nói vừa ra, những người khác sôi trào mới. ..