Chương 934: Núi thây biển máu.

Chương 934: Núi thây biển máu.

Những người này bên trong, không bao gồm Sở Hạo.

Khổng Linh Nhi nhìn thoáng qua Sở Hạo, Sở Hạo không có bao nhiêu hứng thú, thậm chí quay người liền muốn đi. Khổng Linh Nhi mím môi, vừa định nói chuyện thời điểm, Nhiếp trường sinh một tiếng cười thoải mái.

"Cái gì thử thách có khả năng ngăn được ta?"

Nhiếp trường sinh nhìn về phía Sở Hạo, chiến ý nghiêm nghị, tựa hồ mơ hồ mang theo khinh thường ý tứ.

Sở Hạo hiện tại đã muốn rời khỏi, đáng tiếc là, Nhiếp trường sinh cuối cùng phát hiện cái gì không đúng, cái mũi hơi giật giật, thần sắc một chút xíu biến hóa.

"A. . . Kỳ quái, vì cái gì trên người ngươi có một cỗ rất mùi vị quen thuộc. ."

". ."

Sở Hạo sắc mặt hơi biến hóa, đứng lên chuẩn bị đi nha.

". . . Trời cao, trên người ngươi làm sao sẽ có trời cao khí tức!"

Sở Hạo là không nghĩ tới, Nhiếp trời cao trước khi chết, vậy mà còn cho Sở Hạo lưu lại một cái hố. Tại Nhiếp trường sinh trước mặt, Sở Hạo trên thân chợt bộc phát ra một đoàn huyết quang.

Đó là thuộc về Nhiếp trời cao sinh mệnh, quấn quanh ở Sở Hạo trên thân, cuối cùng một sợi Tinh Hồn, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm: "Ca ca cứu ta!"

Sau đó tán loạn biến mất, ngốc tại Sở Hạo trên thân thời gian lâu như vậy, chính là vì như thế một khắc.

Sở Hạo lông mày tại chỗ nhăn lại, sau đó lập tức từ nguyên lai tại địa phương nhượng bộ ra. Nhiếp trường sinh động tác cũng rất nhanh, Sở Hạo trước kia tại địa phương, đã bị vỡ nát. Không bị Nhiếp trường sinh rút ra trường đao, cũng đã bị rút ra.

Nhiếp trường sinh hai mắt Tinh Hồng nhìn xem Sở Hạo, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì chính mình cả ngày đều như thế tâm thần có chút không tập trung. Chính mình bị bảo hộ ở cánh chim phía dưới song bào thai đệ đệ, vậy mà chết tại Sở Hạo trên tay! !

Nhiếp trường sinh hận không thể đem Sở Hạo cho ngàn đao băm thây, trên đao quấn lấy một cỗ tử khí, nửa cái thuyền đều bị đánh chìm. Khổng Linh Nhi lông mày nhăn lại, nhìn xem một màn này, vận lên lực lượng đem còn lại nửa cái thuyền bao phủ lại.

Cái này thuyền là một cái pháp khí mà thôi, Khổng Linh Nhi mở ra tay, mời những người khác bên trên mặt khác một chiếc thuyền, chiếc thuyền này so với bị hủy hoại thuyền còn tinh xảo hơn rất nhiều. Cho dù là Nhiếp trường sinh, đều không phá hư được.

Nhiếp trường sinh dữ tợn nhìn xem Sở Hạo, trường đao phá không mà đến.

Huyết khí ngập trời, Sở Hạo đối mặt Nhiếp trường sinh công kích cau mày.

Trong tay tốc độ cũng không chậm, tiếp xuống Nhiếp trường sinh công kích, sau một lát, càng cường đại phản kích đánh trở về.

Những người này nguyên bản căn bản cũng không biết Sở Hạo năng lực, thế nhưng hiện tại nhìn thấy màn này, cũng không khỏi bắt đầu chấn kinh đến mức há hốc mồm, cả người cũng bắt đầu tinh thần hoảng hốt.

Cái này Sở Hạo, đến tột cùng là từ chỗ nào chui ra ngoài người?

Sở Hạo đứng tại Nhiếp trường sinh đối diện, đối mặt Nhiếp trên sân dọa người đao khí, lòng bàn tay nhiều ra tới một thanh trường kiếm. Nhìn không ra Sở Hạo đến tột cùng là dùng cái gì lực lượng, trên trường kiếm bánh bao bọc lấy một cỗ sát ý.

Đối mặt Sở Hạo ánh mắt người, phảng phất có khả năng nhìn thấy Sở Hạo phía sau núi thây biển máu.

"Đệ đệ ngươi chết tiệt mà thôi."

Sở Hạo tỉnh táo nói.

Giết nhiều người như vậy, chế ra Huyết Trì, cái này còn không chết tiệt?

Nhiếp gia, có lẽ là Nhiếp trường sinh trợ giúp phía dưới, Nhiếp trời cao mới có thể làm ra đến dạng này Huyết Trì.

Nhiếp trường sinh nghe đến Sở Hạo lời nói về sau, tại chỗ cười lạnh mấy tiếng. 4.8

"Ngươi thì tính là cái gì? Ta muốn sống sờ sờ đem ngươi ngàn đao băm thây, sau đó đưa ngươi đi đệ đệ ta mộ phần, dùng ngươi khung xương, làm thành mộ bia!"

Sở Hạo nguyên bản cũng không tức giận, bây giờ nghe Nhiếp trường sinh càn rỡ lời nói, cho dù là Sở Hạo cũng tới hỏa khí.

"Nếu như ngươi có thực lực như vậy, ngươi liền thử nhìn một chút. Nhìn xem là ngươi đem ta khung xương mở ra thành mộ bia, vẫn là ta đưa ngươi đi xuống cùng đệ đệ ngươi đoàn tụ!".