Chương 935: Đại giới.

Chương 935: Đại giới.

Lục Tiểu Giai nói, Noãn Dao hừ lạnh một tiếng cuối cùng đáp ứng.

Sở Hạo mang theo khí linh lão gia gia còn có hai nữ nhân chuẩn bị rời đi, sau lưng mập mạp mấy người nhìn xem Sở Hạo cách bắt, bắt đầu xì xào bàn tán.

"Chúng ta thật không đi theo Sở Hạo ca cùng đi sao?"

"Đi theo hắn đi, ngươi không sợ chết a."

Mập mạp hừ một tiếng, mặc dù là có chút không nỡ.

Bọn họ đi theo Sở Hạo bên người, có được đồ vật là chính mình phía trước có được đồ vật gấp mấy lần. Đều là biết rõ, chỉ cần là theo Sở Hạo liền nhất định có thể ăn cơm no.

Có thể là, đi theo sở 10 rộng lớn đại giới cũng là phi thường lớn. Sở Hạo bên người, đều là nguy cơ.

Cho nên, không có một chút thực lực người, là căn bản là không xứng đuổi theo Sở Hạo bộ pháp.

Mập mạp chẳng lẽ không muốn đuổi theo sao, thực sự là biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, cho nên mới sẽ có ý nghĩ như vậy. Mập mạp nhìn xem Sở Hạo bối ảnh, cuối cùng lắc đầu thở dài hai câu.

"Ta là cảm thấy, Sở Hạo đối chúng ta cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ, mặc dù nói chúng ta không thể đi theo Sở Hạo cùng rời đi, thế nhưng về sau muốn là có chuyện, mấy người chúng ta người, tuyệt đối không có khả năng nhìn xem không quản, các ngươi rõ chưa?"

Mập mạp lời này cũng là cảnh cáo những người khác, không cần có ý nghĩ khác.

Sở Hạo bây giờ tại bị tiêu dao quật người truy sát, rất hiển nhiên, những người kia là sẽ không bỏ qua Sở Hạo. Mập mạp nói xong về sau, những người khác nháy mắt thay đổi đến nghiêm túc.

Nhộn nhịp bày tỏ chính mình minh bạch.

"Gần nhất bí cảnh điểm tại nơi nào? Ta cần một cái vô cùng đáng tiền địa phương, ngươi nếu là lại cho ta tìm một chút chẳng biết tại sao địa phương, ta liền sẽ không bỏ qua ngươi."

Sở Hạo đối với khí linh lão gia gia nói, khí linh lão gia gia nhìn xem Sở Hạo, cuối cùng gật gật đầu bày tỏ mình biết rồi.

"Được rồi, Sở Hạo, ngươi yên tâm đi, nơi này tất cả đồ vật cũng sẽ không có người so ta rõ ràng hơn."

Khí linh lão gia gia nói, cái này khí linh lão gia gia thật hiểu rõ vô cùng nơi này. Cho nên, khí linh lão gia gia bắt đầu cho Sở Hạo chỉ một chỗ.

Nhưng mà, Noãn Dao lại tại phía sau lén lút kéo Sở Hạo y phục, đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo ca ca, chẳng lẽ chúng ta thật phải tin tưởng hắn lời nói sao, hắn phía trước tựa như là lừa gạt chúng ta thật nhiều lần, ta cảm giác trong miệng của hắn mặt căn bản liền không có một câu lời nói thật, bằng không chúng ta vẫn là về sớm một chút đi."

Noãn Dao nói, trên mặt biểu lộ nhìn qua có chút bận tâm bộ dạng.

Sở Hạo là hoàn toàn có khả năng lý giải Noãn Dao lo lắng, liền sờ lên Noãn Dao đầu, đối với viện Dao nói.

"Không có quan hệ, yên tâm đi, có ta ở đây nơi này, có khả năng xảy ra chuyện gì đâu?"

Sở Hạo hoàn toàn yên tâm khí linh lão gia gia, không phải là bởi vì khí linh lão gia gia sự tình khác, là 750 bởi vì tin tưởng mình thực lực. Chỉ cần là chính mình ở đây, khí linh lão gia gia là không có cách nào từ lòng bàn tay của mình bên trong rời đi.

Sở Hạo nhìn thoáng qua khí linh lão gia gia, khí linh lão gia gia xấu hổ cười hai tiếng, trên mặt biểu lộ có chút xấu hổ bộ dạng.

Phảng phất là chính mình trong đầu bây giờ tại nghĩ tất cả mọi chuyện đều bị Sở Hạo cho xem thấu một dạng, khí linh lão gia gia bắt đầu toàn thân khó chịu đi lên. Nhưng mà Sở Hạo chỉ là nhìn thoáng qua khí linh lão gia gia liền đã dời đi ánh mắt, bình tĩnh nhìn về phía nơi xa.

"Gần nhất một cái bí cảnh, liền tại phụ cận, Sở Hạo, ta hiện tại mang ngươi tới."

Khí linh lão gia gia nói, nuốt nuốt nước miếng một cái, có chút sợ hãi. ..