Chương 936: Ngay ở phía trước.

Chương 936: Ngay ở phía trước.

Bởi vì Sở Hạo vừa vặn ánh mắt thực sự là để khí linh lão gia gia trong nội tâm nhiều ra tới một chút cảm giác sợ hãi, cho nên khí linh lão gia gia mang theo kinh dị nhìn xem Sở Hạo.

"Tốt a, ngươi dẫn đường."

Sở Hạo nói, sau đó mang theo hai nữ nhân đi theo khí linh lão gia gia phía sau.

Khí linh lão gia gia đương nhiên là trong nội tâm có chút ý khác, Sở Hạo là rất rõ ràng.

Chỉ là Sở Hạo cũng muốn nhìn một chút, nếu như khí linh lão gia gia còn muốn làm chút chuyện gì lời nói, là cái gì cho hắn tự tin cảm thấy chính mình còn có thể từ Sở Hạo trong lòng bàn tay né ra.

Sở Hạo nhìn chằm chằm khí linh lão gia gia phía sau, nghĩ ở trong lòng đến.

Khí linh lão gia gia bị Sở Hạo nhìn chằm chằm, bỗng nhiên xuất mồ hôi lạnh cả người, không biết như thế nào cho phải. Sở Hạo nhìn một chút hỏi thăm nói ra: "Còn có bao nhiêu khoảng cách?"

Sở Hạo nghĩ ở trong lòng đến, chẳng lẽ cái này khí linh lá gan thật lớn lên, vậy mà còn dám lừa gạt hắn?

"Rất nhanh liền đến, ngay ở phía trước."

"Uy, ngươi có phải hay không tại lừa gạt chúng ta, là không phải là muốn hại chết chúng ta a, ?"

Noãn Dao không nói hai lời, trực tiếp kéo lại khí linh lão gia gia, bắt đầu hỏi thăm nói.

Noãn Dao đầy mặt đều là sát ý, thoạt nhìn rất không dễ trêu chọc bộ dạng.

Khí linh lão gia gia vội vàng bắt đầu lắc đầu đi lên, bày tỏ chính mình căn bản là không dám a. Đã như vậy, Noãn Dao liền bỏ qua khí linh lão gia gia.

"Ta cảm thấy ngươi cũng là không dám, trừ phi ngươi muốn chết!"

Noãn Dao nói, hừ lạnh một tiếng về sau buông lỏng ra bắt lấy khí linh lão gia gia quần áo tay, khí linh lão gia gia cười ha ha hai tiếng, trên mặt biểu lộ có chút xấu hổ . Bất quá, vẫn là rất nhanh liền kịp phản ứng.

Còn tốt, khí linh lão gia gia nói địa phương chính là thật liền tại phụ cận. Sở Hạo ngay lập tức cảm ứng được, cấp tốc bắt đầu đề phòng.

Mà Noãn Dao cũng đi theo Sở Hạo bên người, cảnh giác nhìn xem bốn phía, cái này không nhìn còn khá, xem xét, mấy người sắc mặt nháy mắt biến hóa.

"Đây là địa phương nào?"

"Đây là. ."

Tại trước mặt bọn hắn cái gọi là tiểu bí cảnh địa phương, vậy mà là một vùng phế tích, mặc dù là có bí cảnh cảm giác, có thể là nơi này thấy thế nào đều là khắp nơi đều là thời không khe hở a.

Cái này muốn làm sao đi vào?

Cái này nếu là không có cái gì chuẩn bị, không phải, liền xem như có chỗ chuẩn bị liền trực tiếp đi vào lời nói, đều sẽ tại chỗ bị người cho giảo sát. Cho nên, Sở Hạo quay đầu nhìn thoáng qua khí linh lão gia gia.

Không chỉ là Sở Hạo, những người khác nhìn xem khí linh lão gia gia ánh mắt cũng bắt đầu mang lên sát ý. Khí linh lão gia gia nháy mắt bắt đầu cuộn mình đi lên, trên mặt biểu lộ rất là xấu hổ bộ dạng.

"` không phải, ta cũng không biết vì sao lại dạng này, ta phía trước tới qua nơi này thật không phải là hiện tại cái dạng này, phía trước nơi này thật là tốt, nếu không ta cũng sẽ không mang theo ngươi đã tới cửa, các ngươi nói có đúng hay không?"

Khí linh lão gia gia lúng túng nói, Sở Hạo hừ lạnh một tiếng. Cảm thấy khí linh lão gia gia hẳn là không có nói dối, hắn là không có lá gan kia.

Thế nhưng Sở Hạo vẫn cảm thấy, nơi này có chút kỳ lạ san.

"Ngươi có phải điên rồi hay không, ngươi chẳng lẽ nói, sự biến hóa này là ai tạo thành sao?"

Noãn Dao giật mình nói, bưng kín miệng của mình, cảm thấy cái này khí linh lão gia gia đầu khả năng là có vấn đề gì.

"Ta dĩ nhiên không phải ý tứ này, chỉ là thế giới này bên trên chuyện gì cũng có thể phát sinh, cái này bí cảnh đến cùng là thế nào, ai biết được?".