Chương 937: Chiến đấu.

Chương 937: Chiến đấu.

Khí linh lão gia gia nói, Sở Hạo bắt đầu khắp nơi kiểm tra.

Noãn Dao cũng đi theo Sở Hạo bên người, ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu kiểm tra. Lập tức, Sở Hạo sắc mặt càng ngày càng thâm trầm.

Noãn Dao là cái gì đều nhìn không hiểu, thế nhưng nhìn hiểu Sở Hạo biểu lộ. Lập tức, trong nội tâm cũng bắt đầu khẩn trương.

"Sở Hạo ca ca, có chuyện gì ngươi liền trực tiếp nói a, ngươi nếu là không có nói, ta cũng không biết nơi này là chuyện gì xảy ra."

"Nơi này, tựa hồ trước đây không lâu phát sinh một trận chiến đấu."

Lục Tiểu Giai kiểm tra một chút, nói thẳng.

Sở Hạo nhìn về phía Lục Tiểu Giai, Lục tiểu thư bị Sở Hạo ánh mắt cho khẳng định, ngượng ngùng nở nụ cười, đối với Sở Hạo nói.

"Sở Hạo ca ca, ta cũng là tùy tiện nói, nếu là ta 320 nói sai lời nói, ngươi nhiều tha thứ."

"Không có việc gì, ngươi nói đi."

Sở Hạo gật gật đầu, tùy ý nói.

Trước mặt Lục Tiểu Giai, từ Sở Hạo bên kia được đến không ít lòng tin. Lấy hết dũng khí, bắt đầu tiếp tục nói.

"Cái kia tất nhiên là như vậy, ta liền tiếp tục, Sở Hạo ca ca."

"Nói đi."

Sở Hạo ngồi xổm ở một bên, đã kiểm tra tất cả địa phương, trong nội tâm đã có định luận.

Bất quá tất nhiên Lục Tiểu Giai muốn nói rõ, cái kia Sở Hạo cũng là mười phần cổ vũ, cho nên Sở Hạo chính là ôn nhu nhìn xem Lục Tiểu Giai. Lục Tiểu Giai cảm thấy rất ngọt ngào, Sở Hạo hành động như vậy chính là tại giúp đỡ chính mình.

"Rất hiển nhiên hai cái này tại chỗ này đánh nhau người  đẳng cấp đều không phải rất thấp."

Lục Tiểu Giai nói.

"Lục Tiểu Giai ngươi đang nói cái gì a, thật có người có thể đánh nhau đánh tới đem toàn bộ bí cảnh đều phá hủy? Ta không tin chuyện này."

Noãn Dao liền vội vàng lắc đầu, Sở Hạo cũng là không tin, có thể là chỉ cần là nhìn kỹ một chút hiện trường liền biết chuyện này là thật.

Sở Hạo cảm thấy mình đã là đủ cường đại, có thể là Sở Hạo vẫn cảm thấy chính mình vẫn là quá nhỏ bé.

Trên thế giới này thứ không thiếu nhất người chính là cường giả, bởi vì luôn có càng cường đại người sẽ xuất hiện, làm cái này càng thêm cường đại người xuất hiện thời điểm, ngươi có tất cả, đều chỉ là hư vô sự tình.

Sở Hạo nghĩ ở trong lòng đến, mà trước mặt Noãn Dao nhìn xem Sở Hạo, còn dùng sức lắc đầu, cảm thấy sự tình nên nên sẽ không là như vậy.

"Nếu như là thật sự có như thế cường đại người lời nói, tại sao lại ở chỗ này?"

Noãn Dao nói, bên cạnh khí linh lão gia gia cũng bắt đầu trả lời.

"Đúng vậy, bộ phận này bí cảnh bất quá là tương đối đê giai tiểu bí cảnh, cũng không tính là khó khăn, nếu như là thật sự có dạng này cường giả cũng không nên xuất hiện ở đây, trừ phi là phát sinh cái gì biến động."

Khí linh lão gia gia nói như thế, vài người khác nháy mắt nhìn về phía khí linh lão gia gia.

Khí linh lão gia gia sờ lên râu mép của mình, đối với Sở Hạo nói.

"Làm sao vậy, chẳng lẽ ta nói sai lời gì sao?"

"Không phải, ngươi nói rất đúng."

Sở Hạo nói xong về sau, liền nhìn về phía cách đó không xa.

Tựa như là nghênh hợp Sở Hạo nội tâm ý nghĩ một dạng, một đạo quang mang trùng thiên.

"Đó là cái gì?"

"Đó là vô cùng Phẩm Tiên Khí!"

Noãn Dao kích động nói, loại này tia sáng, nàng là nhận biết.

"Đúng vậy, bình thường nguyên nhân là không thể nào để bọn họ xuất hiện ở đây, thế nhưng nếu là có vô cùng Phẩm Tiên Khí tồn tại lời nói, liền không đồng dạng."

Sở Hạo tỉnh táo nói, trước mặt khí linh lão gia gia cũng mở to hai mắt.

Đầy mặt đều là không thể tin bộ dáng.

"Làm sao có thể a?".