Chương 938: Vô cùng Phẩm Tiên Khí.

Chương 938: Vô cùng Phẩm Tiên Khí.

"Có cái gì không có khả năng a? Cái này tiểu bí cảnh đều bị hai người cho sống sờ sờ đánh nát, chỉ là một cái vô cùng Phẩm Tiên Khí mà thôi, có cái gì tốt không có khả năng."

Noãn Dao hừ lạnh một tiếng đầy mặt đều là khinh thường bộ dạng, Sở Hạo nhìn xem Noãn Dao bộ dạng nhịn không được cười cười, cảm thấy Noãn Dao bộ dạng có chút đáng yêu.

Noãn Dao đối với Sở Hạo ôn nhu cười cười, trắng trợn hướng về Sở Hạo tỏa ra chính mình mị lực cá nhân. Sở Hạo không hề chán ghét Noãn Dao, cho nên nụ cười trên mặt cũng chân thật một chút.

"Tốt a, Sở Hạo ca ca, hiện tại biết nguyện ý, cũng là bởi vì có vô cùng Phẩm Tiên Khí nguyên nhân, chúng ta còn không mau một chút đi qua nhìn một chút?"

"Vô cùng Phẩm Tiên Khí các ngươi cũng có ý nghĩ? Các ngươi cũng không nhìn một chút mình bây giờ cảnh giới, mặc dù Sở Hạo là có chút thiên phú không có sai, có thể là các ngươi tới ngay chỉ có thể xem như là pháo hôi các ngươi hiểu không, chính là các ngươi đi qua nháy mắt liền có thể toàn bộ đều tử trận loại kia, các ngươi cho rằng có khả năng cướp đoạt vô cùng Phẩm Tiên Khí người đều là những người nào a, thật là quá ngây thơ."

Khí linh lão gia gia ghét bỏ nói, lúc đầu cái này khí linh lão gia gia tại cái đội ngũ này bên trong, liền không bị người chào đón. Hiện tại còn nói ra như vậy, để Noãn Dao một cái liền bóp lên quả đấm nhỏ của mình.

"Ngươi có phải hay không da tại ngứa? Ngươi cho rằng hiện tại ngươi có chút tác dụng, ta cũng không dám đánh ngươi nữa?"

Noãn Dao tức giận nói, nhìn thoáng qua Sở Hạo.

Sở Hạo đối với Noãn Dao gật gật đầu, Noãn Dao liền biết Sở Hạo ý tứ. Sở Hạo đây là muốn để chính mình tự tay động thủ!

Noãn Dao bị Sở Hạo cho khích lệ, trực tiếp chế tài khí linh lão gia gia.

Khí linh lão gia gia bắt đầu cầu xin tha thứ, đầy mặt đều là cầu khẩn bộ dáng.

"Đừng đánh nữa đừng đánh nữa."

Khí linh lão gia gia không phải sợ hãi Noãn Dao, mấu chốt chính là Noãn Dao bắt đầu đánh người thời điểm, Sở Hạo liền bắt đầu chèn ép khí linh lão gia gia tinh thần. Khí linh lão gia gia đau gần như sắp phân liệt, vội vàng nhận sai đi lên.

"Ta biết sai, Sở Hạo, cứ như vậy đi, vô cùng Phẩm Tiên Khí đồng dạng xuất hiện đều là kèm theo vỡ vụn đỉnh cấp tiểu bí cảnh, cái kia đồ vật bên trong khẳng định là so ngươi tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm tốt, các ngươi liền xem như thật lấy không được cái này vô cùng Phẩm Tiên Khí, cầm tới một điểm những vật khác cũng là có thể."

Khí linh lão gia gia cầu khẩn nói, Sở Hạo nghe đến về sau liền bắt đầu thu tay lại. Nhìn thoáng qua khí linh lão gia gia, trong ánh mắt mang theo ghét bỏ bộ dạng.

"Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không phải thật tốt giáo huấn ngươi một trận ngươi cũng không biết phải nói chuyện như thế nào."

Sở Hạo nói, khí linh lão gia gia khóc không ra nước mắt.

Sớm biết, chính mình liền nói chuyện cẩn thận.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta nhanh lên một chút đi đi."

Cùng Sở Hạo cùng đi, nhìn thấy màn này người, còn có rất nhiều người.

. . .

Bao gồm phía trước tiêu dao quật một chút người, nhìn thấy màn này, đều cùng Sở Hạo cùng đi.

Sở Hạo vốn là đi ra ngoài mấy bước, chợt nhớ tới cái gì, liền vội vàng đem chính mình vẻ ngoài cải tạo một cái. Noãn Dao nhìn, không thể lý giải nói.

"Sở Hạo ca ca ngươi đang làm gì a? Vì cái gì muốn bỗng nhiên thay đổi một kiện y phục, còn muốn mang lên áo choàng a?"

"Noãn Dao ngươi có phải hay không ngốc a, ngươi có phải hay không quên đi phía trước còn có một mụ điên muốn đuổi giết chúng ta ấy nhỉ?"

Lục Tiểu Giai nhắc nhở nói, Noãn Dao lập tức liền nghĩ tới.

Khổng Linh Nhi, chính là Khổng Linh Nhi cái này hỗn trướng gia hỏa, cũng dám như thế nhục nhã bọn họ, bao dung muốn đuổi giết bọn hắn núi. ..