Chương 939: Trông coi.

Chương 939: Trông coi.

Cuối cùng còn lừa gạt Sở Hạo ca ca, thật là nữ nhân càng xinh đẹp chính là càng là sẽ gạt người.

Noãn Dao tức giận, Sở Hạo nói.

"Ta chỉ là không muốn bị người cho nhận ra, trừ Khổng Linh Nhi bên ngoài còn có những người khác nhớ tới mặt của ta, muốn tính mạng của ta."

Sở Hạo nói, còn lại hai nữ nhân nhìn nhau.

Mặc dù hai người bọn họ tại sự tình phát sinh sự tình kỳ thật căn bản liền không có làm sao xuất hiện tại Sở Hạo bên người cũng không có bị người cho nhớ kỹ, thế nhưng hai người vẫn là vô cùng có cảm giác nguy cơ, đem y phục cho đổi.

"Sở Hạo ca ca chúng ta tốt, chúng ta đi thôi."

Sở Hạo tùy tiện gật đầu, hai người thậm chí đều đem cảnh giới của mình cho giảm thấp xuống, lén lút đi qua.

Kỳ thật hai người dạng này, trên đường đi còn có rất nhiều giống như bọn hắn người cảnh tượng vội vàng, đều hướng về phát sáng địa phương đã chạy tới. Căn bản là không kỳ quái, Sở Hạo còn có Noãn Dao mấy người đều lỏng một khẩu khí.

Mấy người đến tiểu bí cảnh trước mặt, lại phát hiện sự tình căn bản liền không có đơn giản như vậy. Bởi vì cái này tiểu bí cảnh trước mặt, vậy mà còn có người canh chừng.

"Cái quỷ gì a, cái này tiểu bí cảnh không phải vừa mới bị phát hiện sao, làm sao làm giống như là bọn họ đồ vật một dạng, vậy mà còn bắt đầu trông coi đi lên, không để những người khác đi vào!"

"Đây chính là quyền lực lớn chỗ tốt a."

Khí linh lão gia gia chậm rãi nói, Sở Hạo trên mặt rất khó coi.

"Nhìn thấy chưa, bọn họ chỉ cần có chút tông môn tương đối lớn đệ tử đi vào, hoặc là thực lực tương đối cường đại người đi vào."

"Vì cái gì?"

Sở Hạo có chút không thể lý giải hỏi thăm nói nói, " để những người kia đi vào lời nói không phải có khả năng cùng bọn họ cướp đoạt thắng lợi kết quả sao?"

"Ngươi cho rằng, có khả năng sinh ra vô cùng Phẩm Tiên Khí bí cảnh là cái gì đơn giản địa phương sao?"

Khí linh lão gia gia bình tĩnh nói.

"Bọn họ cần người đi vào làm bia đỡ đạn, những này pháo hôi tự nhiên là muốn thực lực cường đại. Đến mức có thể hay không cùng bọn họ cướp đoạt, ngươi nói bọn họ vì cái gì muốn khống chế nhân số a, chính là vì đến lúc đó cho dù là cướp đoạt, bọn họ cũng có 100% khả năng đem đồ vật cho cướp đến tay a."

". . ."

Sở Hạo nháy mắt trầm mặc, nguyên lai là bởi vì cái này. Cho nên bọn họ mới sẽ làm cho tất cả mọi người đều canh chừng, chọn lựa một bộ phận cường giả đi vào.

"Vậy chúng ta có hay không muốn đi qua kiểm tra?"

Noãn Dao hỏi thăm nói, bọn họ coi chừng duy nhất tiến vào địa điểm, nếu như muốn từ nơi này đi qua lời nói, khẳng định là sẽ bị bọn họ cho quét xuống. Mấu chốt chính là, Sở Hạo tại đoàn người bên trong nhìn thấy Nhiếp trường sinh.

Thật là xong con bê, nếu như là không có Nhiếp trường sinh lời nói, sợ rằng Sở Hạo còn có biện pháp đi qua. Thế nhưng có Nhiếp trường sinh tại, Sở Hạo biết, chỉ cần là Nhiếp trường sinh ngay lập tức nhìn thấy mặt mình.

Đều sẽ nháy mắt thay đổi đến giống như là một người điên đồng dạng xông tới, Sở Hạo nội tâm mười phần xác định.

"Uy, ngươi có biện pháp gì hay không có thể đi qua?"

Sở Hạo quay đầu, nhìn về phía khí linh lão gia gia.

Khí linh lão gia gia cũng nhìn về phía Sở Hạo, ánh mắt bắt đầu thay đổi đến có chút bỉ ổi.

"Đừng nói cho ta ngươi không có, nếu là ngươi 4.9 nếu như không có, ngươi đối với ta mà nói liền không có giá trị, không có giá trị người, cũng chỉ có thể đủ đi chết, minh bạch ta ý tứ sao?"

Sở Hạo ánh mắt băng lãnh, mười phần tàn nhẫn nói.

"Ta đương nhiên là. . Có."

Khí linh lão gia gia vội vàng nói, đầy mặt đều là mồ hôi lạnh bộ dạng, sợ chính mình nói chậm một bước, liền bị Sở Hạo đánh chết. ..