Chương 940: Tiêu hao năng lượng.

Chương 940: Tiêu hao năng lượng.

Khí linh lão gia gia có chút muốn nói lại thôi nói ra: "Ta, ta xác thực có biện pháp có thể đưa các ngươi đi, thế nhưng thế nhưng đây là cần tiêu hao năng lượng của ta, hơn nữa còn không phải một chút xíu, cho nên ta có một cái yêu cầu, nếu như nói các ngươi có khả năng đáp ứng ta, ta liền tiêu hao tự thân năng lượng đưa các ngươi đi."

Đường Tiểu Giai nghe đến lời này về sau lập tức giận lên, hắn không có nghĩ đến cái này khí linh lão gia gia bây giờ lại dám đề cập với bọn họ yêu cầu.

Lục Tiểu Giai vén tay áo lên, đang chuẩn bị xông đi lên, đem khí linh lão gia gia hành hung một trận thời điểm, Sở Hạo ngăn cản hắn tiếp lấy cau mày nói ra: "Ngươi nói đi, có yêu cầu gì, nếu như chúng ta có khả năng làm được lời nói, chúng ta liền tận lực thỏa mãn ngươi, thế nhưng ngươi nếu là nâng một chút chúng ta căn bản là làm không được sự tình, cho nên 10 ý làm khó chúng ta, chúng ta cũng sẽ không mua trướng."

Khí linh lão gia gia sau khi nghe, lại trở nên có chút muốn nói lại thôi  đứng dậy, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là nói ra: "Cái này chuyện này nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, ta đã bị vây ở cái này Pháp Bảo bên trong mười vạn năm, mặc dù nói ta biến tướng tương đương với có vĩnh hằng sinh mệnh."

"Thế nhưng kỳ thật ta căn bản là không muốn làm cái này Pháp Bảo khí linh, ta nghĩ trở thành một con người thực sự, có thể đi đại thiên thế giới du lịch một phen, nói trắng ra chính là ta muốn tự do."

Sở Hạo sau khi nghe nhẹ gật đầu, trong nội tâm mười phần khiếp sợ.

Cái này Pháp Bảo vậy mà đã tồn tại mười vạn năm trở lên, không nghĩ tới Sở Hạo có một ngày còn có thể tiến vào như vậy kinh khủng Pháp Bảo bên trong.

Đồng thời cũng có thể tưởng tượng cái này Pháp Bảo đến cùng có như thế nào kinh khủng uy năng, mới có thể tồn tại mười vạn năm lâu như vậy, mà cái này khí linh lão gia gia cũng vậy mà tồn tại mười vạn năm, cái này thật sự là quá mức kinh khủng.

Sở Hạo cũng mười phần lý giải, một cái có tư duy sinh mệnh, tại một chỗ bị vây mười vạn năm, đó là một kiện bao nhiêu khó chịu sự tình, cái này mười vạn thời kỳ, đoán chừng cái này khí linh lão gia gia có cũng không có bao nhiêu có khả năng tiếp xúc người và sự việc vật.

Bởi vì hắn là khí linh, nhận đến Pháp Bảo quy tắc chế ước, Sở Hạo cũng có thể đoán được, cũng là bởi vì cái này Pháp Bảo gần nhất xảy ra vấn đề, hoặc là nói bởi vì không có chủ nhân.

Cho nên nói khí linh lão gia gia mới được đến rất lớn quyền hạn, nếu không đoán chừng bọn họ gần như là không thể nào nhìn thấy khí linh lão gia gia. Sở Hạo, vô cùng lý giải khí linh lão gia gia loại kia muốn tự do ý nghĩ, lập tức cũng liền đối khí linh lão gia gia nói ra: "Thỉnh cầu của ngươi ta cảm thấy coi như hợp lý, chỉ là không biết muốn như thế nào mới có thể để ngươi được đến tự do đâu? Nếu như nói chúng ta có khả năng làm được lời nói, chúng ta nhất định sẽ không từ chối."

Tiếp lấy khí linh lão gia gia trong mắt lóe lên một đạo quang mang, ngữ khí cũng biến thành có chút dồn dập nói ra: "Các ngươi chỉ cần đi lớn nhất một cái kia bí cảnh 800 dặm mặt được đến hai dạng đồ vật, trong đó một kiện đồ vật tên là bùn, bùn có thể để ta cải tạo nhục thân, còn có một cái đồ vật gọi là tạo hóa la bàn, tạo hóa la bàn là một kiện tiên khí, hắn có thể sửa sinh tử, cải mệnh chuyển."

"Mượn nhờ hắn lực lượng, ta liền có thể giấu diếm được cái này Pháp Bảo quy tắc, từ đó đi ra bên ngoài đồng thời mượn nhờ bùn cải tạo nhục thân dạng này ta liền có thể hoàn toàn biến thành một nhân loại, hơn nữa còn có thể mang đi một bộ phận khí linh năng lực, để ta không đến mức trở thành một cái hoàn toàn không có lực lượng người bình thường."

Khí linh lão gia gia nói một hơi nhiều lời như vậy, hắn dừng lại thở một khẩu khí về sau tiếp tục nói ra: ..