Chương 941: Hỏi thăm.

Chương 941: Hỏi thăm.

"Nếu như các ngươi được đến bùn rất nhiều lời nói còn lại còn có thể toàn bộ đều thuộc về các ngươi loại kia bùn là vật phi thường trân quý dùng để luyện đan luyện dược đều là cấp cao nhất tài liệu."

"Còn có chính là cái kia tạo hóa la bàn, hắn diệu dụng vô cùng nhiều, ta chỉ cần phải mượn hắn một lần lực lượng liền được, ta dùng xong về sau sẽ đem triệu hoán la bàn giao cho các ngươi, đây cũng là chính các ngươi vì chính mình được đến bảo vật."

Sở Hạo sau khi suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu như nói thật sự là giống cái này khí linh lão đầu nói như vậy, cái kia kỳ thật đáp ứng giúp hắn bận rộn cũng không có vấn đề gì, chỉ là hắn không biết cái này vứt bỏ tuổi rời khỏi nơi này về sau, cái này Pháp Bảo lại biến thành bộ dáng gì.

Sẽ sẽ không xuất hiện một chút nguy hiểm, đến lúc đó lại nên như thế nào từ cái này Pháp Bảo bên trong rời đi bọn họ cũng không biết.

Đến lúc đó cũng còn cần phải mượn khí linh lão đầu trợ giúp mới được, nếu như nói khí linh lão gia gia từ nơi này đi ra.

Không có người có khả năng mang theo Sở Hạo bọn họ đi ra ngoài, cái kia Sở Hạo bọn họ nhưng là chỉ có một mực vây ở chỗ này, Sở Hạo nghĩ đến hắn nhất định phải đem những chuyện này hỏi rõ ràng mới được, mà còn vạn nhất bọn họ tại bí cảnh bên trong không chiếm được những cái kia bảo vật đâu.

"Nếu như đến lúc đó kế hoạch thành công, ngươi thật có thể từ nơi này đi ra, vậy chúng ta lại nên lấy phương thức gì rời đi cái này giảm Pháp Bảo đâu. . ?"

"Cái này các ngươi không cần lo lắng, ta đi ra thời điểm sẽ mang theo các ngươi cùng đi ra, nếu như nói các ngươi còn muốn tại cái này bí cảnh bên trong dừng lại lâu một đoạn thời gian thăm dò một chút, thu hoạch được càng nhiều thiên tài địa bảo lời nói, như vậy ta cũng có thể nói cho các ngươi rời đi phương pháp."

"Nếu như các ngươi không tin ta, ta có thể lấy tâm ma của ta phương thức, trước đây ta là khí linh có thể không có cái gì tâm ma, cho nên cho dù là lấy tâm ma thức phương thức, đều hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực ước thúc, thế nhưng một khi ta từ lấy được tự do được đến nhục thân, như vậy ta liền nhất định sẽ nhận đến tâm ma trói buộc, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng ta sẽ nói láo."

Sở Hạo sau khi suy nghĩ một chút cũng cảm thấy có chút đạo lý, sau đó hắn lại hỏi một vấn đề cuối cùng.

"Một cái bí cảnh lớn hơn tưởng tượng rất nhiều, nếu như nói chúng ta đồng thời không có tìm được ngươi nói bùn cùng tạo hóa la bàn lời nói, cái kia lại nên làm thế nào cho phải đâu?"

"Cái này cái này kỳ thật ta cũng không thể trói buộc các ngươi, dù sao các ngươi tại bí cảnh bên trong cũng sẽ gặp phải một chút cái khác nguy hiểm, rất dễ dàng liền sẽ chết đi, cho nên ta cũng chỉ có thể thỉnh cầu các ngươi hết sức hoàn thành yêu cầu của ta, nếu là thực tế không có hoàn thành, cái kia cũng không trách các ngươi, chỉ có thể nói ta không có cái kia tạo hóa."

Sở Hạo cùng Noãn Dao ba người đều nhẹ gật đầu bày tỏ tiếp thu, cái này khí linh lão gia gia ý tứ cũng chỉ là để bọn họ hết sức mà thôi, cũng không có làm ra cái gì cưỡng chế tính yêu cầu, như vậy các nàng liền có thể trình độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình, không cần đi khắp nơi mạo hiểm, cho khí linh lão gia gia tìm đồ liền xem như thuận tiện làm sự tình.

"` vậy chúng ta minh bạch, chúng ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, hết sức giúp ngươi tìm đồ, thế nhưng chúng ta cũng sẽ chỉ tại có khả năng tận lực cam đoan an toàn của mình tình huống, quá mạo hiểm lời nói chúng ta là sẽ không làm."

Khí linh lão gia gia vui mừng nhẹ gật đầu.

"Đó là tự nhiên, hi vọng các ngươi lần này tất cả thuận lợi, ta bị vây mười vạn năm, thật sự là quá lâu, lâu đến ta đều không biết mình là không phải còn sống."

Nói xong nói xong khí linh lão gia gia toàn thân trên dưới đều tản ra một chút nhạt hào quang màu xanh lam, những ánh sáng này dần dần tạo thành một cái Truyền Tống Trận dáng dấp, ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, một cái lam quang lòe lòe Truyền Tống Trận liền hoàn toàn thành hình. ..