Chương 942: Tiến vào bí cảnh.

Chương 942: Tiến vào bí cảnh.

"Đây chính là ta tiêu hao hơn phân nửa năng lượng làm ra Truyền Tống Trận, đưa các ngươi đi về sau ta cũng chỉ có tiến vào ngủ say, các ngươi đi ra về sau có thể bóp nát khối ngọc bội này, ta liền sẽ tỉnh lại, không quản có thành công hay không, đều chúc các ngươi chuyến này bình an trở về."

Nói xong về sau khí linh lão gia gia liền chậm rãi biến mất ngay tại chỗ, Sở Hạo ba người bọn họ liếc nhau một cái, tiếp lấy liền đứng ở Truyền Tống Trận phạm vi, tại bọn họ tất cả mọi người đứng ngay ngắn về sau.

Ước chừng thời gian mấy hơi thở, Sở Hạo ba người bọn họ liền cùng dạng biến mất tại nguyên chỗ, tại Sở Hạo bọn họ biến mất về sau, Truyền Tống Trận cũng là không thấy bóng dáng.

Trong đó lớn nhất một cái bí cảnh bên cạnh mấy cái thủ vệ chỉ cảm thấy một trận gió từ bên cạnh bọn họ thổi qua, mấy cái thủ vệ, liếc nhau một cái, sau đó lại khắp nơi dò xét một cái, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Mà Sở Hạo bọn họ giờ phút này cũng là thành 843 công tiến vào cái này lớn nhất bí cảnh bên trong.

Trải qua một trận quay cuồng trời đất về sau, Sở Hạo bọn họ rơi xuống một khối trên đồng cỏ, vừa rơi xuống đất, Sở Hạo liền cảm giác có chút không đúng, bởi vì linh khí xung quanh hoàn toàn không có lưu động dấu hiệu.

Tựa như là bị thứ gì cho cầm giữ đồng dạng. Nắng ấm cùng lục Tiểu Kiều cũng là đồng dạng cảm nhận được dạng này dị thường trường hợp này trước đây bọn họ gần như đều chưa bao giờ gặp Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai lúc đầu cho rằng đồng thời không có có quan hệ gì, có thể chỉ là bí cảnh tình huống bên trong có chút đặc thù, thế nhưng Sở Hạo lại cũng không nghĩ như thế nào, bởi vì một chỗ nếu như linh khí hoàn toàn không có lưu động lời nói.

Như vậy liền mang ý nghĩa mảnh không gian này đã bị bắt đầu phong tỏa, rất có thể bọn họ đã tiến vào một cái vô cùng phong bế bất động bên trong.

Phong bế đến trình độ nào đâu? Đó chính là liền linh khí đều hoàn toàn không thể lưu động, như vậy cũng liền mang ý nghĩa bọn họ những này người sống càng thêm không có khả năng có khả năng đi ra.

Sở Hạo còn chưa kịp thật tốt quan sát tình huống xung quanh, cũng đã bắt đầu đang nghĩ biện pháp nên như thế nào giải quyết nơi này vấn đề, nếu như nói bọn họ bị vây ở chỗ này lời nói, liền căn bản không muốn nói cái gì thăm dò bí cảnh loại hình sự tình.

Sở Hạo cũng là không nghĩ tới mới vừa bị truyền tống xuống liền gặp phiền toái như vậy, Sở Hạo rất nhanh liền tại cái này xung quanh cẩn thận dò xét một phen, phát hiện đồng thời không có nguy hiểm gì, thế nhưng hắn đã có thể khẳng định, bọn họ đã ở vào một cái vô cùng cổ lão cấm chế bên trong.

Xung quanh là hoàn toàn không có đường ra, mà còn cấm chế này phạm vi bao phủ cũng không phải là rất lớn, như vậy cũng liền mang ý nghĩa bọn họ căn bản liền không có bao nhiêu hoạt động địa phương, mà loại này khá là nhỏ tấm gương lời nói, sơ hở đồng dạng cũng đều sẽ rất ít.

Liền tại Sở Hạo hết đường xoay sở thời điểm, Noãn Dao đột nhiên tại một nơi khác phát hiện một viên tương đối đặc biệt cây cối, lúc đầu Sở Hạo bọn họ nguyên lai vị trí, nơi đó xung quanh đều là có chút cây cối.

Mà Noãn Dao nhìn thấy cái chỗ kia xung quanh lại hoàn toàn không có cây cối, chỉ có bãi cỏ, ở giữa nhất có mỗi thân cây cối.

Sở Hạo vội vàng liền đi đến nơi đó, cẩn thận tham khảo một phen về sau, Sở Hạo ba người bọn họ đều cảm thấy nơi này chính là trận pháp này vào chế trận nhãn, nếu như nói có khả năng bài trừ rơi cái này trận nhãn lời nói, rất có thể bọn họ liền có thể từ nơi này đi ra.

Tại nghiên cứu cái này trận cũng rất lâu sau đó bọn họ đều không có tìm được có khả năng phá giải cái này trận nhãn phương pháp, dù sao bọn họ trước đây đều không phải trận pháp gì đại sư, đối với loại này sự tình hoàn toàn lưu lại tại sơ cấp cùng nhập môn tiêu chuẩn.

Lại lại cố gắng hồi lâu sau, đều là không có bất kỳ cái gì hiệu quả. ..