Chương 943: Bị nhốt ở trận pháp.

Chương 943: Bị nhốt ở trận pháp.

Sở Hạo cảm thấy bọn họ không thể lại như vậy lãng phí thời gian, tiến vào bí cảnh là có thời gian hạn chế  bình thường đến nói nhất thời gian dài chính là ba mươi ngày. Sau ba mươi ngày bọn họ liền sẽ bị tự động truyền tống ra ngoài, cho nên đi tới nơi này mỗi một phút mỗi một giây đều là cực kỳ trân quý.

Sở Hạo suy nghĩ một chút về sau, cảm thấy bọn họ cũng chỉ có dùng man lực để phá trừ cái này tôn nghiêm, mặc dù nói rất có thể sẽ dẫn đến trận pháp xuất hiện một chút không tưởng tượng được biến hóa, thế nhưng hiện tại Sở Hạo cũng không có lựa chọn khác.

Hắn chỉ có cái này một loại phương pháp có thể thử một chút, ngay sau đó Sở Hạo liền để Noãn Dao hai người bọn họ thối lui một điểm, tiếp lấy rút ra một thanh trường kiếm.

Sau đó dưới chân đột nhiên một cái phát lực, hai tay bộc phát ra cực kỳ kinh khủng lực lượng, nháy mắt liền chặt tại gốc cây kia mộc bên trên, gốc cây kia mộc đồng thời không hề tưởng tượng bên trong như vậy cứng chắc, trực tiếp liền bị Sở Hạo một kiếm chặn ngang chặt đứt.

Cây này bị chặt đứt về sau, xung quanh lập tức liền xuất hiện một chút biến hóa, trực tiếp nhất chính là nguyên bản bất động bất động linh khí chậm rãi xuất hiện một chút vòng xoáy linh khí Sở Hạo ba người bọn họ lại lần nữa liếc nhau một cái, bọn họ đều tại đối phương trong mắt phát hiện một tia mừng rỡ, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền phá trừ trận nhãn.

Xung quanh bọn họ những cái kia vòng xoáy linh khí càng lúc càng lớn, cuối cùng trong đó lớn nhất một cái vòng xoáy linh khí đột nhiên, đem ở vào trận nhãn chỗ không gian cho xé rách mở, ngay sau đó một cỗ hấp lực, trực tiếp đem Sở Hạo ba người bọn họ hút vào vết nứt không gian bên trong.

Chờ Sở Hạo bọn họ trong lúc tỉnh lại, phát hiện bọn họ đang ở tại một mảnh không gian dưới đất nơi này, tràn đầy ẩm ướt cùng âm u, Sở Hạo vuốt vuốt đầu, tiếp lấy lập tức liền đánh ra một cái Hỏa Cầu Thuật.

Đem nơi này hắc ám cho xua tan rơi một chút, ngay sau đó hắn lại tại bên cạnh tìm tới nắng ấm cùng Lục Tiểu Giai, phát hiện hai người bọn họ người đều không có chuyện gì về sau mới yên tâm.

Sở Hạo cũng không có cứ như vậy tùy tiện đi tra xét hoàn cảnh xung quanh, hắn chuẩn bị chờ Noãn Dao cùng lục Tiểu Kiều tỉnh lại về sau, lại cùng đi tra xét nơi này một tình huống. Dù sao hiện tại đối Sở Hạo đến nói trọng yếu nhất vẫn là hai người này, nếu như hai người này xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn là chết cũng không có khả năng tiếp thu.

Cũng không lâu lắm, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai cũng đều thanh tỉnh, tới lại trải qua qua một đoạn thời gian sau khi nghỉ ngơi, bọn họ trạng thái đều khôi phục đến đỉnh phong nhất, lúc này Noãn Dao đột nhiên nói đến:

. . . Cầu hoa tươi. . .

"Nơi này tựa như là một cái Thứ Nguyên Không Gian, cũng chính là một chút đại năng mở Tiểu Thế Giới, thoạt nhìn không là rất lớn bộ dáng, chắc hẳn nơi này có lẽ có thứ gì đồ vật ghê gớm, chúng ta tốt nhất đều đánh tới mười hai phần tinh thần cẩn thận quan sát tình huống xung quanh, nơi này có lẽ không giống nhìn qua đơn giản như vậy."

Sở Hạo nhẹ gật đầu nói ra: . . .

"Các ngươi hai cái đi theo ta phía sau, chúng ta đi phía trước nhìn một chút, đến cùng có những thứ gì, nơi này đến cùng là tình huống như thế nào."

Nắng ấm cùng lục Tiểu Kiều nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhu thuận đi theo Sở Hạo sau lưng, cứ như vậy ba người từng chút từng chút hướng về phía trước thăm dò đi qua.

Đi không lâu, bọn họ liền đi tới một cái vô cùng trống trải dưới mặt đất đại sảnh, đại sảnh phía bắc xa xôi, có một cái vô cùng cổ quái tế đàn, tế đàn xung quanh có chín cái cây cột.

Cây cột bên trên mang lấy xiềng xích, mà cái này chín đầu xiềng xích khóa lại thì là một cái màu đỏ rực tiểu hồ ly, cái kia màu đỏ rực tiểu hồ ly cùng chính phiêu phù tại giữa không trung, chín đầu xiềng xích nhộn nhịp trói ở trên người hắn.

Tiểu hồ ly nhưng thật giống như là người không việc gì một dạng, lại hoặc là đã sớm đã thành thói quen tình huống như vậy núi. ..