Chương 944: Kinh khủng tiểu hồ ly.

Chương 944: Kinh khủng tiểu hồ ly.

Tại thấy cảnh này về sau, Sở Hạo ba người bọn họ đều lấy làm kinh hãi, bọn họ tại nguyên bản thế giới thời điểm đều là tuyệt đỉnh cao thủ.

Bây giờ không có năng lực, một chút cao thâm đồ vật nhìn không ra, thế nhưng nơi này một chút vết tích cũng có thể biểu lộ rõ ràng nơi này đã tồn tại không dưới mấy ngàn năm.

Mà nếu như nói cái này con tiểu hồ ly một mực liền bị xiềng xích cho trói tại nơi này, đây cũng là mang ý nghĩa tiểu hồ ly thực lực tuyệt đối là cực kỳ khủng bố, không phải vậy không có khả năng bị xích ở đây mấy ngàn năm còn có thể bảo trì như thế An Nhiên trạng thái.

Sở Hạo bọn họ đồng thời không có muốn cứ như vậy tiếp cận cái kia con tiểu hồ ly ý tứ, dù sao bọn họ hiện tại còn căn bản giải thích không rõ ràng chính mình là thế nào đến nơi này đến. Mà còn bọn họ cũng rất khó phán đoán cái kia con tiểu hồ ly đến cùng là địch hay bạn, mặc dù nói cảm giác cái kia con tiểu hồ ly là bị tế đàn phong ấn khống chế, thế nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Đặc biệt là đối mặt một chút cực kỳ khủng bố sinh mệnh thời điểm, vậy thì càng thêm chú ý lời nói của mình cử chỉ.

Liền tại Sở Hạo bọn họ chuẩn bị tại nguyên chỗ trước quan sát một chút tế đàn bên trên tiểu hồ ly đến cùng là như thế nào tình huống thời điểm, trong đại sảnh đột nhiên trên vách tường xuất hiện mấy chén đèn dầu, mà còn những này ngọn đèn còn trong cùng một lúc bị nháy mắt điểm sáng.

Giờ khắc này, toàn bộ trống trải đại sảnh đều xuất hiện một chút ảm đạm ánh đèn, Sở Hạo bọn họ đều bị giật nảy mình, không biết vì cái gì những này đèn đột nhiên liền phát sáng lên ngay sau đó Sở Hạo có chút thấp thỏm nhìn về phía tế đàn bên trên tiểu hồ ly, phát hiện tế đàn bên trên tiểu hồ ly vậy mà đã biến mất, cái này có thể đem bọn họ đều làm cho sợ hãi.

Cái này tiểu hồ ly thực lực thoạt nhìn thâm bất khả trắc, hoàn toàn không phải Sở Hạo bọn họ có thể ngăn cản, mà vừa rồi tiểu hồ ly vậy mà không thấy, như vậy cũng cũng là bởi vì cái này tiểu hồ ly hình như đã phát hiện bọn họ.

Sở Hạo bọn họ trong lúc nhất thời cảm thấy nguy hiểm đã giáng lâm. Chủ hào vội vàng mang theo lục Tiểu Kiều ấm áp dương về sau lui ra ngoài, bọn họ cũng không muốn ở chỗ này nhận đến tiểu hồ ly tập kích.

Bọn họ hoàn toàn không làm rõ ràng được tiểu hồ ly đến cùng có thực lực như thế nào cùng ý đồ.

Bất quá liền tại bọn hắn chuẩn bị lui lại đi ra thời điểm, cái kia màu đỏ rực tiểu hồ ly đột nhiên ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Tiểu hồ ly có một đầu hỏa diễm nhan sắc cái đuôi, thời khắc nó tại nhẹ nhàng phiêu phù tại giữa không trung, chậm rãi lung lay cái đuôi của mình.

"Các ngươi là ai? Vì sao lại đi tới nơi này đâu?"

Tiểu hồ ly miệng nói tiếng người nói ra một câu nói như vậy, Sở Hạo bọn họ nghe đến tiểu hồ ly nói chuyện về sau đều lỏng một khẩu khí, chỉ cần cái này tiểu hồ ly vẫn là có thể giao lưu.

Như vậy bọn họ liền còn có biện pháp tranh thủ đến một chút cơ hội, dù sao có thể giao lưu, như vậy là địch hay bạn liền còn chưa nhất định đâu. Bọn họ cũng không phải cố ý muốn xâm nhập nơi này.

"Chúng ta là từ bên ngoài đi vào, không cẩn thận đụng vào ra đến bên ngoài một cái trận pháp bị vây ở trong trận pháp, tiếp lấy chúng ta tại phụ cận tìm tới một cái nhìn thẳng, chúng ta đánh nát nhìn thẳng về sau liền bị truyền tống tới nơi này, chúng ta cũng không phải là có ý hướng tới quấy rầy ngươi, hi vọng ngươi đừng đối chúng ta có cái gì ác ý."

"Ta nhìn các ngươi là khải lại nơi này bảo vật a, bất quá các ngươi không cần nghĩ 5.8, nơi này cùng vốn là không có bảo vật gì, ta đã ở chỗ này mấy ngàn năm."

Nghe nói như thế về sau, Lục Tiểu Giai vô cùng tò mò hỏi: "Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này ngốc mấy ngàn năm đâu? Ngươi thực lực thoạt nhìn có lẽ rất không tệ, có lẽ hoàn toàn có thể từ nơi này ra ngoài đi."

"Không không, ta có thể cả một đời đều không ra được.".