Chương 945: Thượng Cổ Trận Pháp.

Chương 945: Thượng Cổ Trận Pháp.

Tiểu hồ ly lắc lắc cái đuôi về sau nhàn nhạt nói ra: "Phong ấn ta trận pháp này là Thượng Cổ Trận Pháp, phá giải trận pháp này phương pháp đã sớm biến mất tại thời gian trường hà bên trong, cho dù là hiện ở cái thế giới này lợi hại nhất Trận Pháp Sư đi tới nơi này, khẳng định cũng đối trận pháp này thúc thủ vô sách."

"Mà còn trận pháp này còn không thể dùng man lực để phá trừ, một khi dùng man lực lời nói bị trận pháp phong ấn, ta liền sẽ nháy mắt biến thành tro bụi, cho nên ta mới nói ta có lẽ đời này cũng không thể đi ra."

Tiểu hồ ly nói những lời này, mặc dù để người cảm thấy vô cùng bi thương, thế nhưng tiểu hồ ly ngữ khí nhưng là như thế lạnh nhạt, phảng phất đã hoàn toàn nhìn thấu sinh tử đồng dạng.

Tại tiểu hồ ly sau khi nói xong những lời này, Sở Hạo bọn họ đều lỏng 10 một khẩu khí, bởi vì đầu tiên bọn họ biết, cái này thoạt nhìn thực lực cường đại tiểu hồ ly là bị phong ấn, như vậy cũng liền mang ý nghĩa nó có lẽ không có quá nhiều lực lượng.

Sau đó cái này con tiểu hồ ly lại là có thể giao lưu, như vậy có thể giao lưu liền đại biểu cho có cơ hội trở thành bằng hữu, ít nhất nói rõ lời nói, hẳn là cũng sẽ không trở thành địch nhân, mà còn bọn họ còn có thể hỏi một chút tiểu hồ ly, bọn họ có lẽ như thế nào rời đi trận pháp này phạm vi.

Nghĩ đến bị phong ấn không phải Sở Hạo bọn họ, như vậy có lẽ liền sẽ có biện pháp từ nơi này đi ra, bất quá tại Sở Hạo còn không có nghĩ kỹ làm như thế nào mở miệng lúc nói, hắn đột nhiên chú ý tới cái kia tế đàn bên trên một cái đồ án, cái này đồ án để hắn nháy mắt tâm thần đại chấn.

Bởi vì cái này đồ án là tại hắn thế giới cũ bên trong thấy qua, hắn ban đầu lúc đến nơi này, là vì Nhật Nguyệt Thần sơn nơi đó đột nhiên xuất hiện cột sáng, kỳ thật tại sau cùng một khắc, hắn mơ hồ nhìn thấy một cái thần bí đồ án.

Cái kia đồ án tương đương với một cái phù hiệu, vô cùng thần bí lại huyền ảo, Sở Hạo cũng là đến bên này rất lâu sau đó mới nghĩ tới.

Mà vừa rồi hắn vậy mà phát hiện cái kia tế đàn bên trên đồ án cùng hắn trong trí nhớ cái kia Nhật Nguyệt Thần sơn nơi đó xuất hiện qua đồ án có một chỗ tương tự, Sở Hạo cảm thấy rất có thể giữa hai cái này có liên hệ nào đó.

Ngay sau đó Sở Hạo tựa như là mất hồn một dạng, một bước lại một bước hướng đi tế đàn, tiểu hồ ly đong đưa cái đuôi phiêu phù tại giữa không trung, lẳng lặng nhìn một màn này, cũng không có xuất thủ ngăn cản.

Bất quá Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai liền có chút nóng nảy, bọn họ không biết Sở Hạo chính là muốn đi làm gì, tiếp cận tế đàn đó là chuyện vô cùng nguy hiểm, mà còn nơi này còn có một cái không rõ lai lịch, thực lực cũng không rõ tiểu hồ ly ở đây.

Mặc dù nói liền hiện nay mà nói, cái này con tiểu hồ ly cũng không có quá lớn uy hiếp, thế nhưng Sở Hạo cũng không đáng mạo hiểm như vậy a.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai ở phía sau kêu mấy tiếng, có thể là Sở Hạo giống như là không có nghe thấy một dạng, chỉ là tự mình đi, Noãn Dao cùng lục 943 Tiểu Kiều không có cách nào đành phải đi theo, tại tiếp cận tế đàn thời điểm, Sở Hạo làm một cái dừng lại động tác tay.

Tiếp lấy liền chính mình đi tới tế đàn trước mặt, hắn tại tế đàn phía trước cẩn thận quan sát một cái cái tế đàn này, tế đàn trình viên hình, xung quanh bốn cái Kakuzu có cầu thang, mà hình tròn nửa vòng tròn lên điểm đừng đứng thẳng lấy chín cái cây cột.

Cái này chín cái trên cây cột có thô to xiềng xích, mà tế đàn trung tâm nhất thì là một cái có chút vết rách Bát Quái Đồ án, tại cái này hình tròn tế đàn một góc khác chỗ, có một cái khác vô cùng huyền ảo đồ án, cũng chính là cái này đồ án hấp dẫn Sở Hạo chú ý.

Hắn yên lặng đi tới cái kia nơi hẻo lánh, cẩn thận quan sát. ..