Chương 946: Thần bí đồ án.

Chương 946: Thần bí đồ án.

Sở Hạo càng xem càng mê mẩn, chậm rãi đem cái này đồ án cùng hắn trong trí nhớ nhìn thấy qua cùng loại cái kia đồ án trong đầu trọng điệp lên, mà cái này một trọng điệp, Sở Hạo liền phát hiện bí mật trong đó.

Hắn nhìn thấy qua cái kia đồ án, vừa vặn có thể cùng hiện tại hắn nhìn thấy cái này đồ án có một loại trọng điệp quan hệ, mặc dù nói không phải hoàn toàn trọng điệp, thế nhưng có một loại cực lớn tương tự tính.

Sở Hạo có một cái cực kỳ to gan phỏng đoán, hắn cảm thấy cái này đồ án chính là cái tế đàn này mấu chốt, nếu như nói có khả năng phá giải cái này đồ án lời nói, đoán chừng liền có thể phá giải toàn bộ trận pháp, Sở Hạo chậm rãi rơi vào trầm tư bên trong, không ngừng tại trong đầu trọng điệp tổ hợp hai cái này đồ án.

Dần dần hắn lục lọi ra một chút quy luật, đồng thời căn cứ chính nó có một chút trận pháp tri thức, hắn cảm thấy cái này trận phát hắn có khả năng bài trừ, mà mấu chốt chính là hắn tại nguyên bản trong thế giới nhìn thấy qua cái kia đồ án.

Tại sở hạo đem hai cái đồ án trọng điệp về sau, hắn phát hiện một chút trọng điệp về sau mới có thể hiển hiện ra đặc thù đường vân, mà những đường vân này tại sở học của hắn trận pháp tri thức bên trong, vừa vặn chính là một loại khác trận pháp thành lập phương thức.

Cũng chính là nói hắn chỉ cần lại xây lập hai cái trận pháp, một cái là tạo thành tại Nhật Nguyệt Thần sơn nơi đó nhìn thấy qua cái kia đồ án trận pháp, một cái khác chính là hai cái đồ án trọng điệp về sau xuất hiện mới trận pháp.

Dùng trọng điệp về sau xuất hiện mới trận pháp, liền có thể hoàn toàn bài trừ rơi trận pháp này, Sở Hạo nghĩ tới đây về sau, đột nhiên đánh thức, lúc này hắn phát hiện hắn chính yên lặng tựa vào bên tường, mà một trái một phải thì là Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai.

Cái này hai người cũng đã dựa vào Sở Hạo ngủ thiếp đi, mà tiểu hồ ly thì là lẳng lặng phiêu phù tại tế đàn bên trên, tản ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ, tại Sở Hạo tỉnh quá sau khi đến, tiểu hồ ly nháy mắt liền mở hai mắt ra.

Tiếp lấy tiểu hồ ly liền bắn ra một ánh mắt đến Sở Hạo trên thân, Sở Hạo nhìn một chút tiểu hồ ly, đồng thời không nói gì thêm, hắn chẳng qua là có một cái đại khái phỏng đoán mà thôi, cụ thể áp dụng có thể thành công hay không còn nói không chắc.

Cho nên Sở Hạo cũng liền tạm thời không có lập tức đem ý nghĩ này nói ra, mà còn hắn cũng không rõ ràng cái này con tiểu hồ ly đến cùng là lai lịch như thế nào, không hiểu đem nó thả ra lời nói, rất có thể sẽ xuất hiện không thể đoán được hậu quả.

Sở Hạo nhìn một chút bên người hai người, phát hiện cái này hai người cũng đã ngủ say, tiếp lấy dứt khoát chính mình cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn không muốn đi quấy rầy bên người hai người này, hai người này có thể coi là cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, từ nguyên bản thế giới xuyên việt đến nơi đây, còn mất đi tất cả lực lượng.

Cho hai nữ nhân này đả kích thực sự là quá lớn, nếu không phải hai nữ nhân này vốn là vô cùng kiên cường lời nói, đoán chừng khẳng định là hoàn toàn không thể tiếp thu, Sở Hạo nghĩ đi nghĩ lại dần dần cũng lâm vào ngủ say, tại Sở Hạo tỉnh lại về sau, hắn phát hiện bên cạnh mình hai người cũng còn không có tỉnh, mà chính mình cũng không có ngủ bao lâu thời gian, ngay sau đó hắn liền bắt đầu cấu tứ lên cái kia hai cái trận pháp bố trí, bố trí trận pháp là cần rất nhiều tài liệu, mà trên người hắn đồng thời không có quá nhiều tài liệu, cái này cũng đều là may mắn mà có tại địa phương khác được đến một chút thiên tài địa bảo.

Bất quá Sở Hạo muốn bố trí cái này hai cái trận pháp, cần tài liệu không hề phức tạp, chỉ là trận pháp bản thân có chút huyền ảo, tại Sở Hạo nghĩ thông suốt làm như thế nào bố trí về sau, Noãn Dao dẫn đầu tỉnh lại.

Hắn nhìn một chút xung quanh, phát hiện Sở Hạo là tỉnh dậy, tiếp lấy có chút ngượng ngùng đem đầu rời đi Sở Hạo bả vai. ..