Chương 947: Trận pháp đại sư.

Chương 947: Trận pháp đại sư.

Sở Hạo cười cười nói ra: "Mệt chết đi, muốn ngủ lời nói liền lại ngủ thêm một lát, đi tới cái này cái bí cảnh đã lâu lắm không có nghỉ ngơi cho khỏe nha."

"Ta không có việc gì, ta không có chuyện gì, cái kia Tiểu Giai lại ngủ một hồi a đúng, lúc mới bắt đầu nhất ngươi làm sao chẳng khác nào đã nhập ma a, chúng ta đều nhanh vội muốn chết, ngươi đến cùng phát hiện cái gì?"

Noãn Dao nói xong câu đó về sau, bên cạnh Lục Tiểu Giai cũng tỉnh lại, hắn mở ra mông lung mắt buồn ngủ, tiếp lấy một tay đáp lên Sở Hạo trên bả vai, có chút mê man nhìn một chút xung quanh.

Sau đó hắn hình như minh bạch 000 chính mình tình huống, bất quá hắn cũng không muốn rời đi Sở Hạo bả vai, ngược lại là trực tiếp đem cái cằm đập tại Sở Hạo trên bả vai.

"Các ngươi đang nói cái gì nha? Chúng ta ngủ bao lâu?"

"Có lẽ có tốt mấy canh giờ đi, Noãn Dao hỏi ta vừa rồi vì cái gì như là đã nhập ma, kỳ thật ta là phát hiện một chút cái tế đàn này bí mật, có thể nói xem như là đại khái đối trận pháp này có hiểu một chút đi."

Vừa dứt lời, nguyên bản tại tế đàn bên trên đang ngủ ngon giấc tiểu hồ ly, nháy mắt một cái lắc mình, lập tức liền đi tới Sở Hạo trước mặt, tiếp lấy một đầu cái đuôi chậm rãi bắt đầu lay động, trong mắt hiện ra hồng quang nói ra: "Nhân loại ngươi nói ngươi đối trận pháp này có hiểu rõ, ngươi không phải là trận pháp đại sư? Nói một chút ngươi quan điểm a, ban đầu ngươi tại cái kia đồ án bên cạnh quan sát lâu như vậy, chắc hẳn cũng có thể là có hiểu một chút."

"Ta cũng không phải là trận pháp gì đại sư, bất quá cá nhân ta đối với trận pháp phương diện vẫn có một ít nghiên cứu trận pháp này toàn cảnh, ta xác thực nhìn không hiểu nhiều, thế nhưng một cái trong đó đồ án, cũng chính là ta ban đầu quan sát nơi đó."

"Ta hiện tại đã có một chút mặt mày, ta cảm thấy cái kia đồ án chính là toàn bộ trận pháp hạch tâm, nếu như nói có khả năng bài trừ rơi cái kia đồ án lời nói, như vậy bài trừ rơi toàn bộ trận pháp, cũng có thể liền không phải là cái gì chuyện quá khó khăn."

Tiểu hồ ly chậm rãi gật gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, ta tại chỗ này vây lại mấy ngàn năm, đối cái này thảm cùng với toàn bộ không gian mỗi một centimet đều là rõ ràng như vậy ta cũng có một chút chính sách hỗ trợ, tại cái này mấy ngàn năm bên trong, ta cũng có thể vững tin cái kia đồ án chính là phá mất toàn bộ trận pháp mấu chốt."

Tiểu hồ ly nói xong nói xong, ánh mắt thay đổi đến càng ngày càng lanh lợi, trong mắt phát ra hồng quang cũng càng ngày càng thịnh, gần như đều muốn đem cái này không gian xung quanh chiếu màu đỏ bừng, Lục Tiểu Giai vào lúc này nhíu mày.

Hắn đối tiểu hồ ly dạng này phản ứng cảm thấy có chút không thích ứng, Sở Hạo quả thật có thể lý giải, bởi vì cái này con tiểu hồ ly tại chỗ này bị vây mấy ngàn năm, thật vất vả có người đi vào rồi nơi này, hơn nữa còn đối trận pháp này có hiểu rõ, như vậy làm sao không để người kích động đâu?

Mặc dù nói tiểu hồ ly ban đầu nói hắn cả một đời đều không có cơ hội từ nơi này đi ra, thế nhưng chỉ cần tiểu hồ ly còn chưa chết, như vậy nó nội tâm bên trong khẳng định liền còn có một tia hi vọng.

Sở Hạo nhẹ nhàng cười cười nói ra: "Nếu như ngươi có thể lại nhiều cho ta một ít thời gian giải lời nói, ta có lẽ có thể cho ra một cái đại khái phương pháp, sau đó thí nghiệm một cái có thể hay không để trận pháp này có chỗ buông lỏng, nếu như thuận lợi đó chính là tốt nhất, thế nhưng ta cũng không thể khẳng định ta phương pháp, nhất định sẽ có hiệu quả."

Nói xong về sau tiểu hồ ly cũng ý thức được chính mình có chút kích động, chậm rãi thu liễm chính mình tán phát hồng quang, tiếp lấy một lần nữa dao động lên cái đuôi. Tiểu hồ ly đinh Sở Hạo nhìn rất lâu, sau đó quay người chậm rãi bay về phía tế đàn..