Chương 948: Tâm ma phát thệ.

Chương 948: Tâm ma phát thệ.

"Ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết như thế nào mới có thể từ cái này không gian đi ra đâu?"

"Cái này không gian là Thượng Cổ Đại Năng mở Tiểu Thế Giới, không có Hợp Thể Kỳ thực lực lời nói, là không thể nào xé ra nơi này không gian đi ra, bằng chính các ngươi lực lượng lời nói, dù cho các ngươi liền xem như có khả năng thành lập một chút không gian, trận pháp cũng trên cơ bản không có khả năng từ nơi này đi ra."

"Các ngươi không có hộ thân Pháp Bảo, nơi này không gian chi lực là phi thường to lớn, xé rách không gian về sau thân thể của các ngươi thân thể căn bản là chịu không được, nhưng mà ta có một loại thiên phú thần thông có thể mang theo các ngươi cùng một chỗ từ nơi này mặc ra ngoài, thế nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn giúp ta phá giải trận pháp này."

Sở Hạo nghe về sau liền rơi vào trầm tư, nếu như nói thật là giống tiểu hồ ly nói như vậy lời nói, bọn họ coi như thật không có cái gì có thể có thể có khả năng bằng vào chính mình lực lượng đi ra.

Dù sao bọn họ hiện tại tương đương với đã đến một thế giới khác, vị trí không gian đều cùng bí cảnh không gian bên trong khác biệt, Sở Hạo bọn họ không nghĩ tới bọn họ là như vậy xui xẻo, vừa tiến đến liền lưu lạc đến dạng này một cái để người không có biện pháp địa phương.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là bọn họ thực lực không đủ, nếu như nói bọn họ cũng còn có nguyên lai thế giới kia lực lượng lời nói, dựa vào bản thân thực lực từ cái này Dị Không Gian bên trong đi ra có lẽ còn là không tính vấn đề gì quá lớn.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn lực lượng thật là quá mức nhỏ yếu, muốn xé rách không gian hoặc là xuyên toa không gian chính là căn bản chuyện không thể nào.

Sở Hạo cũng có thể đoán đến nơi này tất nhiên là dùng để phong ấn một cái địch nhân cường đại địa phương, đây cũng là mang ý nghĩa khẳng định không thể tùy tiện để cái này địch nhân từ nơi này đi ra, như vậy Sở Hạo bọn họ khẳng định cũng càng thêm không có khả năng đủ có thể nhẹ nhõm đi ra.

Sở Hạo nghĩ đến vậy mà bằng vào chính mình lực lượng không thể đi ra ngoài, như vậy cũng chỉ có dựa vào bị phong ấn ở nơi này tiểu hồ ly, thế nhưng Sở Hạo thực lực bây giờ nhỏ yếu, nếu như nói đem cái này con tiểu hồ ly tung ra ngoài lời nói, đến lúc đó tiểu hồ ly một cái không cao hứng trực tiếp một bàn tay đem bọn họ đập chết ở chỗ này, bọn họ cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Ngay sau đó Sở Hạo liền nghĩ muốn để cái này con tiểu hồ ly lấy tâm ma xin thề, không được làm ra tổn thương bọn họ sự tình, đồng thời Sở Hạo cảm thấy tất nhiên tiểu hồ ly thực lực cường đại lời nói, như vậy Sở Hạo bọn họ tại chỗ này một tháng còn có thể để tiểu hồ ly xem như bọn họ hộ vệ.

. . .

Như vậy bọn họ an toàn liền có cực lớn bảo đảm, rất có thể có khả năng thật được đến cái kia khí linh lão đầu nói tới cái kia hai dạng đồ vật, như vậy bọn họ lần này nhiệm vụ nhưng cho dù là viên mãn hoàn thành.

Sở Hạo nghĩ tới đây về sau, yên lặng nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền đứng dậy đối với Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, bằng chính chúng ta lực lượng có lẽ là không thể nào từ nơi này đi ra, như vậy chúng ta cũng chỉ có tin tưởng cái kia con tiểu hồ ly nói, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Xác thực ta lúc mới bắt đầu nhất liền đã dám cảm giác qua, nơi này không gian xác thực tựa như là một cái thế giới chân thật một dạng, không thể nào là ảo thuật, ảo thuật lời nói không có khả năng có nguyên thủy năm loại thuộc tính. Nơi này là một cái chân thực không gian, muốn từ nơi này đi ra cũng chỉ có xuyên toa không gian hoặc là xé rách không gian, thế nhưng bằng thực lực của chúng ta bây giờ là căn bản làm không được."

Lục Tiểu Giai cũng nhẹ gật đầu nói ra: "Ta không có ý kiến gì, ta nghe các ngươi là được rồi."

Sở Hạo nhẹ gật đầu tiếp lấy nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng cái kia con tiểu hồ ly nói một chút rộng.".