Chương 949: Chuẩn bị bố trí trận pháp.

Chương 949: Chuẩn bị bố trí trận pháp.

"Chúng ta để hắn lấy tâm ma phát thệ làm đến làm ra tổn thương chúng ta sự tình, sau đó nếu quả thật phá, trừ đi trận pháp, còn muốn cho hắn làm hộ vệ của chúng ta, mãi đến chúng ta rời đi cái này bí cảnh."

"Cái này có thể, nếu quả thật có tiểu hồ ly xem như hộ vệ của chúng ta lời nói, sau này lần này chúng ta tầm bảo trên đường cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, cứ làm như thế đi."

Sở Hạo nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền đi từ từ đến tế đàn phía trước, Sở Hạo nhìn xem trước mặt tiểu hồ ly, đang chuẩn bị mở miệng thời điểm, tiểu hồ ly lập tức mở hai mắt ra nói ra: "Không cần nói, ta đáp ứng các ngươi, ta hiện tại liền lấy tâm ma phát thệ, các ngươi vừa rồi tại nơi đó nói thì thầm ta đều đã nghe thấy được, không nghĩ tới ngươi vậy mà còn có loại này bản lĩnh, không quản có thành công hay không ta đều sẽ không làm tổn thương chuyện của các ngươi tình cảm."

"Thế nhưng các ngươi muốn đi ra ngoài liền nhất định phải đem ta trận pháp này cho bài trừ rơi mới được, bằng vào chính các ngươi lực lượng, là căn bản không có khả năng xé rách không gian từ nơi này đi ra."

Sở Hạo hơi kinh ngạc, không nghĩ tới bọn họ lời mới vừa nói đều đã bị tiểu hồ ly cho kinh hãi đến, bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Sở Hạo cũng cảm thấy cũng coi như bình thường, dù sao tiểu hồ ly thực lực thâm bất khả trắc.

Có thể bị phong ấn ở nơi này mấy ngàn năm, khẳng định bị phong ấn phía trước là một cái cực kì khủng bố yêu thú.

"Tốt, ta ý nghĩ là lấy trận pháp để phá trừ trận pháp, ngươi tế đàn bên trên cái kia đồ án, ta đã từng tại một nơi nào đó nhìn thấy quá cùng loại, sau đó căn cứ ta một chút trận pháp tri thức, từ đó có một cái phỏng đoán, thế nhưng cụ thể có thể thành công hay không còn phải xem vận khí mới được, lời này ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi trực tiếp dụng tâm ma phát thệ đi."

Tiểu hồ ly dụng tâm ma phát thệ về sau, Sở Hạo liền từ trong túi trữ vật cầm, ngay sau đó hắn liền dùng trong đó một cái Mộc Thuộc Tính tài liệu làm thành hơn mười chuôi lá cờ nhỏ. Những này lá cờ nhỏ phân biệt có khác biệt thuộc tính cùng nhan sắc, tại những này lá cờ nhỏ toàn bộ luyện chế tốt về sau, thời gian đã đi qua một ngày, Sở Hạo cũng là mệt mỏi tình trạng kiệt sức, lúc này Noãn Dao tri kỷ đi tới, dùng Thủy Thuộc Tính pháp thuật làm ra một bát nước.

"Không cần quá mức gấp gáp, hiện tại tối thiểu chúng ta tại chỗ này là vô cùng an toàn, liền tính không chiếm được cái kia đi lĩnh lão gia gia nói cái kia hai kiện bảo vật cũng không có quan hệ gì, dạng này chúng ta có thể thuận lợi từ nơi này đi ra chính là tốt nhất, dù cho ra không được, cái kia tối thiểu chúng ta còn có thể cùng một chỗ không phải sao?"

Sở Hạo tại cái này một khắc trong cảm giác tâm Noãn Noãn, có một người tín nhiệm như vậy chính mình, bao dung chính mình, cái kia thật là một kiện vô cùng chuyện hạnh phúc, Sở Hạo lời gì cũng không nói.

Chỉ là trên mặt nhịn không được lộ ra một cái nụ cười, lúc này Lục Tiểu Giai từ một bên khác đi tới, có chút ê ẩm nói ra: "A, Noãn Dao tỷ tỷ lại tại cùng Sở Hạo ca ca nói lời âu yếm sao? Thật sự là tốt xấu hổ nha."

"Nha đầu chết tiệt, nói cái gì đó, thiếu đánh đúng không, chờ đó cho ta."

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai hai người lập tức đánh náo loạn lên, Sở Hạo nhìn xem một màn này, nội tâm là mười phần ấm áp, có hai người này một mực làm bạn tại bên cạnh mình, Sở Hạo thật cảm thấy có chút chết 1.5 mà không tiếc.

Sở Hạo cười lắc đầu về sau, lại tiếp tục đầu nhập vào trận pháp công tác chuẩn bị bên trong.

Luyện chế tốt những cái kia lá cờ nhỏ, chỉ là ban đầu một bước, hắn còn cần luyện chế một cái vô cùng phức tạp trận bàn, đồng thời đem trận pháp các loại hạch tâm khắc lục tại trong trận pháp mới được.

Còn tốt hắn ban đầu ở bên ngoài được đến không ít thiên tài địa bảo, nếu không hắn thật là không có cách nào bố trí tốt trận pháp. ..