Chương 950: Hệ thống gia trì.

Chương 950: Hệ thống gia trì.

Luyện chế thật nhỏ lá cờ, chỉ là bố trí trận pháp bước đầu tiên, ngay sau đó, Sở Hạo lại lấy ra một cái Thần Đỉnh, luyện chế lá cờ nhỏ thời điểm chỉ cần dùng hỏa ngọn lửa đem tài liệu cho hòa tan, lại thêm vào một chút đặc biệt pháp quyết liền có thể thành hình.

Thế nhưng luyện chế trận bàn lời nói liền cần dùng đến lô đỉnh, đem Thần Đỉnh thả ở giữa không trung bên trong, tiếp theo tại Thần Đỉnh phía dưới dâng lên một đoàn tiên thiên chân hỏa.

Ngay sau đó, Thần Đỉnh nhiệt độ liền bắt đầu lên cao, tại Sở Hạo cảm thấy nhiệt độ không sai biệt lắm về sau liền đầu nhập vào rất nhiều tài liệu, đặc biệt là còn lấy ra một khối lớn sao 10 Hà Thần sắt.

Khối này Tinh Hà Thần Thiết là luyện chế trận bàn cực kỳ tốt đồ vật, thời gian từng chút từng chút đi qua, khối kia Tinh Hà Thần Thiết tại Thần Đỉnh bên trong chậm rãi bắt đầu nóng chảy, ngay sau đó, tại Sở Hạo khống chế phía dưới hòa tan Tinh Hà Thần Thiết dần dần trở nên thành một cái hình tròn trận bàn.

Đến nơi này về sau, luyện chế trận bàn quá trình liền đến chỗ mấu chốt nhất, tại chỗ này, Sở Hạo cần tại cái này Tinh Hà Thần Thiết tạo thành trận bàn bên trên khắc ghi chép ra hắn cần trận pháp.

Sở Hạo trong đầu cẩn thận hồi tưởng lại hắn ban đầu nghiên cứu đi ra cái kia mới trận pháp, ngay sau đó liền đánh ra liên tiếp pháp quyết. Những pháp quyết này rất nhanh liền tại Tinh Hà Thần Thiết tạo thành trận bàn bên trên tạo thành một chút đặc thù đường vân.

Liền tại toàn bộ trận pháp khắc lục xong xuôi thời điểm, Sở Hạo trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ thu nhập một cái Thượng Cổ Trận Pháp, hiện tại hệ thống có thể là kí chủ cung cấp nhất định trận pháp gia trì, có thể tăng lên trận pháp độ hoàn hảo cùng uy lực "

Hệ thống nói xong về sau, Sở Hạo liền cảm giác trong đầu của chính mình nhiều một chút tin tức, chờ hắn đem những tin tức này cho tiêu hóa xong xong về sau, hắn đột nhiên đối hắn nghiên cứu đi ra trận pháp kia có một loại vô cùng thông thấu lý giải.

Nếu như nói ban đầu nghiên cứu ra trận pháp Sở Hạo, chỉ là đối trận pháp kia có một chút da lông hiểu rõ lời nói, như vậy hiện tại Sở Hạo đã triệt để hiểu rõ, trận pháp kia hết thảy tất cả.

Hiện tại Sở Hạo bố trí trận pháp kia lời nói, hoàn toàn có thể hạ bút thành văn.

Sở Hạo tại được đến những tin tức này đồng thời cảm nhận được biến hóa của mình về sau, trong nội tâm cũng là không nhịn được một trận mừng rỡ.

Như vậy, Sở Hạo đối với dùng trận pháp này để phá trừ tiểu hồ ly tế đàn bên trên cái kia phong ấn trận pháp liền càng có thêm phần chắc chắn, dù sao hiện tại tiểu hồ ly cùng Sở Hạo bọn họ là trên một cái thuyền châu chấu, Sở Hạo không thể bài trừ rơi tiểu hồ ly phong ấn lời nói.

Như vậy Sở Hạo bọn họ cũng gần như không có khả năng có khả năng từ nơi này đi ra, sớm một chút đem tiểu hồ ly giải cứu ra, bọn họ cũng có thể có nhiều thời gian hơn đi thăm dò cái này bí cảnh thế giới.

Dù sao trên người bọn họ còn có khí linh lão gia gia nhắc nhở, mà còn trong thế giới này bảo vật cũng là nhiều đến đếm không hết, được đến càng nhiều bảo vật, bọn họ thực lực cũng sẽ có bay vọt tính 677 tăng lên.

Sở Hạo rất nhanh liền luyện chế tốt cái này trận bàn, tại luyện chế tốt trận bàn về sau, Sở Hạo còn cần làm một chút kết thúc tính công tác.

Hắn lần này kế hoạch là dùng hai cái trận pháp để phá trừ tiểu hồ ly cái kia phong ấn trận pháp, hiện tại mấu chốt nhất trận bàn đã luyện chế tốt, thế nhưng còn cần bố trí ra một cái khác phụ trợ tính trận pháp mới được.

Sở Hạo từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra rất nhiều loại loại Linh Thạch, những này Linh Thạch có khác biệt thuộc tính, Sở Hạo tại hoàn toàn hiểu rõ hắn cần bố trí trận pháp kia về sau, liền thay đổi đến vô cùng nhẹ nhõm.

Tại trận pháp tất cả công tác chuẩn bị đều hoàn thành về sau, Sở Hạo mới rốt cục lỏng một khẩu khí. ..