Chương 951: Bắt đầu bài trừ phong ấn trận pháp.

Chương 951: Bắt đầu bài trừ phong ấn trận pháp.

Hắn luyện chế trận pháp cùng chuẩn bị trận pháp tổng cộng hoa hắn tiếp cận hai ngày.

Trong hai ngày này hắn hoàn toàn là không ngủ không nghỉ, một điểm không ngừng lại, Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai đều vô cùng lo lắng, thế nhưng bọn hắn cũng đều biết trận pháp này công tác chuẩn bị vô cùng mấu chốt, các nàng không giúp đỡ được cái gì cũng liền cũng không có đi quá nhiều quấy rầy.

Tại Sở Hạo hoàn toàn làm xong về sau cuối cùng nghỉ ngơi cho khỏe một cái, tiểu hồ ly nhìn xem Sở Hạo trận pháp chuẩn bị xong xuôi về sau, trong nội tâm cũng là một trận tâm huyết, đồng thời đối Sở Hạo chuẩn bị trận pháp kia tò mò.

Chỉ bất quá không quản tiểu hồ ly thấy thế nào làm sao nghiên cứu, hắn đều đối Sở Hạo chuẩn bị trận pháp này hoàn toàn nhìn không hiểu, bất quá dạng này cũng là để tiểu hồ ly càng thêm có một chút sức mạnh.

Dù sao nàng đối với phong ấn chính mình trận pháp này đã nghiên cứu mấy ngàn năm, nếu như nói chính mình cũng có thể nhìn ra Sở Hạo luyện chế trận pháp lời nói, nhỏ như vậy hồ ly đoán chừng liền đối trận pháp này có thể hay không bài trừ chính mình phong ấn ôm lấy cực lớn hoài nghi.

Đồng dạng trận pháp là căn bản không có khả năng làm gì được phong ấn chính mình trận pháp này, tại Sở Hạo nghỉ ngơi một ngày, đem pháp lực của mình tăng lên tới đỉnh phong nhất. Đồng thời lại triệt triệt để để nghiên cứu một lần chính mình chuẩn bị trận pháp về sau, liền chuẩn bị bắt đầu bài trừ tiểu hồ ly phong ấn.

Tiểu hồ ly cũng là vô cùng kích động, Sở Hạo kỳ thật vẫn có một ít nắm chắc, dù sao hắn được đến hệ thống gia trì, hắn đối với chính mình nghiên cứu ra được trận pháp kia đã vô cùng quen thuộc.

Thậm chí hắn cảm giác chính mình đối trận pháp kia quen thuộc trình độ, có thể so với phải lên ban đầu nghiên cứu ra được trận pháp này người.

Tại Sở Hạo a phụ trợ tính trận pháp sau khi bố trí xong, liền lấy ra luyện chế tốt cái kia bàn phím, ngay sau đó hắn đem tất cả pháp lực đều rót vào chính mình luyện chế cái kia trận bàn bên trên.

Trận bàn nháy mắt bạo phát ra một trận kim quang, cái này kim quang chậm rãi hội tụ thành một cái vô cùng huyền ảo đồ án, cái này đồ án dần dần trôi dạt đến tế đàn bên trên, Sở Hạo cảm thấy vô cùng kì lạ cái kia trên đồ án.

Hai cái này đồ án dần dần chồng chất vào nhau, ngay sau đó thần kỳ một màn xuất hiện, khóa lại tiểu hồ ly cái kia chín cái thô to trên mặt ống khóa đột nhiên hiện ra một chút màu vàng quang mang, dần dần, màu vàng quang mang bò đầy chín đầu to lớn xiềng xích.

Tựa như là nguyên bản đen nhánh xiềng xích biến thành màu vàng kim xiềng xích một dạng, theo thời gian trôi qua, những cái kia màu vàng quang mang càng lúc càng nồng nặc, mà cái kia chín đầu xiềng xích cũng là hoàn toàn biến thành màu vàng kim.

Đồng thời trên mặt ống khóa còn xuất hiện một chút đặc thù đường vân, xa xa nhìn qua tựa như là xiềng xích xuất hiện một chút khe hở một dạng, tại Sở Hạo dự đoán bên trong, xiềng xích biến thành màu vàng kim về sau liền sẽ từ từ vỡ vụn ra.

Cuối cùng chín cái xiềng xích đều bể nát về sau, cái này phong ấn gần như liền đã không được cái gì phong ấn tác dụng, đến lúc đó bằng vào tiểu hồ ly chính mình lực lượng cũng có thể rất dễ dàng tránh ra.

Có thể là liền tại Sở Hạo, nguyên bản cho rằng tất cả thuận lợi thời điểm, không tưởng tượng được tình hình xuất hiện, lúc đầu tản ra kim sắc quang mang trận bàn, đột nhiên hướng Sở Hạo truyền đi một trận phi thường to lớn hấp lực, những này hấp lực tại hướng Sở Hạo liều mạng yêu cầu linh lực.

Có thể là Sở Hạo hiện tại dù sao tu vi còn chỉ có không đến Kim Đan Kỳ cảnh giới, căn bản liền không có bao nhiêu linh lực. Con đường tiếp theo Tiểu Giai cùng Noãn Dao phát hiện một màn này về sau vội vàng đi tới Sở Hạo bên người.

"` Sở Hạo ca ca, cái này là thế nào? Ta có thể cảm giác được cái kia trận bàn hình như rất không thích hợp, nếu là thực tế không được, chúng ta trước hết dừng lại, lại nghĩ một chút biện pháp đi.".