Chương 952: Màu vàng đường vân.

Chương 952: Màu vàng đường vân.

Sở Hạo cắn răng lắc đầu, tiếp lấy đối với Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao hai người nói ra: "Chúng ta là khả năng là ta tính ra sai cái này trận bàn cần có linh lực, các ngươi trước tiên đem các ngươi linh lực truyền cho ta."

Nói xong về sau Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao không chút do dự liền đem tay đáp lên Sở Hạo trên bả vai, ngay sau đó hai cỗ dòng nước ấm liền chậm rãi chảy đến Sở Hạo trong thân thể.

Bất quá cái này hai cỗ dòng nước ấm so sánh với trận bàn hướng hắn truyền tới hấp lực đến nói, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc, Sở Hạo có khả năng cảm giác được Lục Tiểu Giai cùng Noãn Dao, hai người linh lực cộng lại cũng là không đủ.

Sau đó Sở Hạo có chút cấp thiết đối tế đàn bên trên tiểu hồ ly nói ra: "Tiền bối, ngươi còn có dư thừa linh lực sao, trước tiên đem linh lực truyền cho ta, trận pháp này cần cường đại linh lực hỗ trợ, ta linh lực 777 đã không đủ."

Tiểu hồ ly sau khi nghe lời gì cũng không nói, ngay sau đó liền hơi lung lay một chút chính mình màu đỏ rực cái đuôi, lập tức, cái đuôi bên cạnh đột nhiên xuất hiện một giọt tinh huyết.

Giọt máu tươi này bị tiểu hồ ly chậm rãi đưa đến Sở Hạo trước mặt, ngay sau đó giọt máu tươi này tựa như là một đầu cá nhỏ đồng dạng thật nhanh liền chui vào Sở Hạo mi tâm bên trong giọt máu tươi này tiến vào Sở Hạo trong thân thể về sau, liền nhanh chóng hóa thành một cỗ lại một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần, đồng thời còn có phân hóa thành một chủng loại giống như tơ máu đồng dạng đồ vật.

Những này tơ máu thật nhanh trải rộng đến Sở Hạo toàn thân, sau đó những này tơ máu đồng dạng đồ vật, nhanh chóng tăng cường Sở Hạo toàn thân kinh mạch, khiến cho hắn nguyên bản tương đối chật hẹp kinh mạch cấp tốc mở rộng.

Đồng thời còn tăng cường Sở Hạo bắp thịt cùng với xương cốt lực lượng, khiến cho bọn hắn thay đổi đến cứng cáp hơn, mà cuối cùng những cái kia năng lượng tinh thuần thì chậm rãi chảy qua hắn kinh mạch, tăng lên thêm một bước Sở Hạo lực lượng.

Cuối cùng mới hội tụ đến Sở Hạo đan điền bên trong, cho Sở Hạo cung cấp liên tục không ngừng linh lực.

Có tiểu hồ ly giọt nước mắt tinh huyết hỗ trợ, Sở Hạo tạm thời có khả năng cung ứng trận bàn cần có linh lực, trận bàn không ngừng tỏa ra những cái kia màu vàng quang mang, ngay lúc này, Sở Hạo đột nhiên cảm giác trong thân thể hệ thống cũng cho hắn một cỗ lực lượng.

Bằng vào cỗ này lực lượng, Sở Hán đột nhiên bạo phát, trận bàn đồng thời cũng bạo phát ra càng thêm chói mắt kim sắc quang mang, những này kim sắc quang mang cũng không có điểm trung bình bố tại chín đầu dây thừng bên trên, mà là toàn bộ bao trùm tại trong đó một đầu trên xiềng xích.

Bị che kín càng thêm chói mắt kim sắc quang mang đầu kia xiềng xích, nhanh chóng hiện đầy đủ kiểu đường vân, qua không lâu về sau, đầu này xiềng xích liền bắt đầu xuất hiện rất nhiều vết rạn.

Sở Hạo nhìn xem vết rạn đã đến một loại trình độ về sau, liền đột nhiên bạo quát to một tiếng, đón lấy, cái kia xiềng xích phịch một tiếng liền chặt đứt ra.

Bị xiềng xích khóa lại tiểu hồ ly, lập tức cảm giác trên thân gông xiềng giảm bớt một chút, chính hắn lực lượng cũng trong khoảnh khắc đó tăng lên không ít, tiểu hồ ly đầy mặt mừng rỡ, hắn không nghĩ tới Sở Hạo thật thành công.

Dù cho chỉ là phá trừ một cái xiềng xích, đó cũng là cực lớn tiến bộ, đồng dạng, có khả năng bài trừ một cái xiềng xích, như vậy liền đại biểu cho còn lại tám cái xiềng xích, cũng có thể đồng dạng có khả năng bài trừ mới đúng.

Bất quá tại Sở Hạo phá trừ cái này một cái xiềng xích về sau, liền cảm giác chính mình có chút kiệt sức, trận bàn bên trên phát ra kim sắc quang mang cũng biến thành càng ngày càng ảm đạm. Sở Hạo thân thể bên trong linh lực đã tiêu hao sạch sẽ, nếu như nói tiếp tục duy trì trận bàn..