Chương 953: Ba giọt tinh huyết.

Chương 953: Ba giọt tinh huyết.

Như vậy lần sau lại sử dụng trận pháp này thời điểm, liền sẽ gặp phải càng nhiều lực cản.

Khi đó khởi động trận bàn duy trì được trận pháp, cũng cần càng nhiều linh lực, hắn lúc đầu năng lực liền không quá đủ, nếu như nói không thể tại lần đầu tiên thời điểm nhiều bài trừ mấy cây xiềng xích lời nói, cái kia phía sau bài trừ liền sẽ càng thêm khó khăn.

Tiểu hồ ly nhìn xem Sở Hạo, như vậy liều mạng, trong nội tâm cũng là có chút cảm động, mặc dù nói Sở Hạo bọn họ kỳ thật cũng cũng là vì mình có thể từ nơi này đi ra, thế nhưng tiểu hồ ly vẫn là rất cảm động loại kia có người vì chính mình liều mạng cảm giác.

Sau đó tiểu hồ ly lắc đầu, nàng một đầu màu đỏ cái đuôi đột nhiên biến thành ba đầu, ba đầu màu đỏ cái đuôi phía trên đều xuất hiện một giọt tinh huyết, đuôi cáo nhỏ lại lần nữa lay động, cái kia ba giọt tinh huyết tựa như mũi tên đồng dạng phi bắn ra ngoài.

Rất nhanh liền đến Sở Hạo trước mặt, tại Sở Hạo còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cái này ba giọt tinh huyết liền lại một lần đến Sở Hạo trong thân thể, lúc này tiểu hồ ly mở miệng nói ra: "Không nên phản kháng, hết sức bảo vệ tốt tâm thần, nắm chặt lợi dụng ta cho tinh huyết của ngươi tăng cao thực lực!"

Nghe đến tiểu hồ ly nói về sau, Sở Hạo trong nội tâm cũng là vô cùng mừng rỡ, hắn không nghĩ tới tiểu hồ ly cũng là đồng dạng ra sức, vậy mà không tiếc dùng chính mình tinh huyết đến đề thăng hắn lực lượng.

Sở Hạo cũng không muốn cái này cơ hội ngàn năm một thuở, Sở Hạo có khả năng cảm giác được, tiểu hồ ly tuyệt đối là một cảnh giới cực cao lớn yêu thú, rất có thể thực lực tại đỉnh phong thời điểm, đã đạt đến hợp thể cấp.

Kinh khủng như vậy yêu thú tinh huyết, dù cho hắn bị phong ấn mấy ngàn năm, thế nhưng bên trong năng lượng ẩn chứa vẫn như cũ là vô cùng khủng bố, cái kia ba giọt tinh huyết đồng dạng cùng ban đầu giọt kia một dạng, tại tiến vào đến Sở Hạo trong thân thể về sau liền biến thành tơ máu cùng năng lượng tinh thuần.

Tơ máu hiện đầy Sở Hạo kinh mạch cùng xương cốt, mà những năng lượng kia thì lưu động đến Sở Hạo trong kinh mạch, giúp hắn vững chắc bị mở rộng kinh mạch, đồng thời năng lượng tinh thuần đang lưu chuyển Sở Hạo kinh mạch về sau, hội tụ đến Sở Hạo trong đan điền.

Rất nhanh, Sở Hạo liền cảm giác chính mình đan điền đã sắp bị những cái kia tinh thuần linh lực cho no bạo, mà lúc này hắn cũng cảm giác được đột phá cơ hội đang ở trước mắt, Sở Hạo vốn là có cảnh giới cực cao, chỉ là tại xuyên việt đến cái này thế giới về sau, lực lượng biến mất mà thôi.

Cảnh giới loại hình cũng còn tại, thời khắc này Sở Hạo chỉ cần linh lực đầy đủ liền có thể đột phá cảnh giới, Sở Hạo tại tiến vào bí cảnh về sau liền một mực tại tầm bảo, gần như không có cái gì thời gian đi tăng lên chính mình thực lực.

. . .

Cái này xem như là nhân họa đắc phúc, cuối cùng có khả năng tăng cường một chút chính mình lực lượng, cái kia ba giọt tinh huyết còn đang không ngừng hóa thành một chút cực kì năng lượng tinh thuần, tăng cường Sở Hạo thực lực.

. . .

Tại năng lượng hội tụ đến một cái điểm giới hạn thời điểm, Sở Hạo nháy mắt bạo phát, hắn hai mắt trở nên đỏ như máu, đồng thời lập tức đứng lên, đồng thời hắn toàn thân khí thế cũng tăng vọt đến một cái độ cao mới, chậm rãi, hắn vùng đan điền tạo thành một viên tản ra kim sắc quang mang Đan Hoàn.

Đây chính là Kim Đan Kỳ tu sĩ kim đan, mặc dù nói trước đây Sở Hạo cũng không có tạo thành kim đan loại này đồ vật, thế nhưng ở cái thế giới này hắn đi chính là một bộ này hệ thống tu luyện, cho nên trong cơ thể của hắn sẽ xuất hiện kim đan loại này đồ vật.

Viên kia kim đan tại năng lượng tinh thuần bọc vào càng ngày càng ngưng thực, có một câu gọi là một viên kim đan nuốt vào bụng, từ đây mệnh ta do ta không do trời, thời khắc này Sở Hạo sâu sắc cảm nhận được loại này biến hóa, tại hắn tiến vào Kim Đan Kỳ cảnh giới về sau vào. ..