Chương 954: Vững chắc cảnh giới.

Chương 954: Vững chắc cảnh giới.

Hắn cảm giác chính mình trong lúc phất tay đều mang cực kì năng lượng khổng lồ.

Đồng thời tại hắn tiến vào Kim Đan Kỳ về sau, nó có khả năng sử dụng một chút thuật pháp kỹ năng cũng biến thành càng nhiều.

Tại thế giới cũ bên trong, Sở Hạo thực lực kỳ thật đã rất tốt, thế nhưng lúc kia hắn học được rất nhiều kỹ năng cũng cũng phải cần cực kì năng lượng khổng lồ cùng cảnh giới cực cao xem như chống đỡ.

Tại Sở Hạo trở nên nhỏ yếu về sau, căn bản liền không ai có thể lực sử dụng ra những cái kia cường đại chiêu số, hiện tại Sở Hạo đã có khả năng mò lấy một điểm những kỹ năng kia ngưỡng cửa, dùng hết toàn lực lời nói cũng có thể sử dụng ra một chút tuyệt chiêu đến.

Cái này cũng liền đại biểu cho Sở Hạo thực lực có chất đồng dạng tăng lên, Sở Hạo tại cảm giác được chính mình hoàn toàn tấn thăng đến Kim Đan Kỳ về sau, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, ngay sau đó một cỗ cường đại trước nay chưa từng có khí tức, liền từ Sở Hạo trong thân thể bạo phát ra.

Đồng thời cỗ kia khí tức còn để linh khí xung quanh thay đổi đến cực kỳ rối loạn, rất nhanh liền tạo thành cái này đến cái khác vòng xoáy linh khí.

Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai cũng không có nghĩ đến, Sở Hạo lại có thể bộc phát ra như vậy khí thế kinh khủng, các nàng đều có chút bị dọa cho sợ rồi, ý thức ở giữa đối mặt vòng xoáy linh khí cũng chưa kịp phản ứng, tốt tại tiểu hồ ly một mực chú ý Sở Hạo biến hóa, vội vàng cho Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai tăng thêm một cái hộ thuẫn, cái này mới để cho hai nữ không đến mức thụ thương, tại Sở Hạo đột phá cảnh giới về sau, tiểu hồ ly cho hắn cái kia ba giọt tinh huyết y nguyên vô dụng xong, Sở Hạo cũng biết đây là cơ hội ngàn năm một thuở, vì vậy cũng liền không nói thêm gì, trực tiếp một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tiến vào trạng thái tu luyện.

Hắn giờ phút này có thể so với bình thường trạng thái hấp thu nhiều linh khí hơn, mà còn hiện tại lời nói cũng gấp cần dùng linh khí đến củng cố hắn cảnh giới bây giờ.

Bên trong không gian này gần như tất cả linh khí đều điên cuồng tràn vào Sở Hạo thân thể, Sở Hạo thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, trải qua một ngày một đêm vững chắc về sau.

Sở Hạo triệt để đem cảnh giới vững chắc tại Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

Tại vững chắc xong cảnh giới về sau, Sở Hạo đứng dậy đi tới tế đàn bên trên tiểu hồ ly bên kia nói ra: "Thật sự là may mắn mà có tiền bối trợ giúp, nếu không ta là không thể nào đột phá đến Kim Đan trung kỳ cảnh giới, lấy ta thực lực bây giờ, lần tiếp theo bố trí trận pháp thời điểm, có lẽ liền có càng lớn nắm chắc có khả năng bài trừ rơi càng nhiều xiềng xích."

Tiểu hồ ly lắc lắc cái đuôi, nhàn nhạt nói ra: "Không sao, ngươi không cần để ý những này, chỉ cần ngươi có khả năng thật tốt vì ta bài trừ phong ấn, như vậy mọi chuyện đều tốt thương lượng, đến lúc đó ta còn có thể đưa ngươi một chút cao cấp công pháp bí tịch có thể để ngươi học được càng nhiều lợi hại năng lực."

Lúc này Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai cũng từ phía sau đi tới, hai người bọn họ người nhìn thấy Sở Hạo đột phá cảnh giới về sau, cũng đều cao hứng phi thường.

"Sở Hạo ca ca, chúc mừng ngươi đột phá đến cái này thế giới Kim Đan trung kỳ cảnh giới, mặc dù nói so ra kém chúng ta tại nguyên lai thế giới kia lực lượng, nhưng là vẫn có rất lớn đột phá đâu."

Sở Hạo cười nói ra: "Chúng ta đây cũng là nhân họa đắc phúc a, ta hiện tại chỉ hi vọng có thể mau sớm bài trừ rơi tiểu hồ ly cái này phong ấn trận pháp, dạng này chúng ta cũng có thể nhanh lên ra 2.9 đi tìm kiếm cái kia bí cảnh, đến lúc đó nếu như tìm tới khí linh lão gia gia nói cái kia hai kiện đồ vật lời nói, đó chính là tốt nhất."

Giờ phút này, ba người bọn họ cùng với tế đàn bên trên tiểu hồ ly đều đắm chìm tại một loại vui sướng bên trong, tiểu hồ ly một mực đang quan sát đứt gãy cái kia một cái xiềng xích, hắn đã bị vây ở chỗ này mấy ngàn năm, bây giờ cuối cùng nhìn thấy một tia đi ra hi vọng. ..