Chương 955: Thăm dò.

Chương 955: Thăm dò.

Công phu không phụ hữu tâm nhân.

Cuối cùng là đứt rời.

Hồ ly tự do, tại cái này một khắc, hắn tựa như là tính trẻ con chưa mất đi đồng dạng nhảy nhót tưng bừng. Hầu Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai trải nghiệm không được đối phương giờ phút này lúc này vui sướng là làm sao tới.

Hiện tại, tổng xem như là có thể tự do tự tại thăm dò bí cảnh.

Bí cảnh rất lớn, nếu là không có phương hướng lời nói, rất dễ dàng như thế đi đi liền triệt để mất phương hướng. Cái này bí cảnh cho người một loại một khi là mất phương hướng sẽ rất khó đi ra cảm giác.

Tiểu hồ ly cũng rút nhỏ thân thể đến Ly Hoa Miêu một 10 lớn nhỏ, cứ như vậy ngồi tại Sở Hạo trên thân. Như thế một mực bình an vô sự cũng là rất tốt.

Bảo đâu, hiện tại mà nói là không có tìm đến, thế nhưng, không hài hòa một màn ngược lại là nhìn thấy.

Phía trước xuất hiện mấy thân ảnh, mặc đâu, cái kia càng giống là dã nhân một dạng, tùy tiện mấy khối da của dã thú liền đem trên thân cho che chắn đến cực kỳ chặt chẽ. Mấy nam nhân truy đánh một cái nữ nhân, xem ra đây cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày.

"Sở Hạo ca ca, xem như đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện năm hảo thiếu niên, gặp dạng này sự tình, ngươi muốn quản!"

"Yên tâm, khẳng định quản!"

Sở Hạo gật gật đầu, hắn cất bước liền hướng về mấy người này đi đi.

"Các ngươi làm gì đâu?"

Sở Hạo nhìn xem cái này mấy nam nhân hỏi.

"Ai cần ngươi lo? Chúng ta thuần nô lệ đâu, cùng ngươi lại có quan hệ buộc lại?"

"Đây không phải là giống như các ngươi người sao? Làm sao nhân gia liền thành nô lệ các ngươi liền không phải là? Công bằng điểm, các ngươi nói người ta là nô lệ, chẳng lẽ các ngươi có thể tốt hơn chỗ nào? Không biết là chỗ nào mà đến cảm giác ưu việt."

"Ngươi cùng ta lẩm bẩm lẩm bẩm, ngươi có tin ta hay không đâm chết ngươi?"

Nam tử từ trên thân rút ra một thanh trường mâu.

Sở Hạo con mắt đều nhìn thẳng, dài như vậy một cái trường mâu làm sao có thể là giấu được? Ở trong đó rõ ràng không thể nào là ẩn chứa Đào Bảo khoa học kỹ thuật, cái này rõ ràng cũng không phải đạo cụ, như vậy, một thanh này trường mâu rất có thể là có khả năng thông qua tinh thần lực có thể lớn có thể nhỏ, tựa như là Kim Cô Bổng đồng dạng.

Cho nên, bí cảnh đoạt bảo tinh túy ngay tại ở một cái chữ, cướp.

"Động thủ!"

Nam tử hét lớn.

Bao gồm nô lệ này nữ tử ở bên trong, một mạch đều xuất thủ, đại gia trong nháy mắt liền đem vũ khí đem ra đồng thời hướng về Sở Hạo trên thân liền chào hỏi đi lên.

Năm người này hoàn toàn chính là một đài hí kịch, mục đích chủ yếu chính là vì tê liệt những cái kia tâm nhãn tốt, chỉ cần không phải bọn họ trong tộc, đó chính là bọn họ món ngon, bọn họ là ăn Nhân Tộc.

Cũng là, tại dạng này bí cảnh bên trong, lại không có hậu cần, hoàn cảnh lại không ra thế nào, ăn ăn uống uống đồ vật có thể nghĩ. Cái kia kết quả cuối cùng chính là vì thay đổi cơm nước, biện pháp duy nhất chính là ăn người rồi.

Chỉ là, lần này gặp phải chính là Sở Hạo, nếu là hắn động thủ 867, Kim Đan Kỳ trung kỳ tu vi thu thập như thế mấy cái thổ dân, cái kia không cùng chơi vui đồng dạng sao?

Sở Hạo thân hình thoắt một cái phía dưới liền bắn tung ra, đứng mũi chịu sào đánh đến chính là cái này giả vờ như nô lệ nữ tử, đối phương là hoàn toàn lừa gạt tình cảm của hắn a. Hắn thật là tin tưởng đối phương là nô lệ, kết quả đây? Kết quả cái này chết tiệt đối phương vậy mà là tại diễn lớn Long Phượng, cái này cũng quá khinh người, càng là sinh khí, hạ thủ thì càng tàn nhẫn.

Một chưởng liền đánh vào nữ tử trên thân, chỉ nghe phịch một tiếng, nữ tử thân hình bay ngược mà đi.

Giờ phút này còn lại tiểu đồng bọn đã là mắt trợn tròn tối tăm đồng thời hối hận, thế nhưng, công kích đã đến, chỗ nào sát được xe? ..