Chương 956: Dùng tử vong uy hiếp.

Chương 956: Dùng tử vong uy hiếp.

"Phong thủy luân lưu chuyển, ngươi chờ đó cho ta."

Trường thương nam tử nói xong, xoay người chạy, tại cái này một khắc hắn muốn theo nơi này trốn ngày thiên, muốn báo thù, vậy thì nhất định phải là phải sống, chết còn thế nào báo thù? Hắn xin thề đối phương chết chắc.

Dẫn đầu đều chạy, tiểu đồng bọn không chạy còn tại nơi này cùng Sở Hạo cùng chết sao? Chuyện không thể nào.

Hiện tại, đại gia hỏa đây là trong nháy mắt chính là hướng về bốn phương tám hướng đi tứ tán, như vậy, bắt lấy mọi người là không thể nào, vậy cũng chỉ có thể bắt lấy một cái.

Không phải sao, Sở Hạo hai mắt nhìn chằm chằm cái này nữ nô lệ, vừa bắt đầu chính là đối phương giả vờ như là nô lệ, chính mình tin tưởng đối phương, kết quả đây? Đối phương mang cho chính mình chính là cái gì? Là lừa gạt, dạng này lừa gạt, thật là để chính mình phi thường phi thường không thoải mái, thu thập đối phương cũng không phải là không được, liền nhìn đối phương thái độ, là phối hợp vẫn là không phối hợp.

Quét

Nữ nô lệ cũng chạy.

Sở Hạo thân hình thoắt một cái phía dưới liền đến phía sau của đối phương, một cước này, đã là nghĩ đá ra đi rất lâu rồi, giờ phút này lúc này hướng về đối phương trên lưng hung hăng chính là đá đi lên.

Ầm

Công kích trúng đích!

Một kích, đấm đá cái này đối phương đầu đều là đau, cả người đều không tốt, tuyệt đối không nghĩ tới thế cục này vậy mà là phát triển đến dạng này một loại tình trạng a. Phanh, ầm!

Công kích, lại đến!

"Cáu bẩn, ngươi có phải hay không đánh lấy ta chơi vui đâu?"

"Ta không đánh ngươi, ngươi làm sao có thể là phối hợp ta? Ngươi nếu là không phối hợp ta, kết quả cuối cùng ta cái gì đều hỏi thăm không đi ra, cho nên, ta đương nhiên là muốn đánh ngươi nữa, đây là không có bất ngờ sự tình!"

"Ngươi, ngươi, ngươi không nên quá đáng, người nào đều là có tỳ khí, thật, ta nếu là như thế một lửa giận phóng lên tận trời, nhất bạo phát, thật, ngươi liền chết chắc a!"

Nữ tử kêu gào. Phanh, ầm!

Công kích, thuần thục chính là hướng về nữ tử trên thân chào hỏi đi lên, kêu gào thôi, đánh đến chính là ngươi, ngươi tiếp tục kêu gào tiếp tục công kích ngươi, ngươi cảm thấy có thể đem ngươi xem như là một chuyện, đúng không? Vậy ngươi khả năng là suy nghĩ nhiều, thật!

Nữ tử hai tay nắm chặt, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, thật là không cam tâm a, thật là rất phát điên a.

"Ngươi có cái gì muốn hỏi ta, ngươi hỏi ta a!"

Có

Sở Hạo gật gật đầu.

Sau đó, Sở Hạo liền hỏi thăm một đầu trọng yếu tin tức, loại này có thể tùy thời triệu hoán đi ra vũ khí, đối phương tiểu đồng bọn đều có sao?

"Ngươi nói là cái này?"

Nữ tử hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền đem một đầu xiềng xích kêu gọi ra, xiềng xích trống rỗng xuất hiện tại trong lòng bàn tay bên trong.

đúng

"Mỗi người đều có a!"

Nữ tử gật đầu.

"Tịch thu!"

Sở Hạo một cái liền đem xiềng xích cho đoạt lại.

Xiềng xích có cơ quan, chỉ cần là đụng vào cơ quan, xiềng xích này bên trên từng cái từng cái sắc bén móc ngược nháy mắt xuất hiện, một khi là đánh vào trên thân như thế lôi kéo kéo, cái này vệt máu, quả thực chính là một nháy mắt liền phải xuất hiện, nhìn xem chính là muốn hù chết người như thế một loại cảm giác.

Đây là một cái tốt vũ khí.

Ngươi

Nữ tử nghiến răng nghiến lợi.

"Cho ngươi một cái sống sót cơ hội, dẫn đường a, mang theo ta bên trên các ngươi thôn xóm tới chống đỡ!"

Sở Hạo hướng về phía nữ tử nói.

"Nếu như không mang đâu?"

"Chết thôi, nhiều sự tình đơn giản! Chính là chết mà thôi, đừng sợ, một nháy mắt ngươi liền với cái thế giới này mất đi tất cả cảm giác, ừ!"

Sở Hạo gật gật đầu.

Nữ tử nghiến răng nghiến lợi, dùng tử vong uy hiếp chính mình a. ..