Chương 957: Quá uất ức.

Chương 957: Quá uất ức.

Thôn trang, Sở Hạo đi tới giao lộ!

Không phải sao, mới vừa mới vừa xuất hiện tại thôn trang giao lộ, giờ khắc này liền bị chạy trốn nam tử kia phát hiện, nam tử gọi là tôn đại tráng, giờ phút này, tôn đại tráng chỉ vào Sở Hạo hét lớn: "Chính là hắn, hắn đánh cướp chúng ta!"

Đại gia hỏa thật là một nháy mắt chính là lửa giận phóng lên tận trời, một đôi một đôi con mắt tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem. Sở Hạo để ý sao?

"Các ngươi có thể không cần phải nói, thế nhưng, một khi là các ngươi mở miệng, vậy thì có khả năng là lại biến thành nhân sinh sau cùng ngôn ngữ, ta lần này đến liền chỉ là muốn an an tĩnh tĩnh làm việc mà thôi, ta làm xong liền đi, ân, liền 563 là đơn giản như vậy, các ngươi thật là không nên trêu chọc ta, thật nha!"

Sở Hạo gật gật đầu.

Quá càn rỡ! Không đơn thuần là tôn đại tráng lên cơn giận dữ, còn lại những này tiểu đồng bọn, cái kia từng cái từng cái cũng là lên cơn giận dữ, hận không thể chính là muốn xử lý cái này chết tiệt Sở Hạo, xác thực là không nghĩ tới, Sở Hạo vậy mà là có thể càn rỡ đến như vậy tình trạng, rất tốt, rất không tệ, đây là tự cho là đúng cho rằng chính mình là chiến thần, đúng không?

Cái kia đi nha, thật là không thu thập Sở Hạo không có khả năng.

"Giết hắn!"

Tôn đại tráng hét lớn.

Sưu, sưu!

Một đạo một đạo thân hình hướng về Sở Hạo phi nhanh đi, cảm giác này, thật là lời thề son sắt chính là muốn đem Sở Hạo chìm ngập tại trong đó. Sở Hạo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này dây chuyền xuất hiện ở trong lòng bàn tay bên trong, dây chuyền là Tôn Hiểu manh vũ khí.

Giờ phút này, cái này Tôn Hiểu manh vũ khí thì là dùng để đối phó người trong thôn. Quét, quét âm thanh vang lên, dây chuyền cứ như vậy múa lên.

Lần lượt, hổ hổ sinh phong như thế một loại cảm giác liền có thể đoán được, cái này nếu là đánh vào trên thân ngươi cho rằng là cùng ngươi nháo việc hay? Do xoay sở không kịp liền có người gặp nạn.

Phanh, ầm!

Đánh xuống một đòn chính là một cái miệng máu.

Đạo này một đạo vệt máu theo công kích mà hiện ra, những người này bị đánh đến không có sức hoàn thủ a, bọn họ thật là không nghĩ tới chuyện này sẽ là phát triển đến như thế một loại tình trạng, bọn họ thật là hận điên cái này chết tiệt Sở Hạo.

Sở Hạo gặp đại gia có lòng sinh thoái ý như thế một loại cảm giác, hắn dứt khoát là chủ công liền hướng về đại gia vọt tới.

Đại gia trợn tròn mắt, rõ ràng tại cái này sao một loại thời điểm, đối phương nói ra trao đổi bọn họ cũng là nguyện ý tiếp thu, còn hướng tới đây làm gì a, hùng hổ dọa người a? Cái này thao tác, đó chính là hùng hổ dọa người a, có chút quá mức bộ dạng a.

Cứ như vậy, những người này thật là bị giết đến đó là người ngã ngựa đổ như thế một loại cảm giác a, hoàn toàn sụp đổ mất, không phải là đối thủ. Mười phút đồng hồ cứ như vậy đi qua, hiện tại là cái gì bầu không khí đâu?

Đại gia học thông minh, quỳ trên mặt đất, vô cùng thành kính cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn người nào, cứ như vậy yên lặng nhìn dưới mặt đất, thật là không muốn chết, không muốn đem thế cục như thế một mực cho ác liệt phát triển tiếp.

Sở Hạo chính là người đến điên, người nào chạy liền khẳng định là truy người nào, kiên định không thay đổi không cho phép có người có thể từ hắn thị giác bên trong mà thoát đi, nghĩ rất rõ ràng muốn như thế một đường công kích mà xuống.

Như vậy, chỉ cần là đại gia quỳ xuống, không chạy, cái này Sở Hạo liền ngược lại mà là không công kích. Tựa như là giờ phút này một dạng, một cái đều không chạy.

Sở Hạo liền triệt để không truy kích.

Cứ như vậy, đại gia như thế an an tĩnh tĩnh quỳ tại nguyên chỗ chờ đợi Sở Hạo thẩm phán. Cảm giác thật quá uất ức. ..