Chương 958: Khí tràng kinh người.

Chương 958: Khí tràng kinh người.

"Ăn cướp, có một cái tính toán một cái, trực tiếp chính là đem trên thân thứ đáng giá lấy ra, lấy ra thả các ngươi một ngựa! Nếu không, đó chính là cái chết!"

"Cái gì là thứ đáng giá?"

Một vị thôn dân nhìn xem Sở Hạo hỏi.

"Vũ khí, đem các ngươi vũ khí cho lấy ra, đem ra sẽ tha các ngươi một lần!"

"Di mụ là thả, cái kia di phu đâu?"

Vẫn là vị này thôn dân hỏi.

Phốc

Một đao, đâm xuyên qua vị này thôn dân, đối phó ăn Nhân Tộc, có cái gì tốt thủ hạ lưu tình? Sở Hạo rất rõ ràng đối mặt mình là mặt hàng gì, mặc dù là người, thế nhưng đã là mất đi người có lẽ có căn bản, mất đi nhân tâm, liền nhân loại đều ăn, đây là một đám thứ gì? Không cần đem này một đám đồ vật xem như là một chuyện liền xong việc.

Vị này thôn dân cứ như vậy cúp máy, cũng coi là vì đối phương làm một cái tấm gương sáng, lẩm bẩm lẩm bẩm, sẽ chết, thật sẽ chết. Chết đi một cái, người còn lại không dám dây dưa, trực tiếp chính là đem trên thân thứ đáng giá nhất đều cho lấy ra.

Đồ vật không muốn, chỉ cần bảo vật.

Cho nên, mỗi người vũ khí là khẳng định tịch thu, còn có người đó là sẽ có như thế một hai dạng hắn không có phát giác đi ra công năng vật phẩm cũng là bị Sở Hạo cho tịch thu hiện tại, đến phiên tôn đại tráng.

Tôn đại tráng thật là nơm nớp lo sợ, kinh sợ, cảm giác chính mình là bị Đại Ma Vương theo dõi, loại này cảm giác, thật là để người cảm xúc trạng thái, nháy mắt chính là thay đổi đến đó là phi thường phi thường không tốt a, thật.

Sở Hạo chỉ là lấy đi vũ khí mà thôi.

"Kỳ thật, ta biết có một chỗ hẳn là có bảo tàng!"

"Ồ? Ở đâu?"

Sở Hạo nhìn xem tôn đại tráng hỏi.

"Tại trên núi có một cái huyệt động, đó là cấm địa, chúng ta cũng không thể đi!"

Tôn đại tráng nói.

"Được rồi, biết!"

Sở Hạo vẫn là đem đại gia đồ vật cho cướp sạch, chỉ cần là vũ khí liền không có lưu lại, sau đó, trực tiếp chính là hướng về cái này trên núi kích xạ đi.

Trên núi đích thật là có một cái huyệt động, hang động cửa ra vào có một vị nam tử tại chỗ này ra ra vào vào đã là một hồi lâu, liền Sở Hạo đến cái này một hồi, đối phương chính là ra ra vào vào nhiều lần, đi vào liền đi ra, đi ra suy nghĩ một cái lại đi vào, loại này cảm giác, quả thực chính là chiếm hầm cầu không gảy phân, chính là không cho ngươi đi vào cơ hội, tính sao đi.

. . .

Sở Hạo con mắt có chút lạnh, gia hỏa này nếu là như thế một mực chơi đùa đi xuống, vậy mình cứ như vậy một mực bồi tiếp đối phương chơi đùa đi xuống sao? Đừng làm rộn được chứ, mình cũng không có nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi tại chỗ này cùng đối phương tống tiền.

"Chuẩn bị sẵn sàng, một hồi đi theo ta đi, một khi là xuất hiện tình huống như thế nào, tất cả mọi người lẩn tránh tốt, ta đến động thủ!"

... .

Sở Hạo hướng về phía hầu Noãn Dao cùng Lục Tiểu Giai mở miệng nói ra. Hai vị nữ sinh gật đầu.

Cứ như vậy, ba người một cái cùng sủng vật mèo đồng dạng nằm tại Lục Tiểu Giai trong lòng bàn tay bên trong hồ ly, cứ như vậy đăng tràng.

Điệu bộ này, quả thực chính là cái kia một nhà công tử ca đi ra thị sát đến, cái này Nhất Long Nhị Phượng, xem xét chính là không đứng đắn như thế một loại cảm giác, thật là thấy thế nào, làm sao đều là vô tận là phách lối bộ dạng.

Cửa ra vào vị nam tử này cũng là chủ ý đến Sở Hạo, không nhịn được chính là chăm chú nhìn thêm. Sở Hạo đâu, cái này một đôi mắt mang theo khinh miệt nhìn chằm chằm đối phương nhìn xem.

"Ngươi nếu là lại như thế nhìn ta, ta liền muốn ngươi chết!"

Sở Hạo hướng về phía đối phương lạnh lùng nói, khí này tràng, tuyệt đối là cái kia tông chủ nhi tử lực. ..