Chương 959: Không muốn mặt.

Chương 959: Không muốn mặt.

Nam tử cũng là rất tự giác, tự giác chính là tránh ra đến một bên.

Để ngươi đi trước!

Dù sao chuyện này bộ dạng này thao tác cũng không phải lần một lần hai, nhiều lần này không bao nhiêu lần này không ít, không quan trọng bộ dạng, ngươi đi đi, nhìn ngươi đây là đi ra một con đường sống vẫn là đi ra một đầu tử lộ đến, mỗi ngày, diễu võ dương oai, cũng không biết là phải nói chút ngươi cái gì là tốt.

Đi vào!

Vừa vặn vừa tiến đến, cái này phô thiên cái địa công kích liền bắt đầu. Sưu, sưu!

Cảm giác này, quả thực chính là muốn đem ngươi bao phủ lại tại trong đó, liền không có nghĩ qua là muốn để ngươi có quả ngon để ăn bộ dạng.

Từ giờ phút này như thế một loại tình huống bên trên đến xem, đây là ai đến, vậy liền giết chết người nào, không đem ngươi diệt sát tại trong đó quả thực liền là không thể nào. Đinh, đinh!

Một lần, hai lần, ba lần công kích đều bị chống đỡ cản lại.

Nhìn ra được, những này cung tiễn nha gì đó, còn muốn liền khinh địch như vậy đem Sở Hạo cho diệt sát? Sợ là có chút suy nghĩ nhiều quá, cái này là chuyện không thể nào, đây là tại cái này ngây thơ trên đường ngay tại càng lúc càng xa đi đến cùng.

Mà, giờ phút này, vị này tại cửa ra vào một mực ra ra vào vào nam tử, hắn cứ như vậy đi theo tại Sở Hạo sau lưng, hiện tại tất nhiên là tất cả công kích đều không thể phá cái này Sở Hạo phòng ngự, vậy liền không cách nào công kích đến trên người hắn đến, cái này nhiều an toàn a? Bộ dạng này thật tốt nha? Muốn chính là như thế một loại thao tác, cuối cùng là tìm tới có thể an toàn đi vào biện pháp.

"Ngươi có chút không muốn mặt, thật!"

Sở Hạo ngừng lại thân hình, tại vừa vặn, hắn đem lại một vòng cạm bẫy cho chống đỡ cản lại, giờ phút này lúc này đó là tương đối an toàn, hai con mắt của hắn nhìn chằm chằm cái này không muốn mặt nam tử nhìn xem.

"Ta không phải không muốn mặt, chiến lược tính tiến lên, ân, chính là như vậy! Ngươi tóm lại là muốn đi vào, vậy ngươi mang ta lên, lại có quan hệ gì đâu? Không quan trọng nha, đúng hay không! Giờ phút này lúc này đây là một phần ân tình, tất nhiên là một phần ân tình ta sớm muộn liền sẽ là còn cho ngươi, sớm muộn muộn ngươi là sẽ đem ta cho dùng tới!"

"Ngươi nói dùng tới liền dùng tới? Ngươi nói đây là ân tình chính là ân tình? Cái kia đến về sau ngươi nói cái này không là nhân tình, chỉ là ngươi tương đối thông minh, không phải cũng là biến thành ngươi tương đối thông minh sự tình sao?"

"Ai nha, ngươi đối người cùng người ở giữa, thật là một điểm tín nhiệm đều không có, ngươi dạng như vậy, cái này nhân sinh thật cũng sẽ không đi quá xa xôi, tin tưởng ta, ngươi như thế đến rời đi sinh lộ, thật chính là vô cùng không thích hợp, ân, chính là như thế một chuyện!"

"Ta chính là như thế đến rời đi sinh lộ, như thế nào a, ta nguyện ý như vậy, cây kim so với cọng râu, có vấn đề gì sao?"

Sở Hạo hỏi.

Nam tử hai tay nắm chặt, cái này chết tiệt, hùng hổ dọa người loại này tính cách thật là thật không tốt a.

"Gia tốc!"

Sở Hạo nói xong, dẫn đầu gia tốc liền hướng về phía trước kích xạ mà đi. Sưu, sưu!

Hai nữ nháy mắt đuổi theo.

Nam tử kia cũng là nháy mắt liền cùng bên trên, chỉ cần là cùng phải lên, đó chính là chính mình thực lực một loại thể hiện, đúng hay không? 3.2 thể hiện chính mình thực lực liền xong việc, ân, chính là như thế một loại thiết lập.

Sở Hạo nhìn thoáng qua sau lưng, lắc đầu, người này thật là hoàn toàn không biết xấu hổ, tu luyện có thể tu luyện thành bộ dạng này, hắn thật là bội phục đối phương, tất nhiên là như thế có não, như thế thông minh, ngươi tu luyện cái gì? Ngươi làm chút mua bán, làm không tốt chính là chỉnh ra tới một cái buôn bán đế quốc đến, thật tốt nha? Sẽ không muốn đâu. ..