Chương 960: Không thể bị tóm lấy.

Chương 960: Không thể bị tóm lấy.

Mục đích, đến!

Không phải sao, tại cái này hang động chỗ sâu nhất, đã là có mấy người như vậy ở chỗ này chờ đợi một hồi lâu, những người này đều là nhà thám hiểm, thế nhưng, bọn họ trước thời hạn một bước đến cũng không có chuyện gì phát sinh, cảm giác này chính là đi tới một cái cái gì đều là không có địa phương một dạng, thật là để người vô cùng không thoải mái.

Đại gia đâu, lại là tại lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

"Khi ta tới, ngươi liền đến rồi!"

"Khi ta tới hắn liền đến rồi!"

"Khi ta tới vậy thì không phải là ta một người!"

Như thế một ngón tay một cái, cuối cùng liền chỉ vào như thế một vị tráng hán, nhìn ra đến xem, vị này tráng hán là cái thứ nhất đến, hiện tại, đại gia đây là nhìn chằm chằm tráng hán nhìn xem  chờ đợi 10 đối phương cho một lời giải thích.

Tráng hán nhún vai, hắn quả thực chỉ là có chút được, hắn không nghĩ tới mấy người này vậy mà lại là đem hoài nghi đặt ở trên người mình.

"Khi ta tới cảm giác có người tiêu thất vô tung!"

Tráng hán gật đầu.

Đại gia chỉ là cười nhạo mà thôi, ngươi nói có vậy thì có sao? Ngược lại là hiện tại, chúng ta đều là đi theo tại bước tiến của ngươi về sau đến, ngươi là người thứ nhất đến, ngươi có phải hay không đem thứ gì cho ẩn núp a.

Đại gia thần sắc đều là có chút không thiện lương, cảm giác này, quả thực chính là một lời không hợp phía dưới chính là có xuất thủ như thế một loại khả năng, chẳng cần biết ngươi là ai đâu, nếu như ngươi là muốn ăn ăn một mình, đại gia liền sẽ là giết chết ngươi, mà, đại gia một khi là giết chết ngươi, miệng kín như bưng như thế một loại tình huống phía dưới, An Nhiên chính là rời khỏi nơi này, ngươi đây, đây là triệt để táng thân tại nơi này.

Tráng hán đầu thật là đau đến rất a, hắn mặc dù là bịa đặt có người mất tích cái này tình báo, thế nhưng, hắn thật là cái gì đều là không có cầm a, tới về sau, nơi này liền cái gì cũng không có, hắn cũng rất hoang mang a, nếu là hắn cầm cái gì khẳng định là sẽ lấy ra.

Sưu, sưu!

Mộc đằng, lạnh như vậy không đinh một nháy mắt chính là xuất hiện, xuất hiện về sau liền hướng về đại gia càn quét mà đến.

Đại gia đã là trà trộn tại giang hồ lâu như vậy, cũng không phải sơ ca được chứ, làm sao có thể là bị dạng này công kích liền cho trúng đích đâu? Từng cái từng cái, thân hình na di, nghiêng người tránh né, thực sự là không được liền dùng vũ khí để ngăn cản, cái này đệ nhất vòng công kích thật là hoàn toàn sụp đổ mất không thành công như thế một loại cảm giác.

Sau đó, đó chính là vòng thứ hai! Lại sau đó, đó chính là vòng thứ ba.

Thậm chí, cái này vòng thứ tư thời điểm là đem núp ở chỗ tối Sở Hạo mấy người cũng là cho bao trùm tại trong đó.

Sở Hạo không có nghĩ tới là sẽ bị lan đến gần, hắn là muốn nhìn xem, đây rốt cuộc là cái gì thao tác, những này cây mây xuất hiện về sau lại sẽ là như thế nào, sau đó thì sao, đó chính là nhìn thấy dạng này tình huống, 780 chính mình bị liên lụy, những này mộc đằng đã là ngay lập tức liền hướng về mấy người bọn hắn bao trùm mà đến.

Phân phối vô cùng cân đối, đó cũng không phải là ngươi tránh né tại nhân gia sau lưng liền có thể làm được, chậc chậc chậc, đây là mỗi người một cái, liền hồ ly đều ở bao trùm phạm vi, hai nữ sinh có thể là có ba cây cây mây chiếu cố.

Nhìn cái này tư thế như thế một loại cảm giác, đầu tiên, những này cây mây là muốn một cái một cái đem những người này hoặc là yêu thú cho trói lại, sau đó, nên sẽ không phải là cho ngươi phần thưởng, nên sẽ không phải là có chuyện tốt gì, làm không tốt đó là có sinh mệnh bên trên uy hiếp, cho nên, việc cấp bách, nhất định là muốn tự vệ, không thể bị tóm lấy..