Chương 961: Chờ đợi

Chương 961: Chờ đợi

Chương 961: Chờ đợi.

Thời gian trôi qua!

Mười phút đồng hồ cứ như vậy đi qua, cái này một cái cây mây giải quyết không được đại gia đúng không? Vậy liền đầy trời đều là như thế một loại cảm giác nháy mắt chính là hiện ra, trực tiếp chính là đem ngươi chìm ngập tại trong đó, thật là không cho ngươi một con đường sống, ngươi cho rằng ngươi đến là tầm bảo, tìm được liền rời đi? Ngươi là đến đưa mạng.

Sở Hạo bên này, bởi vì tiểu hồ ly ngọn lửa này lần lượt nôn đi ra, bảo hộ lấy hai người nữ sinh này cùng ra tốt an toàn, cho nên, nơi này thật chính là vô cùng an toàn một điểm cảm giác nguy cơ đều không có.

Nơi này dị thường cũng đưa tới đại gia hỏa lực chú ý, không phải sao, một đôi một đôi con mắt đây là hướng về Sở Hạo bên này nhìn lại.

"Ngươi không phải Thí Luyện Giả a? Tại Thí Luyện Giả danh sách bên trong hình như không có yêu thú, ngươi là vào bằng cách nào?"

Một vị bị trói tại mộc đằng bên trong thiếu gia hướng về phía Sở Hạo hỏi.

"Ta? Ta chính là như thế đi vào a!"

"Ngươi không cần phải giả bộ đâu, ta chắc chắn ngươi không phải Thí Luyện Giả, ngươi càng không phải là bản địa thổ dân, như vậy, cái này một chút tình cảm tốt, ngươi là người nhập cư trái phép, người nhập cư trái phép hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là đơn giản như vậy ¨!"

Nam tử chỉ vào Sở Hạo nói.

Sở Hạo tay phải nâng lên, đập tại khuôn mặt của mình bên trên, đối phương cũng không biết là nơi nào nắm chắc liền muốn để hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, đối phương là cái dạng gì tình cảnh thật là có biết không? Tình cảnh của mình là giải quyết vẫn là làm sao? Mỗi ngày, làm điểm nghiêm chỉnh sự tình a, thật là đều.

"Rất tốt, ta đã là là nói xong xong, ngươi thật sự không phải bản địa thổ dân, xác thực không phải Thí Luyện Giả, ngươi tình báo ta muốn hồi báo đi lên!"

Nam tử nói.

"Chỉ cần là ngươi có thể sống sót, hồi báo thôi, lại có cái gì đây!"

Sở Hạo nhún vai.

Giờ phút này lúc này, vị này lời của nam tử cũng là để Sở Hạo làm được dạng này một cái quyết định, hắn muốn lẳng lặng chờ đợi cây này dây leo đem đối phương cho xử lý, nếu là cây mây mục đích không phải đem đối phương xử lý lời nói, như vậy, hắn sẽ đích thân xuất thủ đem đối phương cho xử lý.

Không đơn thuần là đối phương một cái, đó là muốn đem hiện trường tất cả mọi người cho xử lý, bởi vì vì tất cả mọi người đều biết rõ Sở Hạo không phải Thí Luyện Giả như thế một đầu tin tức, một khi là tuyên dương ra ngoài lời nói, hậu quả này quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, cho nên, đối phương một người đây là đem tất cả mọi người cho hại, đối phương là tuyệt đối không có khả năng sống sót, mọi người cũng cũng không thể.

Đại gia cảm thấy Sở Hạo ánh mắt bên trong quyết tuyệt, đối với vị này khám phá Sở Hạo thân phận thiếu gia, bọn họ quả thực chính là hận điên đối phương, nếu như không phải đối phương, hiện tại đại gia không phải là nhiều ra tới một cái địch nhân Sở Hạo.

Lúc đầu cây này dây leo liền không phải là rất tốt xử lý, thế nhưng, tìm tới chính xác phương thức cũng là có thể xử lý, hiện tại, cái này còn nhiều hơn đi ra một cái Sở Hạo đến, liền xem như đại gia mệt mỏi hết sức đem cây mây xử lý hoàn tất, Sở Hạo cũng sẽ là nhẹ nhõm đơn giản chính là đem bọn họ giết chết, đây là khẳng định sự tình, Sở Hạo sẽ không cho phép nơi này tình báo truyền ra ngoài.

Trù chết!

Đại gia ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, đều tại dùng ánh mắt nhắc nhở lấy đối phương giờ phút này lúc này thế cục là cái dạng gì, đều tại dùng ánh mắt kích thích đối phương chống lại, tranh thủ tính mệnh có thể kéo dài tiếp, dù sao, cho dù là đến như thế một loại thời điểm, nói tới động thủ sự tình người nào cũng không nguyện ý, đều hi vọng có thể tại cái này sao một cái thời điểm bo bo giữ mình.

Sở Hạo đâu, tiếp tục cùng đợi đại gia hướng đi diệt vong đang xuất thủ. ..