Chương 962: Truyền thừa tinh linh.

Chương 962: Truyền thừa tinh linh.

Cây mây bắt đầu xử lý người thứ nhất! Sau đó, đó chính là cái thứ hai!

Lại sau đó, đó chính là cái thứ ba!

Thật là từng cái từng cái xử lý, muốn đem tất cả mọi người cho thành công diệt sát.

Đại gia hỏa trong nháy mắt chính là vặn bắt đầu chuyển động, có thể sống liền không muốn chết, đại gia muốn chống lại a. Thời gian trôi qua!

Không phải sao, trong nháy mắt công phu chỉ còn lại cái này một cái, cái này một cái, đây chính là một khối xương khó gặm, không quản cái này mộc đằng là như thế nào co vào muốn là đem đối phương cho xử lý, cái kia đều không phải dễ dàng như vậy liền có thể thành công, nhân gia, đây quả thực là cùng ngươi đòn khiêng bên trên.

Ngươi càng là muốn giết nhân gia, nhân gia liền càng là không cho phép ngươi thành công, nhân gia đây là muốn cùng 887 ngươi như thế một mực chống lại đi xuống, nhân gia muốn để ngươi biết biết, dạng này cơ quan không có khả năng có khả năng thành công.

Phốc

Một đao, đâm xuyên qua vị nam tử này trái tim. Hạ thủ người chính là Sở Hạo.

Sở Hạo thần thái lạnh nhạt nhìn xem nam tử.

"Ngươi làm sao có thể như thế quá đáng? Ta rõ ràng là có thể chống được đi, ngươi cái này giết ta tính toán là cái gì tình huống? Ngươi xem như là hành hung tiết tấu, ngươi có biết hay không a! Chuyện này một khi là truyền ra ngoài, phụ thân của ta, mẫu thân của ta, gia tộc của ta, vậy đơn giản chính là muốn truy sát ngươi đến chân trời góc biển a, thật "

"Thế nhưng, liền từ giờ phút này tình huống bên trên đến xem, ngươi đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên, người nhà của ngươi cũng không có truy sát ta đến chân trời góc biển như thế một loại khả năng, ngươi yên tâm đi, tử vong của ngươi, ai cũng không biết. Ngươi cứ như vậy táng thân tại nơi này!"

"Ta không cam tâm, ta không muốn chết, ta nghĩ như thế không biết xấu hổ không biết thẹn sống sót, ta muốn tiếp tục sống a!"

"Ngượng ngùng, đây là không có khả năng sự tình, đắc tội không nên đắc tội người, vậy liền tiếp thu tử vong đi!"

"Ta thật là không muốn chết, không muốn chết a!"

"Quản ngươi đây!"

Dao nhỏ cứ như vậy bị rút ra. Sau đó, nam tử cũng cứ như vậy ầm vang ngã xuống đất cùng trên mặt đất, đây không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp, hắn hi vọng thế cục này không muốn là phát triển đến như thế một loại tình trạng, thế nhưng, giờ khắc này cũng chỉ có thể là hi vọng hi vọng mà thôi, hắn làm không đến bất cứ chuyện gì.

Một đạo thân hình, như thế thông qua mộc đằng bện mà tạo thành.

Đối phương cứ như vậy mắt lom lom nhìn chằm chằm cái này Sở Hạo nhìn xem.

"Cái quỷ gì?"

Sở Hạo nhìn chằm chằm đối phương nhìn xem, nghiêm phòng tử thủ, tùy thời đó là nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động, không phải là cho đối phương thương tổn tới mình cơ hội.

"Ta là truyền thừa tinh linh, nếu như ngươi muốn truyền thừa lời nói, nơi này truyền thừa chính là ngươi, ngươi nếu là không muốn lời nói, vậy coi như xong, ngươi tùy tiện đến lựa chọn liền tốt "

"Cái gì truyền thừa?"

"Mộc Độn truyền thừa!"

"A, nha!"

Sở Hạo sa vào đến trầm tư bên trong, Mộc Độn truyền thừa, nghe tới tựa hồ cũng là rất không tệ bộ dạng, chính mình đâu, hình như cũng đích thật là không có cái gì đem ra được thủ đoạn, nếu là truyền thừa vật này thay đổi đến lợi hại lên, đây cũng không phải là cái xấu sự tình, đáp ứng cũng không có gì.

"Tốt, ta đáp ứng!"

"Thả ra ngươi tâm linh, ta muốn đi vào!"

Tinh linh mở miệng nói ra.

Luôn cảm giác, người quản lý này có điểm giống là phải lái xe như thế một loại cảm giác, làm sao lại tiến vào? Chính mình là nữ nhân sao liền đi vào? Nơi nào có dễ dàng như vậy liền đi vào?

Sưu

Quản lý, như thế tăng tốc độ liền hướng về Sở Hạo kích xạ đi qua, nháy mắt chui vào đại não. ..