Chương 963: Không cam tâm.

Chương 963: Không cam tâm.

Truyền thừa!

Đó cũng không phải là một nháy mắt liền xong việc, là, là một nháy mắt liền tiến vào, thế nhưng, cái này năng lượng dung hợp, cái này tri thức hấp thu, trọn vẹn đó là đi hai mươi ngày mới hoàn toàn hoàn thành.

Hoàn thành về sau, cái này Sở Hạo trên thân bị như thế bài tiết đi ra một nắm bùn đồng dạng đồ vật. Cái này, đó chính là mục tiêu vật phẩm chất vấn, bùn.

Theo cái này khí linh nhắc nhở, vội vàng, Sở Hạo đem vật này nhặt lên hơn nữa là hảo hảo thu về. Như vậy, tiếp xuống liền phải là muốn tìm tạo hóa la bàn.

Biết hiện tại là đi qua hai mươi ngày về sau, Sở Hạo bắt đầu có chút cuống lên, còn có mười ngày, nếu là tìm không được tạo hóa la bàn lời nói, cái kia đoán chừng về sau còn sẽ tới, bởi vì ngươi thiếu nhân gia như thế một vật, ngươi về sau có phải là cũng phải muốn tìm cơ hội tìm tới?

Cho nên, không bằng chính là lần này trực tiếp tìm tới được rồi. Sở Hạo đám người từ sơn động bên trong đi ra.

Như thế một đạo thân hình ánh mắt đó là nhìn chòng chọc vào Sở Hạo đám người nhìn xem, chủ yếu chính là nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem, đối phương cảm giác Sở Hạo cũng không phải mạnh như vậy, có thể từ nơi này đi ra hẳn là lấy được cái gì tốt bảo bối, hắn có thể thử một chút có phải là có khả năng đem bảo bối đoạt tới.

Tất nhiên là có dạng này ý nghĩ, cái kia hạ thủ liền không phải là có bất kỳ mềm tay, hành động làm, ra tay đi. Phi kiếm!

Sưu sưu chính là hướng về Sở Hạo càn quét mà đến, tại cái này một khắc, trực tiếp chính là muốn đem Sở Hạo ba người bao phủ lại tại trong đó. Ý nghĩ là tốt, chính là, tình huống thực tế khả năng là cùng ý nghĩ đó là có chút đi ngược lại như thế một loại cảm giác. Công kích đâu, đó là lời thề son sắt, nghiêm túc liền tới.

Kết quả chính là những này mộc đằng sưu sưu chính là ghế ngồi cuốn ra ngoài, trực tiếp chính là đem những này phi kiếm cho toàn bộ đều là quấn quanh lên, khống chế lên, đây là cái gì? Tuyệt Đối Phòng Ngự không đơn thuần là như vậy, những này ma quỷ mà xuất hiện mộc đằng tựa như là hoạt động một dạng, trực tiếp chính là hất lên, những này phi kiếm chính là bị văng ra ngoài, sưu sưu chính là hướng về lúc đến đợi địa phương lại là bay trở về.

Đinh, đinh âm thanh không dứt bên tai, vị nam tử này hai tay nắm chặt song đao trực tiếp chính là tạo dựng đi ra tuyệt đối phòng ngự, đem cái này lời thề son sắt mà đến công kích toàn bộ đều là cho chống đỡ cản lại, hắn cũng tuyệt đối không phải tốt trêu chọc, nơi nào có dễ dàng như vậy, dễ dàng liền sát hại thành công đâu? Lại đến bao nhiêu lần, hắn cũng còn có thể đem công kích chống đỡ đỡ được.

. . .

. . .

Chỉ là một lần, cái này mộc đằng hóa thành trường kiếm, trực tiếp chính là đem nam tử thân thể xuyên thủng, đây chính là giờ phút này lúc này cái này ra tốt năng lực, hai mươi ngày truyền thừa đổi lấy Mộc Độn, cái kia sử dụng có thể là vô cùng đáng sợ, không biết môn đạo người, đây tuyệt đối là chơi không lại hắn, phân một chút chuông liền phải là phải bị hắn cho đánh lén thành công. . . .

"Ngươi làm sao có thể giết người đâu?"

Nam tử hét lớn.

"Bởi vì ta có thực lực, bởi vì ngươi chết, tin tức gì cũng không phải là thành công truyền ra ngoài, cho nên ta liền có thể giết người, có vấn đề gì sao?"

Sở Hạo nhún nhún vai nói.

Nam tử không cam tâm a, chính mình cũng không phải đi tìm cái chết a, làm sao liền bộ dạng như vậy đem sinh mệnh cho chôn vùi đây?

Sớm nếu là biết là như thế một loại tình huống, nam tử nhất định nhất định là sẽ thận trọng a, hiện tại, nói cái gì đều là thì đã trễ. Nam tử thật là hối hận chết rồi, không có biện pháp nào!

Loại này cảm giác là như vậy đồng dạng không cam lòng, tại cái này không cam lòng bên trong không thể làm gì nhắm mắt lại bốn. ..