Chương 964: Chỗ cần đến.

Chương 964: Chỗ cần đến.

Trên đường đi, thấy được đại gia đang theo một chỗ vội vã đi. Nơi này tựa như là có cái gì Pháp Bảo đồng dạng.

"Huynh Đài, ngươi cái này là muốn đi nơi nào nha!"

Sở Hạo tùy tiện tìm một cái Huynh Đài hỏi thăm một cái.

"Ta nha? Ta muốn đi phía trước cầm tới tạo hóa la bàn nha!"

"Tạo hóa la bàn? Thật là có dạng này đồ vật sao?"

"Đương nhiên là có, làm sao có thể là không có đâu? Ai còn có thể lừa gạt ngươi là như thế nào?"

"Ta chỉ là có chút chưa có lấy lại tinh thần đến, rất cao hứng nha!"

"Ngươi là thế lực nào?"

"Trương gia thôn!"

Sở Hạo tùy tiện vô ích một cái, quản ngươi nghe qua chưa từng nghe qua đâu.

"Trương gia thôn? Ngươi là Trương gia thôn người? Không phải nghe nói các ngươi là phi thường ẩn nấp, từ trước đến nay không tại trên thế giới lắc lư sao?"

Huynh Đài nhìn xem Sở Hạo hỏi.

"Đây không phải là nhanh cùng cái này thế giới lệch quỹ đạo rồi sao? Cho nên, đã từng không ở trên thế giới này lắc lư là không đúng, thôn trưởng nói, chúng ta vẫn là muốn cùng thế giới hòa làm một thể "

"Các ngươi thôn trưởng tốt, đại gia muốn cùng một chỗ tiến bộ nha, nhắm mắt làm liều tính toán là cái gì tình huống?"

"Ân ân, ta cũng cảm thấy thôn trưởng chúng ta là tốt!"

Sở Hạo cứ như vậy thuận miệng liền vô ích, kéo con bê những này có không có. Dăm ba câu công phu, không phải sao, cái này chỗ cần đến liền đến.

Đây là một cái hỏa Sơn Khẩu nha!

Nơi này, cái kia đều có thể cảm giác được sóng nhiệt, đại gia đâu, đây là ngưng tụ tại hỏa Sơn Khẩu bên trên, cảm giác kia có điểm giống là muốn truy tìm cô cô bước chân mà nhảy núi đồng dạng Sở Hạo hai mắt nhìn chòng chọc vào lần này phương nhìn xem, phía dưới có một cánh cửa, thế nhưng cũng không có bất kỳ lục địa, cảm giác này, tựa như là để ngươi lơ lửng mà đi, hắn có dạng này năng lực a, hắn có Mộc Độn!

Mộc Độn năng lực, hoàn toàn là có thể để Sở Hạo tùy tiện liền đến cửa ra vào, sau đó, như thế liền rút đến thứ nhất. Thế nhưng, Sở Hạo không có làm như thế, bởi vì người còn lại rõ ràng cũng là có riêng phần mình năng lực, nhân gia đều không có hành động hắn tại chỗ này có cái gì tốt gấp gáp đây này? Đúng hay không? Cứ như vậy nhìn xem tình huống đi.

Thời gian trôi qua!

Không phải sao, tại cái này dung nham bên trong có một khối đá, như thế đằng không mà lên, trực tiếp chính là đi tới cửa phía dưới, hoàn mỹ chính là cùng cửa kết hợp lại cùng nhau, cảm giác này, đây chính là cái bàn đạp.

Sưu, sưu!

Đại gia đi bắt đầu chuyển động, ngay lập tức liền hướng về cái này phiến đá bên trên kích xạ đi. . . Xem ra, đại gia đây là xe nhẹ đường quen, cái này truyền thừa địa phương là bị rất nhiều người chỗ biết rõ địa phương, cái này bùn truyền thừa địa phương là không giống, người biết cũng không nhiều.

Bùn hẳn là bí cảnh chủ sự mới biết, mà, tạo hóa la bàn hẳn là công bố ra ngoài. Như vậy, hiện tại cũng là đến Sở Hạo có lẽ hành động lúc thức dậy, đúng không? Vậy liền đem hành động làm đi.

Sở Hạo thân hình nhảy lên một cái, trực tiếp chính là hướng về phiến đá bên trên hạ xuống mà đi.

Lục Tiểu Giai Hầu Hiểu Noãn cũng là tại hồ ly trợ giúp phía dưới nhẹ nhõm chính là đến phiến đá bên trên, không thể rõ ràng là để người nhìn ra hai người này không có cái gì thực lực đến, nếu không, 2.6 người xa lạ này thân phận rất dễ dàng liền lộ ra ánh sáng, cho nên lúc này còn chính là hồ ly tự thân đi làm bên trên.

Tất cả mọi người rơi vào cái này phiến đá bên trên.

Hiện tại chương trình chính là chờ đợi đại môn này mở ra.

Cửa lớn sẽ tại không xác định thời điểm mở ra, đến lúc đó, đại gia cứ như vậy nối đuôi nhau mà đi liền xong việc, đi vào là cái gì tạo hóa liền nhìn chính mình. ..