Chương 965: Vừng ơi mở ra.

Chương 965: Vừng ơi mở ra.

"Chúng ta muốn chờ chờ tới khi nào đi?"

Sở Hạo hai mắt nhìn chằm chằm bên cạnh vị này Huynh Đài nhìn xem.

"Không biết a, có thể một hồi hội, khả năng là một hồi lâu, tu luyện giả nhất không kém, đó chính là thời gian, cho nên, chúng ta nhất định là muốn ôn hòa nhã nhặn, nhất định là không nên nghĩ quá nhiều, ngươi cứ nói đi?"

"A a, ngươi là như thế đến phán đoán?"

"Không phải ta là như thế đến phán đoán, là tu luyện giả tâm tính đích thật là phi thường phi thường trọng yếu, chúng ta nhất định là muốn ôn hòa nhã nhặn, gặp sự tình, thật là không nên gấp gáp, bộ dạng này đối tự thân không tốt, ngươi cứ nói đi?"

29 "Vậy ta hiện tại có chút gấp gáp, ừm!"

"Vậy ngươi liền nhảy núi lửa, không có người ngăn đón ngươi!"

Một vị nam tử cường thế chen miệng vào đi vào, nghe lấy hai người này lẩm bẩm lẩm bẩm, trong lòng của hắn phiền. Hắn là một cái tính tình nóng nảy, hắn hiện tại liền cần hai người này vội vàng ngậm miệng, không muốn là như thế tiếp tục làm cho trong lòng của hắn phiền đi xuống, không thích hợp!

"Ngươi làm gì vậy? Đem ta làm địch nhân?"

"Cầm cố, tính sao đi!"

"Không thế nào nha, ngươi muốn làm địch nhân liền làm địch nhân a, ngươi cho rằng ta sẽ đem ngươi xem như là một chuyện, đúng không? Vậy ngươi rõ ràng là suy nghĩ nhiều quá, ta chảnh như vậy người, ta liền chững chạc đàng hoàng không có nghĩ qua là muốn đem ngươi tên phế vật này cho để vào mắt, phế vật, phế vật!"

Sở Hạo lắc đầu.

"Lần thứ nhất có người nói ta là phế vật, rất sợ ta không nghe thấy còn nói hai bên, ngươi quả thực chính là tương đối kéo a!"

"Ta nói ngươi phế vật chỉ là nói đúng sự thật, cái này cùng kéo lại có móc nối? Ngươi người này cũng thật là Logic cùng người bình thường không giống! Như vậy, ngươi là một cái tự cho là đúng người a!"

Sở Hạo gật đầu.

Quét

Một kích, có chút đánh lén hương vị, lạnh như vậy không đinh một trong nháy mắt liền hướng về Sở Hạo trên thân chào hỏi đi lên, đàn sắt, đúng không? Nhiều người nhìn như vậy đâu, thật là một điểm mặt mũi cũng không cho, đúng không? Vậy hắn giờ phút này không xuống tay với ngươi lời nói, về sau đi ra ngoài chẳng phải là muốn bị người chê cười chết? Không cho phép dạng này sự tình phát sinh.

Nhất định là muốn đánh ngươi đây là lạc mất phương hướng tìm không ra đông tây nam bắc như thế một loại cảm giác a. Thế nhưng, cái này kết quả chính là có chút tạm được.

Công kích cũng không thành công.

Sở Hạo một cái nghiêng người liền tránh đi.

"Quá khinh thường người!"

Nam tử liên kích, tại cái này một khắc trực tiếp chính là múa lên liền hướng về Sở Hạo trên thân chào hỏi đi lên.

Sở Hạo nhún nhún vai, lại một lần nữa tránh đi! Quyết định nam tử mỗi một lần công kích, sau đó, tiến hành tránh né, tránh né lấy cái này đối phương mỗi một lần công kích, không phải là cho đối phương trúng đích chính mình một lần có thể, có phải là rất giận người? Đầu có phải là đau đến ông ông? Không có biện pháp nào, đúng hay không?

Vậy liền đúng rồi!

Sở Hạo chính là muốn dùng dạng này tâm lý Chiến Tướng đối phương bức cho điên.

Nam tử cũng là danh môn vọng tộc, 803 hắn làm một cái tinh nhuệ làm sao có thể là bị lừa rồi, hắn ngừng lại thân hình ngừng lại chính mình cái này sắp là muốn bộc phát nội tâm, một đôi mắt liền cùng Radar đồng dạng khóa chặt Sở Hạo cái này chết tiệt nát đồ vật, như thế chỉnh hắn, đúng không? Rất tốt, khoản này cừu hận hắn xem như là triệt để ghi xuống, đối phương chết chắc, thật!

"Ngươi như thế nhìn ta, ta cũng vẫn là sẽ không đem ngươi xem như là một người đến đối đãi!"

Sở Hạo nghiêm trang nói. Giờ phút này, cửa đã là mở ra.

Sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn đến cửa lớn bên trên. Nam tử cũng giống như vậy nhìn về phía mở ra cửa lớn. ..