Chương 966: Không đi đường thường.

Chương 966: Không đi đường thường.

"Người nào đi vào trước đâu?"

Đại gia ngươi nhìn ta, ta cũng nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời cũng là không có một ý kiến hay.

Đi vào trước, đó là có thể cho phía sau đi vào làm cái tấm gương sáng, nếu là ngươi một tiếng hét thảm, vậy đã nói rõ tình huống bên trong là cần đại gia cảnh giác lên, như vậy, đại gia liền sẽ là cảnh giác lên, chính là như thế một cái thiết lập.

Mười phút đồng hồ đều đi qua, không có bất kì người nào là nguyện ý đi vào trước.

"Các ngươi làm sao như thế không có tiền đồ?"

Sở Hạo một bước hướng về phía trước, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm những người này nhìn xem.

"Chúng ta chính là như thế không có tiền đồ, ngươi có tiền đồ, ngươi đến nha!"

Vị này nói chuyện nam tử gọi là Trương Đại Bưu, hắn chính là vừa vặn cùng Sở Hạo giao phong qua nam tử, đại gia tộc tử đệ.

"Ta đến liền ta tới, thế nhưng, trước khi đến, ta vẫn là cần muốn nói cho các ngươi, liền các ngươi bộ dạng này đắn đo do dự, đời này cũng liền lăn lộn không ra ngoài! Khẳng định!"

Sở Hạo gật gật đầu.

"Ngươi lẫn vào đi ra, ngươi kiếm ra đã đến rồi sao? Ngươi không phải là cái không biết tên mặt hàng sao? Ta đều chưa từng thấy ngươi, ngươi cũng chính là cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật mà thôi, ngươi có cái gì tốt đắc ý đây này `" ?"

Trương Đại Bưu nhún vai.

Sở Hạo lắc đầu, nói ngươi ngươi cũng là không thích nghe, không biết nói chút ngươi cái gì là tốt vậy liền không nói, gặp lại đi! Vì tốt cho ngươi ngươi tốt dạng này, đời này đều là không có trưởng thành đi xuống như thế một loại khả năng.

Sở Hạo một bước liền cất bước đến thông đạo bên trong, sau đó, vô thanh vô tức liền tiêu thất vô tung.

Đây là một cái thông đạo, thông đạo phía trước, có lúc sẽ là xuất hiện hai cái có lúc cũng là sẽ xuất hiện ba cái chỗ ngã ba, không quản là mấy cái chỗ ngã ba, không quản là ngươi làm sao đi, không quản ngươi là làm ký hiệu vẫn là làm sao, như thế đi đi, đi đến cuối cùng, kết quả chính là đi tới nhân sinh cuối đường.

Đây chính là tạo hóa la bàn Thí Luyện Chi Địa. Phá giải duy nhất phương thức, đó chính là trực tiếp đem nơi này linh khí đều cho hấp thu trống không, thông đạo không có linh khí, cái gì cũng không phải, như vậy, cái thông đạo này liền không tồn tại, ngươi cũng chính là không hợp nhau tồn tại, liền sẽ là bị cửa ra vào cho gạt ra khỏi đi, ngươi cũng liền được thứ ngươi muốn.

Sở Hạo không biết những này!

Sở Hạo liền biết không kết thúc đi, như thế đi xuống cũng không có phần cuối. Hắn cũng không phải là thanh niên đi vào tu luyện  bất kỳ cái gì quy củ đều không cần tuân thủ, làm sao đường tắt vậy liền làm sao tới.

Làm ký hiệu vô dụng, đúng không? Như thế một mực đi xuống cũng vô dụng, đúng không chữ?

"¨‖ nhìn ta một quyền!"

Sở Hạo thân hình đằng không mà lên, một quyền này trực tiếp chính là hướng về trên đỉnh đầu hung hăng đập đi lên, giờ khắc này, đây là trực tiếp chính là đem Bích Lũy đều cho phá vỡ, sau đó, thân hình này càng là nhảy lên một cái cứ như vậy đi ra.

Hiện tại, ở vào cái này Sở Hạo dưới chân, đó là một đầu một đầu thông đạo ngay tại vô hạn sinh trưởng. Ngươi đi một bước, lối đi này chính là diễn sinh một đoạn, kỳ thật vừa đi vừa về ngươi cũng chính là tại nguyên chỗ mà thôi, tất cả mọi người là bị khốn ngay tại chỗ mà thôi.

Chỉ có là cái này Sở Hạo, hắn là dựa vào chính mình man lực như thế trực tiếp chính là đánh ra, hắn quả thực chính là một cái khác loại! Cũng chính là người này quá mức khác loại, giờ phút này, đây là đem thủ hộ giả hấp dẫn tới. Một đôi mắt mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem, ánh mắt này bên trong chỗ tràn ngập sát ý đã là để Sở Hạo cảnh giác lên, trong nháy mắt liền hướng về sau lưng nhìn đi. ..