Chương 967: Nghĩ quá nhiều.

Chương 967: Nghĩ quá nhiều.

"Ngươi vì sao muốn như thế đến đâu?"

Thủ hộ giả nhìn xem Sở Hạo hỏi.

"Như vậy, ngươi vì sao là muốn như thế đến đâu? Ngươi cái này là chân tâm thật ý muốn đem đại gia cho vây chết, chậc chậc chậc, ngươi muốn hấp thu đại gia sau khi chết năng lượng, đúng không? Nơi này chính là cái nghĩa địa, nơi này sẽ là đem một cái lại là một người tu luyện giam ở trong đó, đúng không?"

"Ngươi không nên nói lung tung!"

Thủ hộ giả chỉ vào Sở Hạo nói.

"Ta không có nói lung tung a, ta nói chính là sự thật a, sự thật chính là như thế rõ ràng hiện ra tại ngươi trước mắt ta, đại gia không phải đều nhìn thấy sao? Ha ha!"

Sở Hạo cười một tiếng.

"Ngươi là tới làm gì?"

"Tìm tạo hóa la bàn!"

053 "Ngươi muốn tìm cái đồ chơi này?"

"Tất cả mọi người là đến tìm cái đồ chơi này a!"

"Vậy thì tốt quá, minh xác nói cho ngươi, không có khả năng có cái đồ chơi này!"

"Nơi này mỗi người, vậy cũng là ở vào chính mình tạo hóa bên trong, hẳn là cũng có đi ra như thế một loại khả năng, cho nên, kỳ thật, nơi này chính là tạo hóa la bàn, đúng không? Nơi này tạo hình, đó chính là la bàn phóng to như thế một cái tạo hình, đại gia chính là tại la bàn bên trên không kết thúc đi, tiêu hao chính mình, đúng không?"

Sở Hạo nghiêng đầu nhìn xem vị này thủ hộ giả hỏi.

Thủ hộ giả thật là cái gì đều là không có nói, hoàn toàn chính là đối phương chính mình phỏng đoán đi ra, cái này đối phương phỏng đoán năng lực, để người quả thực chỉ là có chút không nói gì lấy đúng bộ dáng, cái này năng lực phân tích đáng sợ như vậy sao?

Như vậy, người thông minh, vậy liền có lẽ chết, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm.

Quét

Một kích, xuất từ thủ hộ giả, đánh đi ra chính là đánh lén như thế một loại cảm giác, lạnh như vậy không đinh phía dưới liền đến, mục đích đúng là vì trúng đích thậm chí là đem ngươi nhất kích tất sát.

Lại nhìn cái này Sở Hạo, thân hình na di, na di tránh né, tránh né lấy cái này đối phương công kích, không đem đối phương xem như là một chuyện! Lần thứ hai công kích đó là xây dựng ở lần thứ nhất thất bại tình huống phía dưới, lập tức mà đến, theo nhau mà tới.

Không quan trọng, lơ đễnh, vẫn là như thế quyết định liền trốn tránh đi. Đồng thời, theo cái này Sở Hạo hai tay chắp lại, những này mộc đằng, sưu sưu chính là hướng về người bảo vệ này trên thân làm đi lên. Giờ khắc này, nhiều như vậy mộc đằng nháy mắt cuốn tới, cái này đổi lại là người nào đều phải là muốn tối tăm, thủ hộ giả cũng giống như vậy.

Đối mặt dạng này công kích, thủ hộ giả trong lúc nhất thời liền chưa có lấy lại tinh thần đến, làm sao lại như vậy? Hắn quả thực chính là khiếp sợ. Phanh, ầm!

Bị đánh mấy lần về sau, thủ hộ giả liền lấy lại tinh thần, lập tức, hai tay của hắn duỗi một cái ra, song đao nháy mắt liền là xuất hiện ở trong lòng bàn tay bên trong, hắn nắm chặt chuôi đao cứ như vậy múa lên, một lần, hai lần, ba lần, đây quả thực là hổ hổ sinh phong muốn đem ngươi chém giết như thế một loại cảm giác.

Ngươi cho rằng cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Vậy ngươi liền nghĩ sai, muốn ngươi chết a! Dạng này công kích chính là muốn ngươi chết.

Thế nhưng, nhân gia mộc đằng lại không cần chính mình tự mình đến vũ động, một năm thao tác là được rồi, tùy tiện một lần trúng đích liền có thể đánh đến ngươi đây là hoài nghi nhân sinh. Cứ thế mãi đi xuống, thủ hộ giả cảm giác cái này nhân sinh đã là không có hi vọng.

Không, không cho phép dạng này thế cục tiếp tục phát triển, không cho phép thế cục này phát triển đến chính mình chỗ không muốn nhìn thấy tình trạng! Thủ hộ giả xin thề, nhất định là muốn ở chỗ này đem đối phương cho xử lý, đánh đến cái này đối phương biết biết cái này mức độ nghiêm trọng của sự việc a.

Sau đó. . .

Là dễ dàng như vậy sự tình sao? Nghĩ quá nhiều. ..