Chương 968: Nghĩ thông suốt.

Chương 968: Nghĩ thông suốt.

Hiện tại, thủ hộ giả sau lưng xuất hiện một cái la bàn!

Đây là đem tạo hóa la bàn cho kêu gọi ra, hắn cứ như vậy mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem.

Thủ hộ giả nghĩ thông suốt, giờ phút này ta biết được, tất nhiên là ta nghiêm túc, như vậy, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là đơn giản như vậy thiết lập, ngươi vẫn là quỳ xuống cầu xin tha thứ đi.

"Ta đã là phải nghiêm túc, ngươi hẳn là nhìn ra, ta lập tức liền sẽ là xuất thủ, thế nhưng, trước khi xuất thủ, ta vẫn là muốn nói với ngươi, ngươi nếu là nguyện ý tốt như vậy tốt cùng ta câu thông một chút đâu, chúng ta, vậy liền hảo hảo câu thông một chút, ngươi nếu là không muốn thật tốt câu thông, ngươi liền sẽ là chết, kết quả của ngươi, nhất định phải chết! Ngươi cứ nói đi? ~ "

"Ta nói? Ta có gì có thể nói? Ta không nói nha! -" "Được, không nói đúng không? Ngươi nghĩ thông suốt chính là không nói, đúng không?"

"Ân, ta nghĩ thông suốt, không nói nha, sao thế!"

Câu thông hoàn toàn là thất bại, giờ khắc này, Sở Hạo ánh mắt, biểu lộ, chỉnh thể cho người cảm giác, liền xem như nhẹ như vậy điệu. Sưu, sưu!

La bàn bên trên, một cái một cái sợi tơ, đó là ngưng tụ trở thành ngón trỏ nháy mắt mở rộng công kích. Ngưng tụ trở thành thực chất về sau, cảm giác này tựa như là cung tiễn mở rộng công kích một dạng, tại cái này một khắc, cái này cung tiễn công kích, như thế toàn bộ phương hướng chính là bao trùm mà đến.

Nhìn ra được, giờ khắc này là muốn đánh đến ngươi đây là biết biết cái này mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhân gia lợi hại. Mười phút đồng hồ đi qua.

Dạng này công kích, thành công đích thật là rất đáng sợ. Không thành công đâu?

Tựa như là giờ phút này một dạng, tới một lần cũng chính là một lần thất bại, lại đến, vẫn là thất bại! Một mực đến, kiên trì bền bỉ đến đi xuống, vậy liền có thể thành công? Bao nhiêu lần công kích đổi lấy, đều chỉ là thất bại mà thôi, nhiều sụp đổ đâu?

Cứ như vậy, la bàn công kích hoàn toàn là không thành công làm sao đến Sở Hạo mảy may, cảm giác này, như thế tiếp tục đi xuống, thật là không có tốt bánh bích quy ăn như thế một loại bộ dáng.

Sở Hạo hai mắt, mắt lom lom nhìn chằm chằm la bàn nhìn xem.

Vật này, Sở Hạo thật là nhìn trộm đã lâu, rất muốn đạt được tay.

Quét

Sở Hạo động thủ!

Tất nhiên đó là động thủ, cái này bất thình lình một nháy mắt, đương nhiên chính là mở rộng cái này có thể sợ công kích. Cái này có thể sợ công kích vừa mở ra, đương nhiên là lần lượt chính là hướng về thủ hộ giả trên thân, chào hỏi đi lên, ngươi cho rằng cùng ngươi xử lý mọi nhà rượu đâu? Không phải có chuyện như vậy.

. . .

. . .

. . .

Thật nhanh!

Thủ hộ giả đã là trợn tròn mắt, trơ mắt nhìn đối phương công kích đến, nhìn xem cái này công kích hướng về trên người mình càn quét mà đến, cảm giác này, đầu quả thực chính là đâm đau đâm đau, làm sao sẽ phát triển đến như thế một loại tình trạng? Đây không phải là ước nguyện của hắn ý nhìn thấy a, cái này tâm tình, một nháy mắt chính là thay đổi đến có thể hỏng bét, có thể bực mình!

"Ta cho ngươi biết, ngươi thật là đem ta làm phát bực, ngươi biết không!"

"Ta? Đem ngươi làm phát bực? Ngươi ý tứ, ta làm phát bực ngươi, đúng không?"

Sở Hạo nhìn xem thủ hộ giả hỏi.

"Đúng vậy, là ngươi!"

"Vậy ta liền làm phát bực ngươi thôi, ngươi nếu là muốn cắn chết ta, muốn giết ta, đến, trực tiếp chính là hướng về ta động thủ đến, thật là không muốn có bất kỳ thủ hạ lưu tình như thế một loại khả năng, đem ta đưa lên đường, để ta cảm nhận được ngươi cái này không bình thường một mặt đến, thật!"

"Được, ngươi nhất định muốn bộ dạng này đúng không? Nghĩ thông suốt muốn như vậy, đúng không?"

"Ân, nghĩ thông suốt!"

Sở Hạo gật gật đầu, chững chạc đàng hoàng cảm giác tựa như là suy nghĩ thật lâu đồng dạng cửa ra vào. ..