Chương 969: Đoàn đội thành lập.

Chương 969: Đoàn đội thành lập.

"Ta cũng không phải là đối thủ của ngươi, lấy ra một cái biện pháp giải quyết tới đi, ta xem một chút có thể hay không dựa theo ngươi biện pháp đi, nếu là nếu có thể, vậy liền dựa theo ngươi biện pháp đi, được chưa?"

Thủ hộ giả nhìn xem Sở Hạo hỏi.

Sở Hạo đâu, lạnh nhạt nhìn xem thủ hộ giả, ánh mắt này bên trong tràn ngập nhàn nhạt nhưng như thế một loại cảm giác liền không có nghĩ qua muốn nói với ngươi.

"Ngươi là mục đích gì đâu? Ngươi muốn được cái gì?"

"Tạo hóa la bàn!"

"Hiện tại, tất cả mọi người ở vào tạo hóa bên trong, ngươi một khi là lấy đi tạo hóa la bàn, đại gia bí cảnh liền sập, cái gì tạo hóa cũng không có!"

"Vậy ta liền tại đại gia xong việc về sau, lại đến lấy đi tạo hóa la bàn!"

"Ngươi đây quả thực là đắc tội bí cảnh thủ hộ gia tộc, đến lúc đó, bao nhiêu người đều phải là muốn tới truy sát ngươi!"

"Đến lúc đó sự tình, đến lúc đó lại nói, giờ phút này, ta liền muốn tạo hóa la bàn!"

"Cho ngươi, cho ngươi được chưa!"

Thủ hộ giả đem tạo hóa la bàn ném cho Sở Hạo.

Chờ đợi  chờ đợi cái này tất cả mọi người tạo hóa xong xuôi, đi ra đi ra, hủy diệt hủy diệt về sau, không phải sao, Sở Hạo trực tiếp chính là đem tạo hóa la bàn lấy mất. Cứ như vậy, bí cảnh sụp đổ.

Đây là nháo việc hay sao? Bộ dạng này động tĩnh khổng lồ, còn có thể giấu được sao? Tại cái này một khắc, khí linh lão gia gia xuất hiện, ngay lập tức liền mang theo đại gia hỏa rời khỏi nơi này.

Thông qua cái này tạo hóa la bàn, Hầu Noãn Dao, Lục Tiểu Giai hai người này đã là khôi phục đến tới gần cùng Kim Đan Kỳ tu vi, tựa như là cái này Sở Hạo thăng cấp phía trước tu vi một dạng, hiện tại, không nói là năng lực chiến đấu làm sao, tối thiểu, chạy trốn năng lực là có.

Giờ phút này, khí linh lão gia gia đã là cầm cái này tạo hóa la bàn liền bắt đầu.

Đầu tiên, đó chính là đem bùn đặt ở tạo hóa la bàn bên trên, sau đó, đây là nhắm mắt lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cảm giác này, quả thực chính là muốn ngay lập tức liền đem tự thân cho tạo dựng, có thể tưởng tượng, một khi là ngươi bên này chậm trễ thời gian quá lâu, cuối cùng, truy binh vừa đến, thật sự là liền uy hiếp tính mạng đều có nha.

Thời gian trôi qua!

Không biết là trôi qua bao lâu.

Như thế một cái thiếu niên nhanh nhẹn, cứ như vậy ngưng tụ mà thành hình, khí linh lão gia gia linh hồn, cũng là nháy mắt chính là bên trên cái này thiếu niên thân, có cái này tạo hóa la bàn điều khiển, cái này linh hồn cùng thân thể, đó là hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mà, cái này tạo hóa la bàn cũng là cùng hắn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, trở thành vũ khí của hắn. . . .

Liền xem như khí linh lão gia gia muốn cho Sở Hạo, cái kia cũng không có khả năng thao tác thành công.

"Từ giờ trở đi, ta gọi làm cờ lĩnh!"

"Lão gia gia là ngươi sao?"

"Hiện tại ta cái này tướng mạo, cái này dáng người, cái này chỉnh thể cho người cảm giác, ngươi còn gọi ta lão gia gia, cái kia thích hợp sao? Đến, nói cho ta, thích hợp sao?"

"Lão gia gia, ta là như thế đến nghĩ, nếu như ngươi đều đã là thành hình, chúng ta có phải là liền mỗi người đi một ngả?"

"Mỗi người đi một ngả làm cái gì? Trộm la bàn, ngươi cũng có phần, la bàn tại trên người ta, 5.3 ta cũng có phần, cho nên, hai chúng ta đó là có thể hoàn toàn hợp tác cùng một chỗ, tổng ngự ngoại địch a, mỗi người đi một ngả chẳng phải là càng dễ dàng làm cho đối phương như thế từng cái đánh tan sao? Ngươi muốn chết sao? Ta là không nghĩ!"

Cờ lĩnh lắc đầu.

Cái kia không có cách nào, đành phải là cùng cờ lĩnh kết bạn mà đi. Đại gia hỏa bốn người một cái hồ ly, cứ như vậy tiến về phía trước.

Hồ ly cũng không đi, đi theo đại gia hỏa chơi rất hay. ..