Chương 970: Không cam tâm.

Chương 970: Không cam tâm.

Sưu, sưu!

Một đạo một đạo thân hình hướng về cờ lĩnh, Sở Hạo cứ như vậy tới gần mà đến, thật là tìm cái này đại gia ký ức còn có cái này la bàn loáng thoáng cảm giác liền đến, tới về sau, cái kia càng là ngay lập tức trực tiếp chính là khóa chặt Sở Hạo bốn người này, tùy các ngươi đây là làm sao đến dịch dung đều không có có bất kỳ quan hệ gì, đã là triệt để khóa chặt các ngươi.

Tất nhiên đó là khóa chặt, cái kia không công kích không có khả năng. Sưu, sưu!

Công kích đã là mở rộng.

Sở Hạo đám người nháy mắt chính là cầm vũ khí liền nghênh đón tiếp lấy.

Đinh, đinh âm thanh 29 không dứt bên tai, đối phương xác thực là không nghĩ tới, bộ dạng này mang theo một tia đánh lén cảm giác được công kích vậy mà là bị Sở Hạo cho chống đỡ cản lại, một cái Sở Hạo vậy thì thôi, còn có cái này cờ lĩnh, còn có cái này Hầu Noãn Dao, Lục Tiểu Giai, cái kia cũng đều là ngay lập tức liền lấy lại tinh thần, ngay lập tức liền cùng truy binh giao phong ở cùng nhau, hoàn toàn là không cho đối phương đánh lén cơ hội thành công.

Cái này cũng quá khinh người a?

Truy binh cứ như vậy cứ thế mà chính là không có chiếm tiện nghi đến mảy may, cảm giác này, ý nghĩ tự tử đều là có a, cái này đầu quả thực chính là đâm đau không thôi nha. Lại có thể là có biện pháp nào?

Hiện tại, vị này cùng Sở Hạo giao phong cao thủ, hắn công kích lần lượt đều là hướng về phía Tuyệt Mệnh mà đi, thật là hận không thể chính là muốn đem Sở Hạo cho chém giết tại dưới đao, thế nhưng, vậy cũng không được công a!

Một lần không thành công!

Mười lần, cũng sẽ không là thành công! Một mực, cũng sẽ không là thành công!

Nhìn ra được, như thế một mực không thành công đi xuống, cuối cùng này, quả thực chính là cái sụp đổ mất sự tình.

"Ngươi như thế một mực đi xuống, làm cho ta không thoải mái, đây là khẳng định!"

"Ta vì sao là muốn làm cho ngươi dễ chịu đâu? Ta cũng không phải nữ nhân!"

Sở Hạo nhún vai.

"Ngươi không nên hơi một tí liền lái xe, bộ dạng này thật là rất hạ lưu a!"

"Ta chỉ là nói đúng sự thật, ăn ngay nói thật, thế nhưng, ta nói tới, không phải như thế một cái ý tứ, ngươi suy nghĩ, vừa đi vừa về đều là những chuyện này, ngươi là chính mình tư tưởng dơ bẩn còn phải cho người khác đến giội nước bẩn, ngươi nha, ngươi nha, để ta thật là rất thất vọng!"

Sở Hạo lắc đầu, một mặt ghét bỏ như thế một loại cảm giác đã là rất rõ ràng hiện ra, chính là ghét bỏ ngươi nha, ghét bỏ không phải người khác nha, sao thế? Là có vấn đề gì sao?

Sở Hạo tư thái, thật là quá khinh người, bộ dạng này làm người tức giận tư thái, quả thực chính là để người phát điên a.

Giờ phút này, lúc này, vị nam tử này hai mắt mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem, trong đầu của hắn bên trong suy nghĩ, toàn bộ đều là làm sao có thể chém giết Sở Hạo biện pháp.

Chịu không được đi xuống, dứt khoát chính là không chịu đựng, trực tiếp sảng khoái mở rộng bộ dạng này liên tục không ngừng công kích a, ân, nhất định là muốn đem Sở Hạo cho triệt để chìm ngập tại trong đó, thừa dịp cái này đối phương phòng bị không ngừng thời điểm, trong nháy mắt 200 chính là đem đối phương cho như thế chém thành muôn mảnh một loại cảm giác, ngươi cho rằng đâu?

Kết quả chính là. . .

Hoàn toàn sụp đổ mất. Là dễ dàng như vậy thành công sao? Không có khả năng.

Cái này công kích toàn bộ đều là bị Sở Hạo rất nhẹ nhàng liền tránh đi a!

Rất nhẹ nhàng nhìn thấy quỹ tích, rất nhẹ nhàng tránh đi, sau đó, rất nhẹ nhàng mở rộng phản kích, cái này phản kích, càng là nhất kích tất sát liền thành công đem đối phương trái tim xuyên thủng.

Ân, cùng nháo chơi vui đồng dạng, cứ như vậy đem đối phương giết chết.

Đối phương thật là không cam tâm nha, không muốn tiếp thu giờ phút này lúc này dạng này cục diện a. ..