Chương 971: Chẳng cần biết ngươi là ai đâu.

Chương 971: Chẳng cần biết ngươi là ai đâu.

Hiện tại, Sở Hạo xử lý địch nhân, hồ ly cũng xử lý nhìn trộm địch nhân của mình, cờ lĩnh, Hầu Noãn Dao, Lục Tiểu Giai, cái kia càng là tại thời điểm then chốt này nhất kích tất sát đem địch nhân cho xử lý.

Toàn bộ đoàn đội người đều có thực lực đến xử lý truy binh, bởi vậy có thể thấy được lời nói, về sau nếu là lạc đàn lời nói, vậy liền không cần Sở Hạo đã quá lo lắng.

Đặc biệt là cái này cờ lĩnh, lão gia tử không hổ là kinh nghiệm phong phú người, đây chính là một mình đấu hai cái còn nhẹ nhõm đem đối phương cho đùa nghịch hô đến xoay quanh, chờ đối phương xoay quanh về sau, mới như thế dứt khoát kiên quyết phía dưới xuất thủ, xuất thủ chính là đem hai người này đều cho xử lý.

Liền chạy trốn cơ hội đều không có. Đại gia hỏa tiến về phía trước!

Đi đi liền đi tới một tòa thành trì.

Cái này thành trì có bốn cái cửa, bên trong có mấy cái cửa có mấy tầng tường thành liền không xác định.

Bộ dạng này một tòa chính quy thành trì, đó là tuyệt đối là không cho phép đánh nhau sự tình phát sinh, cho nên, truy sát nếu là đến nơi này, khẳng định là muốn khiêm tốn một chút. Như vậy, thành trì tuyệt đối là một cái vô cùng không sai cảng tránh gió.

Cứ như vậy, đại gia hỏa hướng về thành trì đi đi.

Không phải sao, phía trước đi vào vậy cũng là vô cùng thuận lợi, đến Sở Hạo mấy người này, đặc biệt là dẫn đầu là Sở Hạo, đến hắn liền bị kẹt lại. Hai người này vươn tay, bàn tay này run rẩy, cũng không biết là cái gì ý tứ, nhìn không hiểu.

"Ta muốn đi vào, cảm ơn. !"

Sở Hạo khách khí nói.

"Không đưa tiền, làm sao đi vào!"

"Phía trước đều cho sao? Không có đi!"

"Phía trước đó là tháng kết, ngươi tháng kết nha?"

"Ta tháng kết!"

"Vậy ngươi tháng kết trước đem một tháng xuất nhập cảng phí tổn lấy ra cho ta đi!"

Chiến sĩ hướng về phía Sở Hạo nói.

Nhân gia ý tứ nhiều đơn giản, liền xem như ngươi nói toạc lớn ngày, cái kia đều tuyệt đối là muốn như thế một mực đi xuống, không bức điên ngươi, quả thực liền là không thể nào, có phải là rất giận người? Có phải là rất phát điên? Đầu ông ông a?

"Ngươi có phải hay không thiếu đánh?"

Sở Hạo vươn tay liền bóp lại vị này chiến sĩ mũi, thật là coi hắn dễ ức hiếp, phải không? Cần tiền vậy mà là muốn tới trên đầu của hắn đến, đây quả thực là thiếu đánh, chán sống vị như thế một loại cảm giác a, thật là không ngại cứ như vậy đưa đối phương đoạn đường a, không có quan hệ câu.

Chiến sĩ cố nén, đau, thật chính là vô cùng đau vô cùng, hai con mắt của hắn cứ như vậy tràn ngập lửa giận nhìn chằm chằm cái này chết tiệt Sở Hạo nhìn xem. Còn như thế nhìn xem, đúng không? Đi, tất nhiên là như vậy, Sở Hạo cũng không nói cái gì, tiếp tục như thế dùng sức nắm đối phương mũi.

Một vị khác chiến sĩ lúc này chính là muốn động thủ, Sở Hạo cũng không vẻn vẹn chỉ có một cái tay, một cái tay khác cũng xuất thủ, nắm cái này đối phương mũi. Hai cánh tay, như thế bóp đi xuống, sự tình thay đổi đến nhiều đơn giản đâu, giờ khắc này, đây là nắm hai người này một chút xíu biện pháp đều không có.

Hai người này hai mắt, mắt lom lom nhìn chằm chằm cái này Sở Hạo nhìn xem, thật là không nghĩ tới chuyện này, cuối cùng là sẽ phát triển đến như thế một loại tình trạng, người này, thật hung hung ác a, quá đáng sợ, cái này chiến đấu lực để người quả thực chính là sinh không nổi chống lại chi tâm bộ dạng, nhìn đối phương liền không nghĩ cùng đối phương ở giữa có bất kỳ phân tranh.

Quá phát điên!

Hai cái chiến sĩ đã là có chút hối hận, không có việc gì trêu chọc đối phương làm cái gì? Ngươi xem người ta cái này bảo trì không sợ hãi cảm giác, chẳng cần biết ngươi là ai đâu, hoàn toàn là không quan trọng, hạ thủ liền sẽ không mềm tay. ..