Chương 972: Ngươi trêu chọc ta.

Chương 972: Ngươi trêu chọc ta.

Theo hai vị chiến sĩ đã là chịu thua, nhẹ nhàng như vậy liền đi vào. Đi vào về sau, cái này ngựa xe như nước, vui vẻ phồn vinh một phen cảnh tượng nhắc nhở lấy mọi người, chỉ cần là đại gia an kỷ luật tuân theo luật pháp lời nói, hẳn là có thể tại chỗ này trộn lẫn đoạn Thi gia.

Đi tới một cửa tiệm!

Ngồi xuống về sau liền điểm một vài thứ.

Không phải sao, vừa vặn ra xong, chỉnh một cửa tiệm đều là bị bao vây lại. Cái này vây quanh người dẫn đầu chính là Thành Phòng Quân Tiểu Đội Trưởng, tôn tử!

Tôn tử mang theo mười mấy chiến sĩ đem nơi này vây quanh, trong đó một vị chiến sĩ chỉ vào cái này Sở Hạo hướng về phía hắn lên án. Đội trưởng hai mắt nhìn thèm thuồng đam 140 đam nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem, ý tứ nhiều đơn giản đâu, ngươi đi ra, ta cam đoan không giết chết ngươi. Sở Hạo đâu, cái kia không thể không đi ra, về sau còn phải là muốn ở chỗ này lăn lộn đâu, cho nên, hắn nhất định là muốn cùng đối phương giảng đạo lý. Nếu là đối phương không giảng đạo lý, vậy liền cùng đối phương nói vũ lực, dù sao liền xem như nói vũ lực, hắn cũng tuyệt đối là sẽ không sợ sệt đối phương chính là, nhiều sự tình đơn giản có khả năng.

"Ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

Tôn tử nhìn xem Sở Hạo hỏi.

"Ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

Sở Hạo hỏi lại.

"Trước tiên ta hỏi ngươi!"

"Ngươi hỏi trước ta, đó là ngươi sự tình, ta có thể không trả lời nha, ta hiện tại hỏi ngươi, ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ngươi đều không trả lời vấn đề của ta, vì sao ta cần hồi đáp vấn đề của ngươi a!"

"Ta không có muốn ngươi trả lời vấn đề của ta a, ta chỉ là hỏi ngươi mà thôi, ngươi nghĩ trả lời ngươi liền trả lời, ngươi không muốn trả lời ngươi liền không trả lời nha, ngươi trả lời không trả lời, đơn thuần là chính ngươi tự do, ngươi muốn như thế nào đều có thể, ta cũng sẽ không là sai bảo ngươi đến làm việc, ta cùng ngươi không giống, ta không có như vậy tự cho là đúng, tự cao tự đại "

Nhìn, Sở Hạo dăm ba câu này ở giữa liền đem Tiểu Đội Trưởng cho kích thích.

Tôn tử hai tay nắm chặt, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, gân xanh đều xuất hiện ở trên mu bàn tay, hai con mắt của hắn, cứ như vậy nhìn chòng chọc vào cái này Sở Hạo nhìn xem, thật là hận không thể chính là muốn Sở Hạo chết như thế một loại cảm giác a, quá làm cho người phát điên, làm sao sẽ phát triển đến như thế một loại tình trạng?

"Chậc chậc chậc, đây là hận không thể chính là muốn xuất thủ đánh ta đồng dạng, ngươi cảm thấy, ngươi làm như vậy làm bộ dáng, ta liền thật là sợ ngươi rồi? Ngươi cũng là ngây thơ không phải một điểm nửa điểm, làm bộ dáng, làm sao có thể là để ta sợ chứ? Ngươi như thế một mực ngây thơ đi xuống, thật là thật không tốt!"

"Ta không phải làm bộ dáng, ngươi nếu là như vậy đồng dạng đức hạnh, như thế một mực đi xuống, ta thật là sẽ đánh ngươi, biết a!"

"Vậy ngươi liền thật là đánh ta đi, tới đi, ra tay đi, để ta kiến thức một chút ngươi cái này cùng người bình thường không giống một mặt, để ta kiến thức một chút ngươi so với thường nhân muốn tới cường một chút một mặt!"

Sở Hạo nhún vai.

Quét

Một quyền này, đây là không thể nhịn được nữa mới mở rộng công kích, hắn kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, cái kia chính là vì cho đối phương một cái cơ hội, hù dọa đến đối phương chủ động chính là cùng hắn nói xin lỗi, chỉ cần đối phương xin lỗi, chuyện này, cái kia cũng đến đây chấm dứt.

Nhiều sự tình đơn giản.

Thế nhưng, tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương vậy liền không có một tia muốn nói xin lỗi ý tứ, đối phương còn như thế cùng ngươi khiêu chiến bên trên, đối phương chính là cố ý muốn đem sự tình phát triển đến không thể nghịch chuyển, không thể vãn hồi như thế một loại tình trạng, thật tức giận người a, thật!

Không thể nhịn được nữa liền sẽ công kích, cái gì kỷ luật đều là mặc kệ, dù sao cũng là đối phương bắt đầu trước, đúng hay không? ..