Chương 973: Tôn tử chạy.

Chương 973: Tôn tử chạy.

Công kích có thể trúng đích, ngươi lợi hại, sợ là cái gì đây?

Chạy chính là ngươi như thế lời thề son sắt mà đến, đến là đến, có trúng đích như thế một loại khả năng sao? Nhân gia chỉ là một bước lui lại, cái này trời cao biển rộng cảm giác liền đi ra.

Không cam tâm, công kích lại đến!

Quét, quét chính là lại đến, nhất định nhất định là muốn mạng trúng mới được a.

Sau đó, một lần nữa, lại đến hai lần, trở lại không biết là bao nhiêu lần, kết quả, đó chính là không có một lần trúng đích.

Nhìn cũng nhìn ra được, ngươi có thể như thế một mực kiên trì bền bỉ, bền bỉ cố gắng công kích đến đi, cuối cùng cũng không thể nào là trúng đích một lần, hoàn toàn chính là sụp đổ mất sự tình, như thế một mực đi xuống, một mực sụp đổ đi xuống, kết quả thật là có thể tưởng tượng được.

Phanh, ầm!

Phản kích bắt đầu trúng đích. Trợn tròn mắt a?

Ngây người đi?

Nhân gia cái này phản kích, một nháy mắt chính là mời đến trên người ngươi, nhân gia cái này phản kích quả thực chính là muốn đánh ngươi thổ huyết như thế một loại cảm giác.

"Ngươi, thật là nghĩ thông suốt, chính là muốn bộ dạng này sao? Ta có thể là Tiểu Đội Trưởng, ta là Tiểu Đội Trưởng a!"

Tôn tử hét lớn.

"Ngươi là Tiểu Đội Trưởng, ngươi đánh ta đi, ta hoàn thủ lại không được? Ta mời ngươi đến đánh ta tới? Tất nhiên là ngươi đều động thủ, ta làm sao lại là không thể hoàn thủ? Ta giờ phút này liền hoàn thủ, ngươi có thể làm gì ta mảy may a, đến, nói cho ta!"

Sở Hạo hướng về phía tôn tử nói. Tôn tử tức giận!

Mấu chốt chính là tôn tử giờ phút này bất lực phản bác, tên đáng chết này đây là tại cùng chính mình giảng đạo lý như thế một loại thao tác a, tốt, tốt cực kỳ, liền hướng về phía đối phương là như thế đến nghĩ, vậy liền không cho phép chuyện này như thế một mực phát triển tiếp, tuyệt đối không cho phép.

Quét

Nháy mắt, lui nhanh.

"Ta cho rằng ngươi muốn công kích, kết quả, ngươi đây là muốn thoát đi, tình huống như thế nào a? Ngươi như thế diễu võ dương oai người, hiện tại phải thoát đi? Ngươi làm cho ta có chút chỉnh không hiểu a, thật!"

"Ta, chính là muốn thoát đi, rõ rõ ràng ràng, rõ ràng chính là muốn thoát đi, có vấn đề gì sao?"

"Được, chính là muốn thoát đi đúng không? Ta đã biết!"

"Ngươi có biết hay không, ta chính là phải thoát đi!"

Tôn tử nói xong liền gia tốc, không quản ngươi đây là làm sao đến kích thích đối phương, đối phương cũng không phải là bởi vì ngươi phép khích tướng mà lưu lại, ngươi có phải hay không trợn tròn mắt? Quản ngươi đây!

. . .

. . .

. . .

Sở Hạo đích thật là phép khích tướng một cái thao tác muốn đem đối phương lưu lại, làm sao đâu, cái này đối phương hoàn toàn không mắc mưu, hoàn toàn không lưu lại, lần này thật là chỉnh hắn có chút lúng túng đều, nhìn ra được, đối phương là kiên định cái này Tuyệt Tâm chính là muốn đi, nhìn ra được, muốn lưu lại đối phương cái kia là chuyện không thể nào. . . . . Làm sao xử lý là tốt đâu?

Như thế đầu đau một loại cục diện, để tâm tình của người ta, một nháy mắt chính là thay đổi đến có chút hỏng bét bộ dạng đâu. Tôn tử đã là triệt để rời khỏi nơi này.

Cái kia rời đi cũng bớt việc, rời đi liền đại biểu cho triệt để không cần suy nghĩ, chuyện này đến đây chấm dứt.

Tôn tử những đội viên này giờ phút này cũng là xám xịt rời đi, đội trưởng để cho bọn họ tới, đó là đến tìm phiền toái, kết quả đội trưởng bị đối phương đánh cho chạy trối chết, dạng này đội trưởng muốn có thể làm gì? Căn bản chính là không có cái gì giá trị a.

Chuyện này, nhất định là muốn hồi báo đi lên, đội trưởng còn phải là muốn đổi một nhân tài đi, hèn nhát có tư cách gì làm đội trưởng? Gặp một chút sự tình liền chạy, đó là có khả năng bảo vệ ai? Loại này mặt hàng quả thực chính là tại lăn lộn tiền lương A Thượng. ..