Chương 974: Làm điểm tiền sinh hoạt.

Chương 974: Làm điểm tiền sinh hoạt.

Ăn xong! Dàn xếp xuống dưới!

Hiện tại tổng không thể nói là bởi vì dàn xếp xuống dưới, dứt khoát ngay cả khi ngủ đi? Khoảng thời gian này đi ngủ cũng không có khả năng ngủ được.

Đầu tiên, đó chính là muốn hiểu cái này chuẩn bị sinh tồn một đoạn thời gian thành trì, gặp sự tình đến cùng là nên muốn chạy trốn nơi đâu, bản đồ địa hình phải hiểu rõ. Hiện tại, đại gia cứ như vậy lắc lư tại thành trì bên trong.

Có khả năng xưng là thành trì địa phương, như vậy, cái này diện tích chính là tương đối lớn. Có ngoại thành, còn có nội thành, trong lúc này thành bên trong thậm chí còn có hoàng thành.

Hoàng thành chính là thành chủ chỗ ở. Hiện tại, đã tới như thế một nhà sòng bạc. Sòng bạc tốt!

Lui tới, đại gia đây là bằng vào vận khí, thắng là vận khí của ngươi, thua ngươi cũng phải là muốn nhận mệnh. Từ xưa đến nay nhiều năm như vậy, có địa phương thậm chí đều là phát triển đến hợp pháp hóa, vậy liền chưa hề là đem cược loại này đồ vật cho ngăn chặn quá. Chỉ cần là có người địa phương, vậy liền tuyệt đối là nắm giữ nội dung độc hại.

Giờ phút này, Sở Hạo nhìn thoáng qua đại gia, sau đó, dứt khoát kiên quyết liền hướng về sòng bạc đi đi.

Sòng bạc tốt, không quản nam nữ đều không cần xấu hổ ngượng ngùng, trực tiếp đi vào. Nam nữ già trẻ, đều là sòng bạc bao dung phạm vi. Đồng thời, đánh bạc tới tới lui lui cũng chính là những vật này, xúc xắc, thuần túy là vận khí thành phần ở trong đó. Sau đó, còn có cái này loại bài loại không giống giải trí phương thức, mục đích cuối cùng nhất cũng chính là vì nghèo ngươi giàu có ta.

Lớn nhỏ khu vực.

Sở Hạo đến nơi này.

Nếu như đơn thuần chỉ là thuần túy đánh vận khí, cái kia Sở Hạo liền phải là muốn làm tốt đánh vận khí chuẩn bị. Thế nhưng, giờ phút này, Sở Hạo rõ ràng chính là nhìn thấy đối phương tay phải ngay tại cái bàn phía dưới, như thế lơ đãng ở giữa chính là làm cái gì. Cái này một cái thời điểm, vậy thì phải là muốn dựa vào hồ ly.

Tiểu hồ ly cũng biết rõ, về sau có thể hay không muốn ăn cái gì ăn cái nấy, liền phải là muốn nhìn mình thực hiện. Tiểu hồ ly trong nháy mắt liền chui đến cái bàn phía dưới.

Cái bàn phía dưới có như thế một cái nút, nhấn xuống đi, như thế một khối tấm ván liền sẽ là động đậy một cái, sau đó, hấp lực liền sẽ là hiện ra đến, bởi vì hấp lực một hiện ra đến, điểm này mấy liền sẽ là biến hóa, không cần mỗi một lần đều như thế làm, thế nhưng, làm mấy lần lời nói, đây cũng là có thể cam đoan chắc thắng không thua. . . Giờ phút này, tiểu hồ ly cũng chính là tìm tòi rõ ràng cái gì là đơn cái gì là song về sau, hiện tại, liền chờ đợi cái này Sở Hạo ra lệnh.

"Ta cũng không có thứ gì đáng tiền, liền thanh kiếm này đi!"

Sở Hạo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một thanh đao liền ném tại trên mặt bàn.

"Cái này một thanh kiếm, cũng liền giá trị cái một ngàn khối!"

"Vậy liền một ngàn khối, đơn!"

Tốt

Chia bài gật gật đầu.

Sau đó, mở, chính là cái đơn.

Chia bài không phải là dễ dàng nhấn nút bấm, bởi vì, nhấn nút bấm phải bảo đảm phía bên mình không thể thua, cho nên, tại mấu chốt thời điểm mới sẽ là tiến vào gian lận hình thức bên trong.

Bình thường thời điểm, thuần túy chính là đại gia lẫn nhau so vận khí là được rồi.

0.2 nếu là trên mặt nổi, một bên Tiền Minh lộ ra chính là so một bên khác nhiều, một khi là mở chuẩn xác chính là muốn bồi thường rất nhiều thời điểm, cái này nút bấm, khẳng định liền sẽ theo đồ vật đi xuống, tránh cho chính mình thua.

Giờ phút này, cái này Sở Hạo thắng liền hình thức đã là triệt để mở ra, chỉ cần là hắn nói đơn song, phía dưới tiểu hồ ly liền sẽ là điều khiển, như thế một điều khiển, khẳng định là thắng mà sẽ không thua, trong nháy mắt doanh thu mấy vạn. ..