Chương 975: Công kích làm.

Chương 975: Công kích làm.

Sở Hạo thắng liền đi!

Cái gì gọi là thấy tốt thì lấy, cái này liền gọi là thấy tốt thì lấy.

Số tiền kia, tại cái này thành trì bên trong là lưu thông, nếu như ngươi muốn mang đi ra, vậy thì có rất lớn có thể không lưu thông, bởi vì cái khác thành trì không nhất định là nắm giữ nơi này Tiền Trang chi nhánh, vậy nếu là không lưu thông lời nói, làm sao bây giờ đâu?

Cũng đơn giản, trực tiếp chính là đem tiền đổi thành vàng thỏi mang về. Vàng thỏi hối đoái tỉ lệ, đó là mãi mãi đều không đổi, cho nên, chỉ cần là ngươi đổi thành vàng thỏi mang đi ra ngoài, ngươi đi tới cái kia một tòa thành trì, cái kia đều tuyệt đối là có thể đổi thành bình thường giá hàng so 29 ca Tiền Tệ, sau đó liền có thể lợi dụng cái này Tiền Tệ tới mua đồ.

Cầm những này Tiền Tệ, Sở Hạo cảm giác mình đã là bị để mắt tới. Thế nhưng, đây đều là vấn đề nhỏ, không quan trọng. Tùy tiện tìm một cái vô cùng yên tĩnh địa phương, Sở Hạo mấy người thân hình đứng vững. Một đạo một đạo thân hình từ hai bên vây quanh mà đến, trực tiếp chính là đem Sở Hạo mấy người cho bao vây lại.

Không biết vì cái gì Sở Hạo chính là có thể hung hăng thắng tiền, thế nhưng, biết rõ chính là, tất nhiên ngươi thắng tiền, ngươi nghĩ đơn giản như vậy liền lấy đi, cái kia liền không khả năng.

Bởi vì Sở Hạo nguyên nhân, rất nhiều người đều là cùng theo đặt cược, như vậy, cái này sòng bạc có thể là thua không ít. Không ít không có quan hệ, nhân gia vẫn còn, cho nên, nhân gia sớm muộn là phun ra.

Mà, Sở Hạo đâu? Gia hỏa này đây là cầm cái này chiến lợi phẩm liền chạy, đây là chắc chắn sẽ không phun ra, đúng không? Tất nhiên ngươi không muốn thật tốt phun ra, vậy nhân gia liền đến tìm được ngươi rồi. Nhân gia một khi là động thủ, ngươi cho rằng nhân gia cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Vậy ngươi khả năng là suy nghĩ nhiều! Cái này thuần thục công kích chỉ cần là hướng về trên người ngươi bao phủ lại, vậy liền tuyệt đối là không phải là cho phép ngươi có ngày sống dễ chịu, đây là khẳng định sự tình. Cái này một đôi một đôi con mắt, như thế giương giương mắt hổ, mang theo một tia uy hiếp cảm giác nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem, chỉ cần Sở Hạo giờ phút này tự giác nguyện ý đem tiền đều cho giao ra, những người này cũng sẽ là có như thế một tia có thể đem Sở Hạo cho thả.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại lời nói, kết quả cuối cùng, thật, không phải là quá tốt.

Những người này hai mắt đã khóa chặt Sở Hạo, động thủ, đó là tại một giây sau đều có thể sự tình.

"Nhìn ta làm cái gì? Nếu như có ý nghĩ gì, lấy ra nói nha!"

Sở Hạo nhún vai.

"Chúng ta là ăn cướp, cùng bất luận kẻ nào đều không có quan hệ!"

Một vị dẫn đầu nam tử hướng về phía Sở Hạo nói.

Quét

Sở Hạo thân hình, bắn tung ra, mục tiêu chính là vị nam tử này, ngươi là đến ăn cướp đúng không hả? Cái kia đi, giờ phút này liền hướng về ngươi xuất thủ, như thế nghiêm túc phía dưới, trực tiếp chính là hướng về trên người ngươi liền càn quét mà đi, không đánh đến ngươi đây là thổ huyết, quả thực liền là không thể nào bộ dạng.

Lần này, lưỡng 567 lần, ba lần công kích, vậy đơn giản chính là tính ăn khớp mười phần, một lần trúng đích liền không cho phép lần thứ hai ngăn nước. Nam tử vẫn chưa nói xong đây, tên đáng chết này liền động thủ, cái này là cái gì thao tác a, đầu của hắn quả thực chính là ông ông a. Nhìn, cái này công kích tới a?

Cái này lần lượt công kích, không cần phải suy nghĩ nhiều chính là hướng về trên người hắn chào hỏi đi lên, loại này cảm giác, khiến người ta cảm thấy không đến hi vọng a. Không đơn thuần là Sở Hạo, đại gia hỏa một mạch đều lên, các ngươi đều muốn ăn cướp, bọn họ còn chờ các ngươi cướp là như thế nào? Đương nhiên là đem công kích cứ như vậy nghiêm túc làm. ..