Chương 976: Sẽ không bỏ qua ngươi.

Chương 976: Sẽ không bỏ qua ngươi.

Hiện tại, những người này là bị Sở Hạo đám người cho thu thập đó là một chút xíu biện pháp đều không có.

Rõ ràng là đến ăn cướp, rõ ràng cũng đến có chuẩn bị, rõ ràng cũng đều là chuyên nghiệp, kết quả đây? Kết quả chính là phát triển đến như vậy, đây là để người phát điên cực kỳ như thế một loại cảm giác a, cảm xúc một nháy mắt chính là thay đổi đến đó là tương đối tương đối không xong.

"Âu mã ni, ta sai rồi, thật là sai a!"

Bị Sở Hạo công kích vị nam tử này đã là phục nhuyễn, hắn xem như là nhìn ra, nếu là chính mình còn như thế hoàn toàn như trước đây chính là cứng chắc đi xuống, kết quả cuối cùng, vậy đơn giản chính là quá tệ, đây là để người rất muốn chết như thế một loại cảm giác a.

Nếu là nhân gia cho ngươi một cái thống khoái vậy thì thôi, mấu chốt là, nhân gia còn không cho ngươi một cái thống khoái, nhân gia hạ thủ thật là không có bất kỳ cái gì mềm tay, chỉ là hung hăng như thế tra tấn ngươi, để ngươi cảm giác được đau đớn mà không làm gì được này người ta là mảy may, loại này cảm giác, quả thực chính là để người phát điên rất lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, đây chính là nhân gia tác phong, rõ rõ ràng ràng chính là hiện ra.

Giờ phút này, một thanh đao nhắm ngay cái này là nam tử yết hầu.

"Ta thật là biết sai ‖!"

Cút

Sở Hạo nói.

Những người này, chạy trối chết.

Tiếp xuống, Sở Hạo bọn người ở tại thành trì bên trong lăn lộn một đoạn thời gian, mỗi ngày thật là vung tay quá trán, muốn ăn cái gì ăn cái nấy, muốn mua gì mua cái gì, chỉ cần là không có tiền, trực tiếp chính là bên trên sòng bạc đi dạo một vòng liền xong việc, trên thân những cái kia Pháp Bảo có thể không bán cũng không cần bán.

Sở Hạo dạng này một cái thao tác, quả thực chính là để người vô cùng đồng ý, bởi vì sòng bạc vốn chính là một cái không địa phương tốt, lại không thể là thủ tiêu, làm sao bây giờ đâu?

Vậy cứ như thế, có một người như vậy như thế hung hăng cho sòng bạc mang đến không thoải mái, sớm muộn cũng phải là muốn đem sòng bạc cho ép buộc thất bại, chính là như thế một cái thiết lập.

Cho nên, thành chủ, rất nhiều bộ môn đều biết rõ như thế một cái tình huống đều biết rõ Sở Hạo cái này quỷ, chỉ là, hắn làm sự tình hoàn toàn là không có người yêu thích quản chính là. Hôm nay, Sở Hạo giống như thường ngày muốn ra ngoài, nhân sinh trong lúc nhất thời tìm không được phương hướng, lại là ở vào truy sát bên trong, dứt khoát chính là tại chỗ này đặt chân một cái tốt không phải sao, một đạo một đạo thân hình đem cửa ra vào cho bao vây lại. Những người này không phải Thành Phòng Quân, từ cái này ăn mặc cùng sát khí bên trên đến xem, hẳn là gia tộc truy binh.

Những người này ra đến mức già Triệu gia, trải qua lần lượt thất bại về sau, lần này, già Triệu gia có thể là không quản ngươi có đúng hay không tại chính quy thành trì bên trong, đồng dạng đem truy binh cho điều động đi ra, truy binh hai mắt nhìn chằm chằm khóa chặt Sở Hạo.

"‖ còn có một cái đâu? Không, còn có mấy cái đâu?"

Dẫn đầu vị nam tử này gọi là Triệu Đức Trụ, hắn nhìn xem Sở Hạo mở miệng hỏi.

"Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu a! Ta không biết ngươi đang nói cái gì trả lời thế nào ngươi?"

Sở Hạo nhún nhún vai, thần thái chính là như thế lạnh nhạt, đây là chuẩn bị chững chạc đàng hoàng đem Giảo Thỉ Côn cho tiến hành tiếp.

"Cho nên, ngươi đây là nhớ tới rõ ràng, chính mình một người tiếp tục chống đỡ cái này tất cả, đúng không? Ngươi đây là muốn liều mình chịu chết đúng không? Đi nha, vậy liền đưa ngươi một Trình Hảo T!"

Nói xong, Triệu Đức Trụ liền từ trên thân rút ra một thanh đao, giờ khắc này, hai con mắt của hắn đã triệt để khóa chặt Sở Hạo, giao phong, vậy đơn giản chính là một giây sau liền sẽ là mở rộng, sẽ không bỏ qua ngươi. ..