Chương 977: Tìm tới.

Chương 977: Tìm tới.

Tiếng bước chân truyền đến!

Thành Phòng Quân thiếu tướng quân tới.

Thiếu tướng quân hai mắt, nhìn thèm thuồng đam đam nhìn chằm chằm cái này Triệu Đức Trụ nhìn xem.

Chẳng cần biết ngươi là ai. Không quản là cái kia một cái gia tộc, ngươi đi tới cái này một tòa thành trì, vậy thì phải là muốn nghe từ tại cái này một tòa thành trì quy củ, ngươi nếu là không muốn trông coi quy củ, vậy liền không muốn vào đến, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm.

Đi vào lại là không tuân quy củ, như thế tự cho là đúng, tự chủ trương, vậy ngươi liền thật là Bất Tử đều là không thể nào.

Giờ phút này, thiếu tướng quân tay phải ở vào chính mình bội kiếm chuôi đao bên trên, hai mắt cùng Radar đồng dạng liền đem Triệu Đức Trụ cho khóa chặt. 323 "Làm cái gì? Muốn thu thập ta? Ta đắc tội ngươi?"

Triệu Đức Trụ nhìn xem thiếu tướng quân hỏi.

"Ta thành trì, không cho phép kiếm chuyện! Kiếm chuyện chính là đắc tội ta! Vậy ta liền xuất thủ! Xuất thủ về sau, vậy liền không có bất kỳ cái gì thể diện nói, thật là sinh tử nghe theo mệnh trời, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm, ngươi không biết sao?"

"Ta biết cái này làm cái gì? Ta cũng không biết cái này, có vấn đề gì đâu?"

Triệu Đức Trụ nhún nhún vai.

Thiếu tướng quân sâu hút một khẩu khí, tên đáng chết này, càn rỡ rất a.

Đi

Triệu Đức Trụ cho chính mình cứ vậy mà làm một cái hạ bậc thang, giờ phút này, mang theo thuộc hạ của mình cứ như vậy dứt khoát kiên quyết rời khỏi nơi này. Là có thể cho chính mình một cái hạ bậc thang, thế nhưng, nhất định không muốn như thế kế quá đáng đi xuống, ngươi như thế kế quá đáng đi xuống cái này kết quả chính là, cuối cùng khẳng định là sẽ đem đối phương chọc giận, đối phương liền thật là mang theo chiến sĩ đem ngươi cho bắt lấy, ngươi không muốn bị tóm lấy, ngươi phản kháng, nhân gia liền hướng về phía chém giết ngươi mà đến thao tác.

Cho nên, vẫn là tự giác một điểm tốt.

"Có muốn hay không đi theo ta lăn lộn? Xem bọn hắn, vừa nghe đến danh hào của ta, chậc chậc chậc, mạnh miệng một cái chạy trối chết, cũng không dám tính sao!"

"Không nghĩ!"

Sở Hạo đối mặt thiếu tướng quân mời, lắc đầu liền cự tuyệt.

"Được, ta đề nghị này nha, chân thực hữu hiệu, vĩnh cửu hữu hiệu, chỉ cần là ngươi muốn cùng ta lăn lộn, sớm muộn muộn đáp ứng ta, cái kia đều là giống nhau vị trí cho ngươi, phó quan của ta chính là ngươi!"

Thiếu tướng quân chỉ vào Sở Hạo, sau đó rời khỏi nơi này. Sở Hạo nhún nhún vai, không thèm khát, không có bao nhiêu tính chất, đối phương ái tướng vị trí để lại cho người nào liền để cho người nào. Tất nhiên là đã giải quyết cái này Triệu Đức Trụ vấn đề, vậy liền có thể yên tâm như vậy ra cửa. Ra cửa!

Chỗ tối, Triệu Đức Trụ hai mắt nhìn chằm chằm tên đáng chết này nhìn xem, như thế trơ mắt nhìn đối phương ra ngoài, từ đó là một chút xíu biện pháp đều không có, loại này cảm giác thật là quá tệ, hắn chưa hề là như vậy đồng dạng mất mặt quá.

Triệu Đức Trụ thật là rất muốn không quan tâm phía dưới liền hướng thẳng đến đối phương xuất thủ, cái này đối phương ỷ có Thành Phòng Quân bao bọc tại, cái này chỉnh thể cho người cảm giác, quả thực chỉ là có chút càn rỡ a.

Triệu Đức Trụ cảm giác đối phương liền xem như đi bộ đều là tản ra tiểu nhân đắc chí như thế một loại cảm giác, tự nhận là thông đồng Thành Phòng Quân chính là nhiều kéo nhiều kéo một dạng, liền có thể xông pha.

Không

Chủ yếu là Triệu Đức Trụ tìm tới cơ hội, hắn liền sẽ không là thủ hạ lưu tình.

Một khắc này một nháy mắt liền sẽ là hạ thủ, hạ thủ liền khẳng định là ra tay độc ác phía dưới nhất định là muốn đem đối phương cho chém giết, sau đó đem la bàn cho cầm về. Cuối cùng nhiệm vụ, đó chính là cầm về la bàn, không nhìn thấy la bàn bọn họ liền tuyệt đối là thà rằng chết trận cũng tuyệt đối sẽ không nguyện ý rời đi. ..