Chương 978: Tìm đường chết đến.

Chương 978: Tìm đường chết đến.

Lục Tiểu Giai đi theo cái này Sở Hạo cùng nhau đi tới.

"Ngươi rất uy phong a!"

Lục Tiểu Giai nhìn xem Sở Hạo hỏi.

"Ta? Bình thường đi!"

Sở Hạo nhún vai.

"Không, ngươi chính là rất uy phong, đây là có sao nói vậy!"

"Cái kia uy phong liền uy phong thôi!"

Lục Tiểu Giai còn muốn nói điều gì thời điểm, có người hướng về phía Lục Tiểu Giai huýt sáo.

Huýt sáo, thật là không có gì, đây là nàng nhan trị thể hiện, điều này nói rõ dung mạo của nàng đẹp mắt, hấp dẫn đến đối phương, cho nên đối phương mới sẽ là huýt sáo, đúng hay không?

Thế nhưng, ngươi thổi liền thổi a, ngươi còn tới gần làm gì chứ?

Giờ phút này, cái này mấy tên tiểu lưu manh đồng dạng mặt hàng, trực tiếp chính là đem hai người cho bao vây, như thế bao vây về sau, gắt gao chính là nhìn chằm chằm cái này Lục Tiểu Giai huýt sáo, ngươi giả vờ như không nghe thấy đúng không? Cái kia đi, ở ngay trước mặt ngươi thổi.

"Nhường một chút, ta muốn đi qua!"

Sở Hạo hướng về phía tiểu lưu manh nói.

"Ta không nói để ngươi đi, ngươi liền không cho phép đi, ngươi nghĩ từ trước mặt của ta đi qua, vậy liền tuyệt đối là chuyện không thể nào, cái này chính là ý tưởng của ta, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm!"

Tiểu lưu manh chỉ vào Sở Hạo nói.

"Cho nên, ngươi ý tứ, ta còn phải là phải nghe ngươi, đúng không?"

Sở Hạo hỏi.

"Là, ngươi liền phải là muốn nghe ta, liền chuyện đơn giản như vậy tình cảm!"

"Vậy thì tốt, vậy ta chính là không nghe ngươi, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm!"

"Ngươi là muốn cùng ta khiêu chiến sao?"

"Ngươi đáp đúng, ta chính là muốn cùng ngươi khiêu chiến, ừm!"

Sở Hạo gật gật đầu.

Cực kỳ tức giận!

Tiểu lưu manh cũng không phải đi ra sinh khí đến, đối phương đâu, đây là kiên định không thay đổi muốn làm cho hắn tức chết như thế một loại tiết tấu a, rất tốt, đối phương nếu là làm như vậy chết đi xuống, thật, hắn không thu thập đối phương, vậy liền tuyệt đối là không thể nào a.

Thế nhưng, Sở Hạo đem đối phương xem như là một chuyện rồi sao? Không quản đối phương là tức giận đâu, là phát điên đâu, là muốn chết đâu, vẫn là tính sao đâu, vậy cũng là đối phương chuyện cá nhân, đối phương chuyện cá nhân, hắn liền sẽ không là quản việc không đâu, đối Phương Quản tốt đối phương chính mình liền xong việc.

"Ta hiện tại, rõ ràng chính là cảm xúc không đúng lắm, cho nên, ngươi hẳn là tốt như vậy tốt đến cùng ta câu thông một chút, ngươi cứ nói đi?"

"Ta cùng ngươi câu thông? Ta cùng ngươi ở giữa có cái gì tốt câu thông? Ta liền không cùng ngươi câu thông, ta liền nghĩ từ nơi này rời đi, tránh ra, nhanh lên a!"

. . .

. . .

"Cho nên, ngươi là nghĩ thông suốt muốn như vậy, đúng không?"

"Ngươi yên tâm, ta đã là nghĩ thông suốt muốn như vậy, ân, chính là như thế một chuyện!"

"Giết ngươi a, thật!"

"Đến nha, giết ta nha, thật!"

Sở Hạo gật gật đầu.

Tiểu lưu manh lửa giận, triệt để chính là bị đối phương cho đốt lên, hắn từ trên thân rút ra thanh này tràn ngập hàn mang dao găm, hiện tại nắm chặt chuôi đao nhìn chòng chọc vào Sở Hạo nhìn xem.

Sở Hạo quan tâm đối phương là cầm chặt vẫn là múa lên cái này công kích sao? Rõ ràng không có khả năng! Sở Hạo chỉ là nhàn nhạt nhưng cùng đối phương đối mặt, nghiêm chỉnh chính là nhìn sâu kiến đồng dạng ánh mắt nhìn đối phương.

"Chúng ta làm sao lại ồn ào đi lên đâu?"

Tiểu lưu manh nhìn xem Sở Hạo hỏi.

"Không thế nào nha!"

"A, chuyện như thế nha!"

Tiểu lưu manh nói.

Ân

"Ta cũng là thành tâm thành ý muốn cùng ngươi giải quyết, ngươi đây?"

"Ta cũng là thành tâm thành ý không nghĩ cùng ngươi giải quyết thôi, nhiều sự tình đơn giản!"

Giết

Tiểu lưu manh tại cái này lửa giận trùng thiên phía dưới cứ như vậy xuất thủ thua thiệt. ..