Chương 979: Chỉnh liền xong việc.

Chương 979: Chỉnh liền xong việc.

Ầm

Tiểu lưu manh bị đánh đến đó là bay ngược mà đi. Cái này là cái thứ nhất!

Sau đó, những này tiểu đồng bọn thật là không thể nào là dung túng Sở Hạo cái này ca ngoại lai hộ như vậy đồng dạng đàn sắt, trương dương, hướng về hắn liền vọt tới. Tất nhiên là đại gia hỏa đều lao đến, vậy thì tốt, Sở Hạo một cái tay, đều cho thu thập.

Có như thế một tên tiểu lưu manh vô cùng thông minh, hắn đem mục tiêu đặt ở cái này kẻ đầu têu Lục Tiểu Giai trên thân, cầm đao liền hướng về Lục Tiểu Giai đi kết quả đây? Phanh, ầm!

Lục Tiểu Giai hai tay thành chưởng, như thế lần lượt chính là hướng về cái này trên người của đối phương, chưởng đánh đi lên.

Lần này lần không lưu chỗ trống như thế một loại cảm giác, thật, không đánh đến ngươi thổ huyết vậy liền quả thực là không thể nào, ngươi cho rằng, nhân gia cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Không, không phải như thế một chuyện, nhân gia cùng ngươi đến thật.

Nữ tử này, nhìn như đó là dài đến đẹp mắt cũng là không có cái gì khác, nhưng kỳ thật, hạ thủ cái này hung ác cảm giác, người nào cưới trở về quả thực liền là ai xui xẻo bộ dáng.

Vị này tiểu lưu manh bị đánh đến đó là quỳ trên mặt đất liền dập đầu lên, thật, không cảm giác được cái này nhân sinh còn có hi vọng gì, cái này nữ Bạo Long quá đáng sợ a, hắn cảm giác, chính mình quả thực chính là bị khủng long bạo chúa theo dõi, hắn cảm giác như thế đi xuống, thật là sẽ chết người đấy a.

"Quỳ xuống làm gì vậy?"

Lục Tiểu Giai nhìn xem vị này lưu manh hỏi.

Lưu manh không dám nói gì, tiếp tục dập đầu, cái trán hướng xuống đất va chạm phát ra phanh phanh tiếng vang. Một đám nhược kê, chậm trễ thời gian.

Sở Hạo lắc đầu liền đi.

Những tiểu lưu manh này gặp hai cái này Đại Ma Vương đi, lúc này chính là nâng đỡ lên tiểu lão đại.

Tiểu lão đại nếu là như thế lăn lộn xã hội, như thế ăn đòn, về sau chuẩn xác chính là không có tiếp tục lăn lộn tiếp khả năng, làm sao, nhân gia tỷ tỷ có thể là lão đại vợ chính thức a.

Cho nên, nhân gia đây là ỷ vào chính mình là tiểu cữu tử thân phận, một mực lăn lộn tiếp cũng được, nhiều mất mặt đều có lão đại giúp đỡ đối phương nâng đỡ đâu. Không phải sao, tiểu cữu tử vừa về đến, thật là một cái nước mũi một cái nước mắt.

"Ngươi làm gì vậy? Ngươi lẩm bẩm lẩm bẩm một đống lớn, ta đều mộng tệ, hoàn toàn là không có nghe hiểu ngươi là đã nói những gì, ta quả thực chỉ là có chút hoang mang như thế một loại cảm giác ngươi có biết hay không!"

"Ta, ta bị đánh a!"

"Ngươi bị đánh ngươi liền nói ngươi bị đánh chẳng phải xong việc sao? Lẩm bẩm lẩm bẩm một đống lớn, trực tiếp chính là đem ta cho chỉnh đến đều tối tăm. . . . Cái gì? Ngươi bị đánh?"

Giờ phút này lão đại mới hồi phục tinh thần lại. Chuyện này, tựa như là chính mình tiểu cữu tử bị đánh.

Tiểu cữu tử bị đánh, cọp cái một khi là biết, cái kia không có gì! Điều kiện tiên quyết là ngươi xử lý tốt! Nếu là ngươi có chút bất kỳ lãnh đạm lời nói, vậy thì tốt quá, cọp cái khẳng định là sẽ không bỏ qua ngươi, tiếp xuống mấy ngày nay, ngươi trên cơ bản cũng chính là không cần xuống giường, cọp cái có một vạn loại biện pháp, thật là chơi chết ngươi cùng chơi vui đồng dạng dễ dàng.

Cho nên, tại cái này lão đại là biết rõ mẫu già 3.2 hổ tính tình bản tính về sau, tiểu cữu tử chuyện này, không thể không quản, nhất định là phải quản lý tốt mới được a lúc này, lão đại này liền điều bắt đầu chuyển động nhân viên, bất kể là ai đánh chính mình tiểu cữu tử, đó chính là nghiêm chỉnh không nể mặt chính mình, tất nhiên là đối phương đều không nể mặt chính mình, vậy liền không có cái gì có thể nói, hạ thủ, tuyệt đối là không mềm tay liền xong việc, chỉnh liền xong việc. ..