Chương 980: Không có lên tràng cơ hội.

Chương 980: Không có lên tràng cơ hội.

Bên này, Sở Hạo đám người dạo phố đây! Không phải sao, thiếu tướng quân lại tới.

"Ngươi tại sao lại tới?"

Sở Hạo nhìn xem thiếu tướng quân hỏi, đối phương đây là cùng kẹo da trâu đồng dạng, thỉnh thoảng chính là muốn xuất hiện tại ngươi thị giác bên trong, đối phương nếu là như thế một mực thao tác đi xuống, xác thực đó là có chút chọc người ghét như thế một loại cảm giác a.

"Ta là như thế đến nghĩ, ngươi khả năng là không biết, ngươi đã là đắc tội không nên đắc tội người, mà, căn cứ ta tình báo, người này hẳn là trở về tìm người làm ngươi đi, chỗ 29 lấy, ngươi nhất định là muốn cùng ta phối hợp, nghe không?"

"Vậy ta nếu là không cùng ngươi phối hợp đâu? Ngươi có thể làm gì ta mảy may?"

"Ngươi làm sao dạng này? Ta như thế coi trọng ngươi, ngươi đây? Ngươi đây là lần lượt không đem ta xem như là một chuyện a!"

"Không phải không đem ngươi xem như là một chuyện, là không muốn làm chiến sĩ, không muốn làm ngươi phó tướng, thuần túy là cái này mà thôi, ngươi không muốn như thế nghe nhìn lẫn lộn, cho ta giội nước bẩn, dạng này ngôn hành cử chỉ không thích hợp là thật!"

Sở Hạo gật đầu nói.

Thiếu tướng quân cầm Sở Hạo không có một điểm biện pháp nào, người này phân rất rõ ràng, Logic vô cùng rõ ràng, cái này Logic thiên y vô phùng như thế một loại tình huống phía dưới, ngươi có thể làm gì? Cái kia cứ như vậy thuận theo tại đối phương a, có lúc, vậy cũng chỉ có thể là gặp mạnh liền thỏa hiệp, bằng không, bể đầu chảy máu thật sao.

Thời gian trôi qua!

Mười phút đồng hồ đi qua.

Không phải sao, trùng trùng điệp điệp là một đám, đến rồi!

Thiếu tướng quân mang người núp ở chỗ tối, chỉ cần là Sở Hạo cần trợ giúp, lập tức hắn liền xuất thủ. Hắn người ngay lập tức liền có thể tiến vào hình thức chiến đấu bên trong, bình thường hắn là không thể đối với mấy cái này bản địa du côn đến hạ thủ.

Thành Phòng Quân có Thành Phòng Quân trách nhiệm, chỉ có thể là phòng hộ tường thành, thế nhưng, nếu như nói Sở Hạo nguyện ý làm Thành Phòng Quân, đó chính là nhận đến Thành Phòng Quân bảo vệ, ít như vậy tướng quân cũng chính là sư xuất hữu danh. Làm sao, Sở Hạo cũng không đáp ứng, ngươi nói làm người tức giận hay không đi.

Dẫn đầu vị đại ca này hai mắt, mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem.

Cút

Sở Hạo mở miệng.

Mở miệng chính là một cái chữ, vậy liền chỉ nói là một lần, ngươi nếu là nghe hiểu, hắn thật tốt đến cùng ngươi đối thoại, chuyện này cũng chính là như thế dừng ở đây, ngươi nếu là nghe không hiểu lời nói.

Không cố gắng ứng đối về sau kết quả này, thật là sẽ không quá tốt, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm.

"Lăn, đúng không? Để ta lăn, đúng không? Đi!"

Cái này dẫn đầu đại ca thật là nháy mắt liền từ trên thân rút ra song đao, hắn muốn đánh cái dạng cho đối phương nhìn xem, chính mình là đơn giản như vậy liền sẽ lăn sao? Ngươi như thế vũ nhục hắn, kết quả chính là nhất định phải chết.

Đôi này đao một nháy mắt chính là tiến vào hoa mắt trạng thái, đám tiểu đồng bạn đều là tùy thời chuẩn bị, một cái không được nhất 277 bầy bên trên, một đám một khi là cùng tiến lên  nhân sinh của ngươi, lập tức liền phải là muốn đi đến cuối con đường, hừ.

Sau đó thì sao, cái này Sở Hạo thân hình thoắt một cái phía dưới liền gần sát đến đối phương trước người, sau đó, chưởng đánh hướng về cái này trên người của đối phương, hung hăng đập đi lên. Phanh, phanh âm thanh không dứt bên tai, cứ như vậy, đánh đến cái này đối phương thổ huyết, không có chống lại lực lượng. Tất cả mọi người cùng một chỗ bên trên. Phanh phanh âm thanh duy trì liên tục vang lên, tới một cái liền bay ngược mà đi một cái.

Thiếu tướng quân đều nhìn trợn tròn mắt, xem ra, chính mình là dư thừa quan tâm đối phương, nhân gia tự thân vũ lực trị, thoải mái mà chính là có thể giải quyết những vấn đề này, không có tự mình lên sân khấu cơ hội a. ..