Chương 981: Quyền chủ động.

Chương 981: Quyền chủ động.

Thiếu tướng quân đi!

Đây là một cơ hội, nhìn, những này đã từng vây quanh tại nhà trọ này bên ngoài người, hiện tại đã là hơi mờ, như thế mắt sáng như đuốc khóa chặt Sở Hạo.

Sở Hạo thu thập những tiểu lưu manh này sức chiến đấu, đây chẳng qua là so với thường nhân lợi hại một điểm mà thôi, người bình thường khả năng là bị hắn cho dọa hù đến, thế nhưng, những người này là người bình thường sao? Không, không, cũng không phải là!

Từ giờ phút này như thế một loại tình huống bên trên đến xem, Sở Hạo, thật là không có khả năng là thu thập những người này!

Những người này đến có chuẩn bị, từng cái từng cái, đó là bất cứ lúc nào cũng sẽ bày ra bộ dạng này đáng sợ sức chiến đấu đánh đến ngươi đây là đối nhân sinh mất đi hi vọng. Sở Hạo hai mắt nhìn về phía bốn phía, đều không che đậy, chính là như thế làm người tức giận. Khá lắm, cái này từng cái từng cái, như thế núp ở chỗ tối, để người quả thực chỉ là có chút im lặng. Ngươi muốn ẩn tàng liền ẩn tàng tốt một chút điểm a. Đi, tất nhiên là như vậy, cho đối phương một cái cơ hội.

Sưu

Sở Hạo thân hình bắn tung ra.

Tại cái này thành trì bên trong tán loạn, đại gia hỏa cũng là tách ra.

Đồng thời, tại cái này đùa nghịch hô đến đối phương xoay quanh tình huống phía dưới, tìm một một chỗ yên tĩnh, đại gia hỏa cứ như vậy ngưng tụ ở cùng nhau. Nhìn ra được, Lục Tiểu Giai gọi là người đi.

Tất nhiên là muốn giao phong, đương nhiên không vẻn vẹn chỉ là Sở Hạo cùng những người này, đúng hay không? Tất nhiên là đại gia hỏa sự tình, đại gia hỏa đều phải tới.

Sở Hạo không đánh không có nắm chắc trận, hiện tại, đại gia hỏa ở đây, vậy liền đem nắm càng lớn, đánh không lại, chỉ có là cùng một chỗ có cái kèm bỏ mạng thiên nhai. Đây là một mảnh đất trống!

Tương đối vắng vẻ!

Tại chỗ này kiểu gì cũng sẽ là có một ít bang hội tại xử lý đám này sẽ ở giữa vấn đề, chỉ là, hôm nay xử lý vấn đề là Sở Hạo đám người cùng Triệu gia. Triệu gia những người này hai mắt mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem.

Luôn là muốn xuất thủ, vậy liền dứt khoát là chủ động xuất thủ được rồi. Sở Hạo thân hình thoắt một cái phía dưới liền bắn tung ra, tốc độ này, chậc chậc chậc, cái kia kêu một cái nhanh! Lạnh như vậy không đinh một nháy mắt, trực tiếp chính là đem công kích hướng về vị này tu luyện giả trên thân chào hỏi đi lên.

Giờ phút này, cờ lĩnh, Lục Tiểu Giai, Hầu Noãn Dao cũng bắn tung ra. Cái này hồ ly ở vào Hầu Noãn Dao trên thân mưu phía sau mà động. Những người này như thế hơi một tí chính là xuất thủ như thế một loại thao tác, quả thực chính là đánh đến những truy binh này thật là sửng sốt một chút, làm sao lại là liền quyền chủ động đều cho ném đi đâu? Loại này cảm giác thật là không tốt.

Đặc biệt là Sở Hạo chỗ đối phó cái này một cái, Triệu Tử Đống.

Triệu Tử Đống tại cái này Sở Hạo công kích phía dưới, liên tiếp lui về phía sau, lần lượt tránh né, như thế tránh né đi xuống, cảm giác này, quả thực chính là để người phát điên a cùng. Giờ khắc này, đây là không cảm giác được chính mình có thể khống chế thế cục.

Nếu là như thế kéo dài phát triển tiếp, Triệu Tử Đống cảm thấy, chính mình sớm muộn cũng sẽ bị đối phương giết chết. Không được, muốn kiếm tẩu thiên phong, muốn lấy công làm thủ a. Nháy mắt, Triệu Tử Đống làm được to gan cử động, lấy công làm thủ.

Không muốn phòng thủ, chỉ cần công kích, như thế liền hướng về cái này trên người của đối phương lời thề son sắt công kích đi lên, ngươi cho rằng hắn cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Không, không phải như thế một chuyện! Hắn thật là nghiêm túc công kích ngươi, nhất định là muốn đem ngươi chìm ngập tại trong đó mới được a.

Ổn chuẩn hung ác, một nháy mắt, cây đao này liền đâm xuyên qua Triệu Tử Đống ngực.

Không muốn phòng ngự, đúng không? Vậy ngươi đều không muốn phòng ngự, còn không đánh ngươi? Xứng đáng ngươi dạng này quyết định sao? ..