Chương 982: Hận lên.

Chương 982: Hận lên.

Cứ như vậy, Triệu gia truy binh bị thu thập.

Tình báo này, cái kia cũng không phải là có chút che lấp chần chờ chút nào liền truyền vào đến Triệu gia. Làm sao truyền về đâu? Cái này Triệu gia mỗi một cái chiến sĩ đều có như thế một cái Đông Đông, cùng sinh mệnh móc nối như thế một cái thẻ bài.

Nhãn hiệu một khi là bể nát, vậy đã nói rõ người đã là chết, chết về sau, linh hồn lại bởi vì nhãn hiệu bể nát mà mở ra thông đạo trở về, trở về về sau liền có thể hỏi thăm tình báo, tựa như là lần trước một dạng, lần trước rõ ràng như vậy biết tình huống đồng thời sai phái ra đuổi theo binh, vẫn là kịp thời phát hiện đối phương quỹ tích tiến lên tìm 390 đến nhân loại thành, đây cũng chính là bởi vì cái này nguyên nhân.

Giờ phút này, theo người chết, tình báo một truyền lại trở về, biết tình báo này, Trưởng Lão Đoàn nháy mắt chính là tiến vào mở hội hình thức. Đại gia, ngươi nhìn ta ta nhìn xem ngươi, đều biết rõ hiện tại là cái gì tình huống, phái người đi ra ám sát gia hỏa này, đầu tiên là bị thiếu tướng quân ngăn cản, sau đó, thật vất vả có cơ hội, kỳ thật, đó là đối phương muốn làm rơi ngươi cố ý cho ngươi cơ hội.

Cơ hội cho ngươi! Bởi vì người ta cái này ngang ngược thực lực, cho nên, ngươi những này thuộc hạ đều bị xử lý. Thật là một lần một lần chịu tổn thất, đây tuyệt đối không phải Triệu gia nguyện ý nhìn thấy.

Sự tình phát triển đến như thế một loại tình trạng, vậy liền nhất định là muốn ổn thỏa xuất thủ, hoặc là không xuất thủ, xuất thủ liền khẳng định là muốn thành công, luôn là như thế thất bại khó mà làm được a, thật.

Cứ như vậy, Triệu gia những trưởng lão này bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Đại bộ phận đều là muốn mưu đồ một cái, mưu phía sau mà động, nhất định là phải suy nghĩ kỹ, kế hoạch trải qua vô số lần thôi diễn, đích thật là rất hoàn thiện về sau lại đến động thủ. Tiểu Trưởng Lão Triệu Thành Công lắc đầu.

"Ta cảm thấy, mấy người bọn ngươi không dám đánh không dám liều, bộ dạng này không có bất kỳ cái gì ý tứ! Tất nhiên là như vậy, cũng không dám đánh không dám liều, vậy liền dứt khoát là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục!"

"Lão Yêu, ngươi không phải là muốn chính mình đi thôi?"

Đại trưởng lão nhìn xem Triệu Thành Công hỏi.

"Ta ý mình quyết, ta đã là nghĩ rõ ràng hơn nữa là quyết định tốt, ta chính là muốn chính mình đi, ai cũng không muốn ngăn cản ta, đều quản tốt chính mình sự tình tương đối tốt!"

Triệu Thành Công xua tay nói.

Triệu Thành Công có thể như thế không tôn trọng người đến nói chuyện, vậy đã nói rõ, hắn đích thật là nghĩ kỹ, nghĩ đó là rất rõ ràng, không cần đại gia đến giúp đỡ, ân, chính hắn đi, chuyện hắn quyết định, người nào cũng không thể là thay đổi, hắn nhất định phải đi.

Sau đó, thu thập xong đồ vật, Triệu Thành Công liền xuất phát.

Một đường phi nhanh, đi tới này nhân loại thành. Còn tốt còn tốt, không quá khó khăn chính là phát hiện cái này Sở Hạo hành tung.

Thế nhưng, Tiểu Trưởng Lão thật cũng là bởi vì không quá khó khăn phát hiện trong lòng của đối phương cho nên là vô cùng không vui, cái này chết tiệt, như thế quá đáng, như thế ác liệt sao? Đối phương gây tai họa, làm sao lại không chạy? Đây là một loại gì hành động? Là trực tiếp chính là không có đem Triệu gia xem như là một chuyện!

Triệu gia đối với cái này đối phương mà nói, quả thực chính là cái gì cũng đều không là, là a?

Đi, như thế đàn sắt như thế ác liệt, như thế quá đáng không đem Triệu gia xem như là một chuyện, đối phương thật là chết chắc a, không thu thập đối phương, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào, tuyệt đối a.

Triệu Thành Công nghĩ thông suốt, nhất định phải là muốn thu thập đối phương, nhất định phải a! Thế nhưng, động thủ phía trước, nhất định nhất định là muốn tìm hiểu rõ ràng. ..