Chương 983: Không muốn.

Chương 983: Không muốn.

Sở Hạo đương nhiên là biết có người từ một nơi bí mật gần đó đối tự mình tiến hành dạng này theo dõi, người này, kia là không có mảy may bất kỳ che lấp, chỉ là, hắn cảm thấy a, ngươi theo dõi liền theo dõi, chỉ cần là ngươi không xuất thủ, ngươi không động thủ, ngươi cái gì cũng không phải.

Lắc lư đến không sai biệt lắm, chuẩn bị đi trở về.

Tại cái này sao một cái thời điểm, không phải sao, một đạo thân hình ngăn chặn cái này Sở Hạo đường đi. Lần này, cái này đến người cho người cảm giác, quả thực chính là không phú thì quý bộ dạng, cái này cả người đi hai bước liền sẽ là cho người mang đến vô cùng đáng sợ khí tràng, đó là thượng vị giả mới sẽ là có uy áp cảm giác.

Vị này trung niên đại thúc ba bước hai bước chính là đến Sở Hạo trước mặt, tới về sau liền đứng vững thân hình, đứng vững thân hình về sau, hai mắt có thể là như thế mắt lom lom nhìn chằm chằm cái này Sở Hạo nhìn xem, quyết định a, bất cứ lúc nào cũng sẽ là xuất thủ như thế một loại cảm giác.

Sở Hạo đâu, cũng là quyết định đối phương, tùy thời đều là sẽ ra tay như thế một loại cảm giác.

"Ai nha, ta chính là cùng ngươi đùa giỡn, ngươi cho rằng ta là đến đánh ngươi?"

Thành chủ cười một tiếng, nụ cười này về sau, nháy mắt chính là tất cả khí tràng cũng không có, loại kia quyết định, loại kia uy áp cảm giác mười phần cảm giác nháy mắt chính là tiêu thất vô tung, cái này bầu không khí cũng là từ ngưng trọng thay đổi đến đó là mười phần rất nhẹ nhàng bộ dạng.

Kỳ thật a, thành chủ thật là nghĩ hù dọa một chút Sở Hạo, đây không phải là không thành công sao? Sở Hạo gia hỏa này nha, đây là một chút cũng là không đem ngươi xem như là một chuyện, chính là như thế làm người tức giận một loại bộ dáng, vậy cứ như thế đi, thật tốt đến cùng đối phương câu thông.

Uy hiếp không thành công vậy liền đến câu thông, vấn đề giải quyết, khẳng định không phải chém chém giết giết.

"Ngươi là ai nha?"

"Ta là thành chủ, Tư Đồ Hạo Nam!"

"A, không quen biết ngươi!"

"Ngươi quen biết hay không ta, không trọng yếu, trọng yếu là, ta là thành chủ, ân, ta là cái này thành trì bên trong định đoạt người, ta là cái này!"

Thành chủ hướng về phía chính mình dựng đứng lên ngón tay cái, ý tứ này, ta chính là cái này thành trì bên trong ở vào đứng đầu người, ngươi biết ta, có phải là vô cùng vinh hạnh đâu? Vinh hạnh, vậy liền đúng rồi! Sau đó, ngươi cho ta một tia mặt mũi, ta cũng nâng ngươi một điểm, như thế lẫn nhau bám đít, ân, chuyện này cũng cứ như vậy giải quyết.

Đi

Sở Hạo quay người, chuẩn bị trực tiếp chính là đổi một con đường đi, ngươi muốn cản trở tại chỗ này, đúng không? Cái kia đi, đầu này nói đều cho ngươi, ngươi không phải thành chủ sao? Ngươi bao nhiêu lợi hại nha, toàn bộ thành trì đều là ngươi, hoàn toàn là không cùng ngươi tranh đoạt, bộ dạng này có phải là hài lòng đâu?

. . .

. . .

"Ta có thể là thành chủ, ta có thể là Tư Đồ Hạo Nam a!"

Thành chủ thân hình thoắt một cái, trực tiếp chính là ngăn chặn cái này Sở Hạo đường đi, cái này một đôi mắt thật là mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem.

"Ngươi đúng nha, ta thừa nhận ngươi đúng nha, ta còn trực tiếp chính là lách qua ngươi đây!"

"Ta đến không phải là vì để ngươi lách qua ta, ta là có chút việc muốn tìm, mới sẽ là đến, ta có thể là thành chủ, không phú thì quý, ta có thể dễ dàng đi ra sao? Ngươi ngẫm lại xem!"

"Ta không có sự tình tìm ngươi nha!"

"Làm thiếu tướng quân phó quan!"

Thành chủ nói.

Thành chủ cảm thấy, ngươi không cho thiếu tướng quân mặt mũi còn không nể mặt ta? Ta có thể là thành chủ a! Nhìn xem ta cái này thân phận, ngươi có thể không nể mặt mũi sao?

"Không muốn!"

Sở Hạo lắc đầu, dứt khoát trực tiếp, trực tiếp sảng khoái chính là cự tuyệt, làm gì ngươi nhấc lên đi ra hắn liền muốn? Đừng, đừng, cũng không cần, tính sao lại. ..