Chương 984: Không nghĩ chiếm tiện nghi.

Chương 984: Không nghĩ chiếm tiện nghi.

Thành chủ có chút ngực khó chịu!

Cảm giác này, cái này đối phương là không nể mặt chính mình.

Không nể mặt mũi, liền phải là phải nghĩ biện pháp cùng đối phương rút ngắn khoảng cách, ân, không thể là như thế từ bỏ.

"Đi, theo ta lên hoàng thành tham gia yến hội đi!"

"Yến hội?"

"Ngươi cũng không làm phó quan trợ lý, ngươi còn không tham gia yến hội? Ngươi một điểm mặt mũi cũng không cho ta sao?"

"Vậy được rồi, tham gia yến hội đi, ta tiểu đồng bọn đều có thể đi sao?"

"Đều có thể!"

Thành chủ gật gật đầu.

Cứ như vậy, thành chủ mang theo cái này Sở Hạo liền đi tới hoàng thành. Yến hội, đó là vì bí cảnh làm chuẩn bị!

Những này tham gia yến hội người, vậy cũng là chuẩn bị kỹ càng muốn lên bí cảnh bên trong đi vớt chỗ tốt người.

Bí cảnh, còn không phải một cái, vẫn là ngẫu nhiên tạo ra mấy cái, cũng có có thể chỉ là một cái, dù sao, thành chủ hoàng thành có thể là nắm giữ lấy như thế một cái bí cảnh bên trong ngã tư đường, hôm nay chính là muốn mở ra thời gian, tại không có mở ra phía trước, như thế cùng Sở Hạo thật tốt bồi dưỡng một cái cái này tình cảm, mở ra về sau, Sở Hạo lấy được chỗ tốt, chuyện kia chẳng phải đơn giản sao?

Ngươi đem người ta chỗ tốt đều cho cầm, ngươi còn đối với người ta lời nói lạnh nhạt lạnh biểu lộ, không thích hợp a? Cảm giác này tựa như là ngươi ăn một cái nữ hài tử heo còn nói nhân gia để ngươi không thoải mái, như vậy có ý tứ sao? Đúng hay không?

Thành chủ đi chính là như thế một cái lộ tuyến.

Sở Hạo vừa đến, vậy liền đại biểu đối thủ cạnh tranh tới. Cho nên, cái này một đôi một đôi con mắt, quả thực chính là tràn ngập bất mãn như thế một loại cảm xúc nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem. Mấu chốt mấu chốt chính là ở chỗ, cái này Sở Hạo cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Không phải sao, Sở Hạo ở vào một chỗ đứng, một vị nam tử hai mắt chính là nhìn chòng chọc vào cái này Sở Hạo nhìn xem.

"Nhìn cái gì đấy?"

Sở Hạo hỏi. Nam tử cũng không để ý ngươi.

Chính là cao ngạo như vậy, lãnh khốc như vậy, như thế không đem ngươi xem như là một chuyện. Có phải là rất giận người? Đầu có phải là ông ông? Cảm xúc một nháy mắt chính là thay đổi đến đó là tương đối không tốt đúng hay không?

"Ta hỏi ngươi, nhìn cái gì đấy?"

Sở Hạo hỏi.

Nam tử đem đầu bỏ qua một bên đến một bên, ngươi hỏi ta nhìn cái gì, vậy ta không nhìn liền tốt a! Sở Hạo tay phải đập tại trên trán, cái này một cái hai cái, không có gì. . . Mấu chốt mấu chốt chính là ở chỗ cái này tất cả mọi người là như vậy đồng dạng đối Sở Hạo sinh ra địch ý. Nếu là tất cả mọi người là như thế một loại đức hạnh cái này liền nói rõ là có vấn đề gì.

Rất rõ ràng, Sở Hạo là lấy đi đại gia chỗ tốt, một khi là liên lụy đến đại gia chỗ tốt, vậy liền có thể liên lụy đến thành chủ này âm mưu, thành chủ cũng là rõ ràng muốn làm chuyện gì, sau đó là muốn để Sở Hạo chiếm tiện nghi, sau đó, thành chủ này cũng không nói cho Sở Hạo.

Sở Hạo liền sẽ là tại cái này bất tri bất giác bên trong chiếm tiện nghi, thế cho nên là ảnh hưởng tới đại gia lợi ích, cho nên, đại gia mới sẽ là như vậy đồng dạng nhìn xem Sở Hạo, bày tỏ bất mãn của mình, phát tiết bất mãn của mình.

Ai nha, như thế một loại tình huống quả thực 3.0 chính là để Sở Hạo đều có rời đi ý nghĩ, tại chỗ này như thế tiếp tục lưu lại đi xuống quả thực chính là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, không bằng chính là thừa dịp giờ phút này còn có thể đi, dứt khoát trực tiếp rời đi tính toán, thật là không muốn ở chỗ này như thế tiếp tục lưu lại đi xuống, có chút trong lòng phiền như thế một loại cảm giác tràn ngập trong lúc này tâm đâu, thật là như vậy.

Một vị nữ tử, cũng chính là tại lúc này, hướng về Sở Hạo bên này liền đi tới. ..