Chương 985: Chỉ là hảo cảm.

Chương 985: Chỉ là hảo cảm.

Sở Hạo nhìn chằm chằm vị nữ tử này nhìn xem. Nữ tử này khí tràng, mười phần đó là không đơn giản, đây là cái tự mang khí tràng nữ tử. Nữ tử này vừa đăng tràng, cái này người còn lại đều là hai mắt nháy mắt chính là khóa chặt nàng. Nhìn ra được, cái này nữ tử thân phận không phú thì quý.

Nữ tử chính là Công Chúa Điện Hạ, Tư Đồ Minh Nguyệt!

Tư Đồ Minh Nguyệt ánh mắt bên trong, đó là dễ dàng dung không được nam tử này. Thành chủ để Tư Đồ Minh Nguyệt nhìn nhiều một chút Sở Hạo.

Tư Đồ Minh Nguyệt liền nhìn thoáng qua, một cái về sau liền không cách nào 29 rút ra, giờ khắc này thật là không biết là làm sao vậy, chính là có như thế một thanh âm nói cho nàng, cùng một chỗ, cùng một chỗ, nhất định là muốn đi cùng với người này, đi cùng với người này liền sẽ là có cảm giác an toàn.

Bởi vì dạng này âm thanh, cho nên Tư Đồ Minh Nguyệt liền đi tới Sở Hạo trước mặt, bày tạo hình, đem chính mình nhất nhất nhất mỹ lệ làm rung động lòng người một mặt, như thế liền hiện ra, sau đó, cái này tay phải đập tại chân của mình xông lên Sở Hạo nói ra: "Ta đẹp không?"

"Ngươi có đẹp hay không, tựa hồ cũng cùng ta quan hệ không lớn, ừm!"

"Làm sao có thể là quan hệ không lớn đâu? Ngươi cái này rõ ràng là không có đem ta xem như là một chuyện a, ngươi dạng này một loại thao tác phương thức, thật sự là không thích hợp a, ngươi cứ nói đi?"

"Ta nói hay không, ngươi có đẹp hay không cũng là cùng ta quan hệ không lớn!"

Công Chúa Điện Hạ bờ môi cứ như vậy hướng về Sở Hạo khuôn mặt nhích tới gần, bởi vì người ta không có bĩu môi, ngươi lại không thể là phán đoán đối phương là muốn làm không muốn mặt sự tình.

Sở Hạo tay phải nâng lên, nhắm ngay trái tim của mình, mở miệng hỏi: "Biết đây là cái gì sao?"

"Tâm? Ngươi muốn nói trong lòng ngươi có ta?"

"Muốn chút mặt, được hay không? Đây là y phục, ta nghĩ nói, y phục của ta có chút bẩn, ngươi không nên tới gần ta. Còn trong lòng có ngươi? Ngươi cũng thật không phải là cái muốn mặt người "

Sở Hạo lắc đầu.

Lợi dụng dạng này phương thức triệt để chính là đem xấu hổ hóa giải.

Thế nhưng đâu, cái này Tư Đồ Minh Nguyệt hai mắt, trừng trừng chính là khóa chặt cái này Sở Hạo, cảm xúc, rõ ràng chính là thay đổi đến đó là có chút không quá tốt, cũng là bởi vì cái này Sở Hạo quan hệ, cảm giác a, thật là một chút cũng là không có nhận đến tôn trọng a, chính mình, như thế cùng đối phương câu kết làm bậy, đối phương đâu? Như thế không coi chính mình là làm là một chuyện.

Chết tiệt, thế nào lại gặp dạng này một người trẻ tuổi? Bộ dạng này đi xuống, thật là thích hợp sao? Đối phương cái này thật là để người có chút không phải rất thoải mái như thế một loại cảm giác a.

Tư Đồ Minh Nguyệt sâu hút một khẩu khí, chậm rãi nôn ra, hắn nói cho chính mình, ân, thật là không thể như thế một mực đi xuống, như thế đi xuống không thích hợp.

"Làm gì? Ngươi là muốn làm gì?"

Sở Hạo nhìn xem Tư Đồ Minh Nguyệt hỏi.

"Không làm gì, ân 687, một khắc này một nháy mắt có thể trong lòng có chút không thoải mái, giờ phút này mất rồi! Nói điểm thực tế, ta thích ngươi!"

Tư Đồ Minh Nguyệt chỉ vào Sở Hạo nói.

"Cái kia nói điểm thực tế, ta, không thích ngươi!"

Sở Hạo cảm thấy, thích, không phải dễ dàng như vậy chính là có thể nói ra khỏi miệng, mà, dễ dàng như vậy liền có thể nói ra miệng, cái kia cũng không phải thích. Cho nên, cái này Tư Đồ Minh Nguyệt chỉ là không biết cái gì là thích mà thôi, thuận miệng chính là nói ra miệng thích ai, dạng này thích, phân một chút chuông cũng có thể không có, ngày mai là có thể đổi một người đến thích, đây chính là không chịu trách nhiệm, rất tùy ý loại kia thích, chuẩn xác mà nói, chỉ là hảo cảm. ..