Chương 986: Bí cảnh mở ra.

Chương 986: Bí cảnh mở ra.

Tư Đồ Minh Nguyệt có chút sinh khí, chính mình cũng coi là cho đối phương thổ lộ, kết quả đây? Nhìn một chút đối phương như thế một loại thái độ, có phải là muốn như thế làm người tức giận? Đây là một chút cũng không có đem chính mình xem như là một chuyện để đó ở trong mắt.

Đây là nghiêm chỉnh chính là muốn như thế đi làm người tức giận lộ tuyến một mực đi xuống, phải không? Đi, xác thực đó là để người rất phát điên a.

"Công Chúa, làm gì đây!"

Một đạo thân hình đến, hai mắt nhìn chằm chằm Tư Đồ Minh Nguyệt nhìn xem. Làm sao, Tư Đồ Minh Nguyệt không nghĩ phản ứng đối phương.

Người đến là một vị vương tử, vương tử tới gần chính là vì cùng Công Chúa Điện Hạ có chỗ phát triển, thế nhưng, từ giờ phút này tình huống bên trên đến xem, tựa hồ, đó là không thành công, nhân gia hiện tại tâm tình không tốt, liền ứng phó đều là không nghĩ ứng phó ngươi.

"Công Chúa Điện Hạ, ta là Charles vương tử a!"

"Cút sang một bên, tâm tình không phải rất tốt!"

Tư Đồ Minh Nguyệt xua tay. Charles nháy mắt chính là nhìn về phía Sở Hạo, nhiều rõ ràng sự tình đâu, nếu là Công Chúa Điện Hạ tâm tình không tốt, vậy khẳng định là bởi vì Sở Hạo, đúng hay không? Là cái này người làm cho Công Chúa Điện Hạ cảm xúc thay đổi đến hỏng bét, đúng hay không? Như vậy, hắn tuyệt đối là sẽ không dễ dàng liền bỏ qua người này, tuyệt đối.

Sở Hạo nhún nhún vai, không thèm để ý đối phương là thật, quản ngươi nhiều như vậy chứ!

"Ngươi cho Công Chúa Điện Hạ xin lỗi, nhất định phải xin lỗi ` "!"

Charles chỉ vào Sở Hạo hét lớn.

"Liền không, ta liền không cho hắn nói xin lỗi, tính sao đi! Hừ!"

"Ngươi, nghĩ thông suốt muốn như thế cùng ta ồn ào, phải không? Kiên định không thay đổi liền không cho xin lỗi, phải không?"

"Là, ta nghĩ thông suốt, kiên định không thay đổi, không thay đổi, có vấn đề gì đi!"

Nếu là Charles thật tốt cùng Sở Hạo nói chuyện, Sở Hạo khả năng là thật tốt cùng đối phương tay nói chuyện, thế nhưng hiện tại, tất nhiên ngươi là như thế một loại đức hạnh, Sở Hạo cũng không định tiếp tục dung túng ngươi.

Không thể nhịn được nữa, cái này công kích, trực tiếp chính là hướng về Sở Hạo trên thân liền chào hỏi đi lên, làm sao có thể là buông tha ngươi đây? Ngươi sợ là suy nghĩ nhiều đi! Sở Hạo thân hình na di, nghiêng người liền tránh đi, dạng này công kích không đủ để uy hiếp đến chính mình mảy may, thật!

Charles trên thân chân khí ba động bộc phát, tốc độ cũng là một nháy mắt liền nâng thăng lên, giờ phút này, hắn nghiêm túc.

Tất nhiên là Charles đều nghiêm túc, Sở Hạo cũng không thể không chăm chú, đúng hay không? Trong nháy mắt liền hướng về Charles gần sát đi, sau đó thì sao, công kích cũng là hướng về Sở Hạo trên thân chào hỏi đi lên.

Sở Hạo nghiêm túc có thể là rất đáng sợ, tốc độ so với đối phương nhanh, nháy mắt gần sát đối phương, gần sát về sau liên kích liền trúng đích, thuần thục, đánh đến ngươi quả thực chính là muốn thổ huyết.

Charles ở vào Sở Hạo công kích bên trong, đầu thật là ông ông, làm sao sẽ dạng này? Người này, đến cùng là muốn làm gì? Còn có thể hay không là để người vui sướng đó là đến chơi đùa?

Bí cảnh mở ra.

"‖ đại gia hỏa chuẩn bị, bí cảnh mở ra giết!"

Không biết là ai kêu trách móc một tiếng.

Một tiếng này kêu la về sau, nháy mắt liền đem đại gia hỏa cho triệu hô lên.

Sở Hạo có chút mơ hồ, giờ phút này liền bị đánh Charles đều quay người nhìn về phía cái phương hướng này, ngươi cũng không biết hắn muốn làm gì, chính là như thế tối tăm. Thời không thông đạo mở ra.

Sưu, sưu!

Một đạo một đạo thân hình hướng về thông đạo bên trong kích bắn vào.

Tư Đồ Minh Nguyệt cũng là bắt lấy Sở Hạo cổ tay, trực tiếp chính là hướng về thông đạo kích bắn tới. Sở Hạo đều không có chuẩn bị kỹ càng, cũng không biết là cái tình huống như thế nào, làm sao lại bí cảnh? Không có người cùng hắn thu a. ..