Chương 987: Liều mình.

Chương 987: Liều mình.

Nơi này là Dị Hình thế giới, nơi này thổ dân chính là thí nghiệm thời không về sau tạo thành sinh vật hình thù quái dị.

"Hệ thống nhiệm vụ, tiêu diệt Dị Hình Quân Vương."

Hệ thống lại bắt đầu phát nhiệm vụ, mỗi lần phát nhiệm vụ đều là để người không có cách nào làm nhiệm vụ.

Giờ phút này, một chiếc to lớn máy bay cứ như vậy ở vào đỉnh đầu của mọi người bên trên, mọi người đâu, đó là ở vào nhân loại thành bên trong, đến người không nhiều, Tư Đồ Minh Nguyệt, Charles vương tử ngoài ra Sở Hạo tất cả đoàn đội thành viên.

Hiện tại, to lớn tường thành bên ngoài cũng có không già trẻ sinh vật hình thù quái dị, đây quả thực là một cái để người tuyệt vọng tình cảnh, đương nhiên, nếu như là Sở Hạo xuất thủ, chạy trốn không tồn tại vấn đề gì.

Thế nhưng, Sở Hạo là đến chạy trốn sao? Ngay lập tức tìm tới 520 thành chủ.

"Thành chủ, chúng ta là thời không cứu viện binh, cho nên, nói cho ta tình huống a, ta mới có thể là ngay lập tức đối ngươi cứu viện thành công."

"A nha!"

Thành chủ sau đó đem tình huống báo cho Sở Hạo, nơi này bị bao vây, đơn thuần chỉ là như vậy vậy thì thôi, nhân gia còn có Phi Thuyền, đáng sợ đi! Phía trên đắp một cái ở, phía dưới một bao vây, ngươi Bất Tử đều là không thể nào.

Cho nên, việc cấp bách, đó chính là phi thuyền. Phi Thuyền liền phải là phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Một cái Phi Thuyền hạch tâm nhất địa phương, đó chính là hệ thống động lực, đúng không? Sở Hạo để thành chủ phối hợp chính mình, đem thành trì bên trong tối cường hỏa lực hướng về cái này Phi Thuyền mở rộng công kích.

Mà, Sở Hạo đâu, tại cái này một khắc đây là làm tốt chui vào trong đó phá hư động lực chuẩn bị, đầu tiên là muốn đem Phi Thuyền cho đánh rụng lại đến nghiên cứu còn lại, không có mao bệnh a? Thành chủ cũng không có lựa chọn khác, cuối cùng này động lực là lá bài tẩy của mình, giờ phút này, chỉ có thể là đem con bài chưa lật cho thả ra ngoài. Cứ như vậy, động lực phía dưới, cái này hỏa lực, sưu sưu chính là hướng về thuyền bao trùm.

Tại dạng này bao trùm tính công kích phía dưới, Phi Thuyền bên trong, sinh vật hình thù quái dị thống lĩnh tướng quân nháy mắt chính là ra lệnh, lui. Tại lui thời điểm, như thế một đạo thân hình, lẻn vào đi lên.

Đại quân tại mặt đất, trên phi thuyền không đến mức là trống rỗng, thế nhưng cũng không có bao nhiêu chiến sĩ, cho nên, giờ phút này Sở Hạo chỉ cần là tránh đi một điểm, khó khăn liền đến nguồn năng lượng phòng, ngươi đều rút lui, vậy cũng không cần trở về, trực tiếp chính là lấy đi ngươi hạch tâm đá năng lượng liền xong việc.

Sở Hạo tìm tới đá năng lượng điểm an trí, cảm nhận được đá năng lượng bên trong chân khí ba động, lúc này, cầm thứ này liền chạy, trực tiếp chính là vứt xuống Trữ Vật Giới Chỉ bên trong.

Phi Thuyền mất đi động lực, tướng quân cau mày, lúc này liền từ khoang điều khiển đi ra. Tại nhìn thấy đá năng lượng biến mất không còn tăm tích về sau, theo vết tích này liền hướng về Sở Hạo đuổi đi.

Rất nhanh, tướng quân đuổi kịp Sở Hạo.

"Ta thật là cái gì cũng không có trộm a!"

Sở Hạo hét lớn.

Tướng quân không nghe ngươi, như thế tiếp tục cắn ngươi, truy kích cùng ngươi, muốn để ngươi biết biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, làm người, nhất định là muốn đàng hoàng, thành thành khẩn khẩn, cái gì cũng không có trộm thích hợp sao? Đúng hay không?

"Được, nhất định muốn là cái dạng này, đúng không?"

"Nhất định muốn bộ dạng này!"

"Ngươi nếu là nhất định muốn dạng như vậy, ngươi liền chết chắc!"

"Người nào? Ta chết chắc?"

Tướng quân nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem.

"Đúng vậy, ngươi nhất định phải chết!"

Sở Hạo gật gật đầu nói.

"Chết chắc nhất định phải chết thôi, ta cũng không phải là không có chết quá!"

"Lúc nào ngươi chết qua?"

Sở Hạo bắt đầu Giảo Thỉ Côn, đem đối phương quấy rối loạn, cái này mới có nắm chắc hơn chạy khỏi nơi này. ..