Chương 988: Chạy mất.

Chương 988: Chạy mất.

"Cũng chính là tại chuyển biến trở thành tướng quân phía trước, đó là đầu tiên phải đi qua tử vong, sau đó, mới sẽ là chuyển biến trở thành tướng quân, ngươi cho rằng tướng quân là thế nào đến? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

"Ta không nghĩ nhiều a, ta cho rằng ngươi trời sinh đây! Như vậy, ý của ngươi chính là, những cái này có thể nói chuyện, đều là chuyển biến, những cái kia không biết nói chuyện, đều là các ngươi giao phối đi ra, phải không? Con hoang!"

"Vũ nhục ta!"

Tướng quân chỉ vào Sở Hạo nói.

"Ta chính là vũ nhục ngươi nha, ta chuẩn bị như thế một mực vũ nhục ngươi đi xuống nha, có vấn đề gì? Ta muốn như thế kiên định không thay đổi vũ nhục ngươi, nghĩ có thể rõ ràng, như thế vũ nhục đến cùng, ngươi muốn giết ta sao?"

Sở Hạo nhún vai.

Quét

Tăng tốc độ, tướng quân thân hình, nhoáng lên liền hướng về Sở Hạo bao phủ tới.

Tại cái này một khắc, một nháy mắt, thật là không đánh đến ngươi đây là biết biết cái này mức độ nghiêm trọng của sự việc, vậy liền tuyệt đối là không thể nào, ngươi cho rằng đâu? Mười phút đồng hồ cứ như vậy đi qua.

Thất bại!

Mỗi một lần, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể trúng đích, thế nhưng đâu, cuối cùng cũng chính là thất bại mà thôi.

Tướng quân hai mắt mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem, gia hỏa này, so với mình suy nghĩ muốn tới khó đối phó rất rất nhiều, gia hỏa này, nhiều lần cũng có thể nhẹ nhàng như vậy liền chạy cách, bộ dạng này thích hợp sao?

"Ngươi lại đến, thật!"

Sở Hạo gật gật đầu.

"Giết hắn!"

Tướng quân hét lớn.

Tại Sở Hạo phía trước, mấy cái này Dị Hình nháy mắt chính là chui ra, đồng thời, trực tiếp chính là hướng về Sở Hạo liền đánh tới, ngươi cho rằng là nhào tới cùng ngươi tương thân tương ái a? Ngươi khả năng là suy nghĩ nhiều. Nhân gia mục đích chỉ có một cái, đó chính là muốn ngươi chết.

Như thế một nháy mắt, trực tiếp chính là muốn đem ngươi đưa lên tuyệt lộ, ngươi cho rằng đâu?

Tướng quân hai mắt khóa chặt Sở Hạo, nhìn đối phương là như thế nào dừng lại, chỉ cần là đối phương dừng lại, hắn liền sẽ xuất thủ, hắn bên này đều đã là nghĩ kỹ, xuất thủ trực tiếp chính là nhất kích tất sát, đem đối phương cho xử lý.

Kết quả đây?

Sở Hạo trực tiếp chính là va chạm đi ra, cứ như vậy đem hai cái Dị Hình đụng đến đó là bay ngược mà đi, hoàn toàn sụp đổ mất. Sau đó, như thế thuần thục chính là đến vách núi biên giới, nhảy xuống. Sở Hạo có thể nhảy đi xuống, chẳng lẽ tướng quân cũng muốn đi theo đối phương một đạo nhảy đi xuống sao?

. . .

. . .

Chuyện không thể nào.

Tướng quân hai mắt nhìn chằm chằm Sở Hạo bối ảnh nhìn xem, gia hỏa này, Bất Tử cũng không thể. Thế nhưng, gia hỏa này liền xem như chết rồi, đối với chính mình sợ là cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào a? Loại này cảm giác, thật là quá phiền lòng, thật!

Tướng quân lắc đầu.

Sở Hạo chết sao? Cũng không có.

Một người tu luyện, nhảy núi liền chết? Dạng này ý nghĩ chỉ có ngu xuẩn tướng quân mới có, hắn là nhảy xuống, thế nhưng, khoảng cách tử vong, đây chính là rất xa, nhân sinh của hắn đường cũng sẽ không là vì một cái nhảy núi liền đi đến cuối con đường, nhiều sự tình đơn giản.

Hiện tại, cuối cùng là thái bình xuống, như vậy liền tại Thái Bình thịnh thế tình huống phía dưới, nghiêm chỉnh đem đá năng lượng cho hấp thu đi! Thời gian trôi qua!

Không biết trôi qua bao lâu, dù sao, Sở Hạo đã là đem phân thân dung hợp 99% lâm môn một chân tùy thời cũng có thể đá xuống đi, thế nhưng, đá xuống đi đâu? Nơi này rất lạ lẫm, tình huống phải tìm Tư Đồ Minh Nguyệt hỏi, hấp thu xong đá năng lượng có thể liền không có, cho nên muốn giữ lại, hỏi rõ ràng Tư Đồ Minh Nguyệt inch. ..