Chương 989: Cường thế đăng tràng.

Chương 989: Cường thế đăng tràng.

1% cái kia cũng không có nhiều, tạm thời không hấp thụ đối với Sở Hạo mà nói cũng không có gì. Đồng thời, bởi vì là dung hợp 99% Sở Hạo cũng là rất rõ ràng biết Phi Thuyền bên trong có rất nhiều trân quý vật chất, cái gì vật chất đâu? Đối tu luyện giả phát triển đó là có trợ giúp vật chất.

Này nhân loại văn minh có giờ phút này tình trạng, thời gian trước, dựa vào đây chính là khoa học kỹ thuật. Khoa học kỹ thuật dựa vào, đây chính là những này dưới mặt đất vật chất, đã từng đánh tới trên địa cầu những này thiên thạch hạch tâm vật chất còn có cái này trên mặt trăng, trên sao Hoả vật chất, bởi vì vật chất không giống cho nên liền có thể chế tạo ra bay lượn cùng vũ trụ đồ vật.

Thiên thạch có thể bay lượn tại vũ trụ, như vậy, lợi dụng thiên thạch chất liệu chế tạo ra Phi Thuyền cũng là có thể. Hiện tại Phi Thuyền bên trong những này vật chất là trên địa cầu không có.

Cho nên, sự tình liền thay đổi đến là đơn giản lên, trực tiếp đem những vật này giao cho Tư Đồ Minh Nguyệt, đối phương không tính là đến không, đến lúc đó liền sẽ không là nghiên cứu hắn đá năng lượng có phải là bị hút trống không sự tình.

Tất nhiên là nỗi lo về sau giải quyết, cái kia giờ phút này trở về đi.

Phi Thuyền giờ phút này giải quyết nguồn năng lượng vấn đề, có tre già măng mọc Dị Hình hướng về nguồn năng lượng dự trữ phòng bên trong tiến lên mà đi, bọn họ đến đã từng đá năng lượng tồn tại tiểu không gian, đi vào liền hóa thành tro bụi, sau đó thì sao, cái này có thể nguồn gốc cũng là được đến cung cấp, đại khái một phút đồng hồ liền phải là muốn tiêu hao một cái Dị Hình, dạng này tiêu hao là có thể gánh vác được.

Muốn công thành, muốn đem thành trì cho đánh vỡ, cuối cùng, chỗ kia dựa vào còn phải là Phi Thuyền, còn phải là không quân, còn phải là từ trên xuống dưới phát tiết mới được, nếu không là không thể nào thành công.

Tướng quân nghĩ thông suốt những này, cho nên, hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp giải quyết nguồn năng lượng vấn đề về sau, vẫn là đem Phi Thuyền mở đến thành trì trên không, hắn cảm thấy, lúc đó hỏa lực nặng có lẽ là không thể nào lại đến lần thứ hai, một lần kia chỉ là vì có thể để Sở Hạo đi lên phá hư nguồn năng lượng, nguồn năng lượng mới là trọng yếu nhất.

Cho rơi đài Phi Thuyền nguồn năng lượng, đối phương đã cảm thấy thắng? Ngây thơ!

Hiện tại, tướng quân giải quyết nguồn năng lượng, nghĩ thông suốt tất cả, vậy thì càng là muốn như thế cùng ngươi ăn thua đủ, làm sao có thể là đem ngươi cho thả qua? Biết ngươi đã là không có cái khác thủ đoạn, giờ phút này chính là chém giết ngươi thời cơ tốt nhất nha.

Thành chủ ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời này, hiện tại, phòng hộ thủ đoạn cũng không có, lá bài tẩy này cũng không có, cảm giác thật là bị Sở Hạo hố chết! Chính là như thế vô điều kiện tin tưởng Sở Hạo, thế cho nên, đây là đem sự tình phát triển đến dạng này một loại tình trạng, loại này cảm giác, chân tâm đó là rất phát điên a. . . Cũng không biết cái này trên phi thuyền lúc nào sẽ mở rộng công kích, chỉ cần Phi Thuyền một công kích, bên này trên cơ bản cũng chính là tuyên bố phá thành, từ trên xuống dưới những này Dị Hình vừa đến, quả thực chính là không có ngăn cản có thể.

"Giết giết giết!"

Tại cái này trên phi thuyền, tướng quân đã là đang vì thuộc hạ của mình động viên cố gắng lên, động viên cố gắng sau này sẽ là tiến công mở rộng, tiến công một khi là mở rộng, trực tiếp chính là muốn đem nhân loại thành đưa hướng về phía diệt vong.

Thành chủ áp lực to lớn, nhìn, lập tức liền muốn 5.2 giết giết giết, hắn xác thực đó là không bỏ ra nổi đến vòng phòng hộ đến, xong đời.

Sưu

Bầu trời bên trong, như thế một đạo thân hình trực tiếp liền đến, hướng về cái này trên phi thuyền liền công kích đi, trực tiếp phá vỡ Phi Thuyền, đồng thời đem nguồn năng lượng khoang nháy mắt phá hủy, giải quyết tất cả những thứ này nháy mắt liền từ Phi Thuyền bên trong rút lui đi ra.

Người tới, Sở Hạo. ..