Chương 990: Ghi nhớ ngươi.

Chương 990: Ghi nhớ ngươi.

Sở Hạo thực lực bây giờ, Kim Đan Kỳ trung kỳ, vừa vặn nhập môn. Thực lực này, có thể chiến thối lui, không sợ Dị Hình đại tướng quân. Phi Thuyền bị phá hư nguồn năng lượng, nháy mắt liền muốn rơi xuống.

Sở Hạo hướng về phía Phi Thuyền mở rộng công kích, đem cho đánh ra nhân loại thành phạm vi. Dị Hình đại tướng quân từ Phi Thuyền bên trong vọt ra, một đôi mắt nhìn chằm chằm cùng Sở Hạo đối mặt.

"Ngươi rất quá đáng!"

Đại tướng quân chỉ vào Sở Hạo nói.

Sở Hạo nhún vai, điểm này, không phản bác, ngươi nói ta quá đáng vậy liền quá đáng, ngươi nói ta 29 không quá phận vậy liền không quá phận, hoàn toàn là không quan trọng như thế một loại tư thái, như thế lạnh nhạt nhìn xem ngươi, ánh mắt này, có phải là để ngươi rất phát điên? Nếu như ánh mắt này để ngươi bắt điên cuồng, hắn liền đạt tới mục đích, nhiều sự tình đơn giản đâu.

"Ngươi, thật là rất quá đáng!"

Dị Hình đại tướng quân một lần nữa hướng về phía Sở Hạo nói.

"Ân, ta vẫn luôn là như thế một loại đức hạnh, đồng thời, ta chưa hề là nghĩ qua muốn thay đổi ta mảy may, quá đáng liền quá đáng thôi, ngươi có thể đem ta làm sao địa? Mỗi ngày!"

Sở Hạo nhún vai.

Dị Hình đại tướng quân sâu hút một khẩu khí, chậm rãi nôn ra, hắn nói cho chính mình, tỉnh táo, nhất định là muốn bình tĩnh lại, nhất định là không thể bị đối phương cho nắm mũi dẫn đi, đối phương đây là ỷ vào có chút thực lực, cho nên đắc ý không phải một điểm nửa điểm, nếu là ngươi còn phối hợp đối phương, kết quả kia, thật là sẽ phát triển đến thật không tốt.

Ngươi nếu là không để ý đối phương, đối phương cái gì cũng không phải, như vậy, vậy liền có thể không nhìn đối phương, sau đó ảnh hưởng đến đối phương cảm xúc.

Một khi là một người cảm xúc bị ảnh hưởng, như vậy, ngươi hướng về người này mở rộng công kích, người này trên thân liền đều là lỗ thủng, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm quét!

Sở Hạo một đao, hướng về cái này Dị Hình đại tướng quân trên thân cứ như vậy chém đi lên, cũng không phải là ngươi như thế nhìn xem hắn, hắn liền không để ý ngươi, không, hắn nên công kích còn là sẽ công kích, một khi là công kích hiện ra đến, đây tuyệt đối là ngươi không muốn nhìn thấy cái này một mặt.

Đại tướng quân chỉ có thể là thân hình lui nhanh, người này, thật là quá đáng sợ, không nghĩ tới, người này lực sát thương vậy mà là mạnh như vậy, dạng này công kích đến đi, thật là để người rất phát điên a, không vui a.

Quét quét!

Cái này công kích, mang theo là mười phần kình phong mà đến.

Như thế một mực đi xuống, cảm giác này, vậy đơn giản liền không phải là nháo chơi vui, không phải tại cùng ngươi làm trò chơi, đó là hướng về phía chém giết ngươi mà đến, chỉ cần là một lần trúng đích liền đầy đủ đem ngươi đưa lên đường.

Dị Hình đại tướng quân thân hình một mực là ở vào nháy mắt tránh né không cho đối phương trúng đích như thế một loại thao tác bên trong, liền không nghĩ qua là muốn để đối phương chạm đến chính mình một cái, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm.

Mười phút đồng hồ như thế cứng đờ cầm liền đi qua. Sở Hạo là không quan trọng, liền 413 nhìn Dị Hình đại tướng quân. Thế nhưng, Dị Hình đại tướng quân thật là rất không muốn chuyện này là như vậy đồng dạng bực mình phát triển tiếp, loại này cảm giác, để người có chút, không, để người đó là mười phần rất phát điên như thế một loại cảm giác a.

Triệt Binh đi.

Trong nháy mắt, Dị Hình đại tướng quân thân hình lui nhanh, miệng há phát ra gầm rú, sau đó, cái này đại quân cũng là không cần phải suy nghĩ nhiều, nháy mắt liền hướng phía sau rút lui mà đi.

Dị Hình đại tướng quân nhìn chòng chọc vào cái này Sở Hạo nhìn xem, hắn xin thề, thật, nhất định là sẽ một lần nữa trở về. Một lần nữa trở về thời điểm, đó chính là đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, hắn đã là nhớ kỹ đối phương. ..