Chương 991: Không phải đùa giỡn.

Chương 991: Không phải đùa giỡn.

Triệt Binh!

Giờ khắc này, Sở Hạo chính là anh hùng a.

Lúc đầu, cả nhân loại thành tình cảnh thật là cùng với không tốt, thế nhưng, theo hắn vừa đến, cái này tình cảnh nháy mắt chính là tới một cái đại nghịch chuyển, nháy mắt chính là Triệt Binh thật sao.

Tất cả mọi người đem Sở Hạo xem như là đại anh hùng đồng dạng đến đối đãi.

Thế nhưng, Charles, đó là một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái này Sở Hạo nhìn xem, chỉ cần là hắn có cơ hội, hắn nhất định là muốn tính kế đối phương, hắn tuyệt đối là sẽ không cho phép đối phương lấy cái này anh hùng phương thức tại chỗ này sinh hoạt.

Thời gian trôi qua!

Bình tĩnh độ qua vài ngày.

Hôm nay, Sở Hạo giống như thường ngày ra cửa.

Không giống chính là, Sở Hạo phát hiện chính mình bị theo dõi.

Mấy ngày nay, Sở Hạo cũng không có đắc tội người nào, làm sao có thể là có người theo dõi chính mình đâu? Cho nên, cái này theo dõi thật là rất kỳ lạ a.

Không quản là nhiều kỳ lạ, nhất định là muốn chính xác đến xử lý, liền xem như phải xử lý cái này người theo dõi, cũng phải là có lén lút, không thể công khai đến, đúng hay không? Cho nên, Sở Hạo liền đem đối phương hấp dẫn đến chỗ tối, sau đó, tại cái này vô cùng yên lặng, ai cũng sẽ không chú ý tới địa phương chờ đợi mà những người này xuất hiện.

"Tốt, chúng ta là hộ thành quân, chúng ta xuất hiện mục đích đúng là muốn đem ngươi cho mang đi, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói tương đối tốt!"

Một vị chiến sĩ hướng về phía Sở Hạo mở miệng nói ra.

Sở Hạo phản ứng đối phương sao? Đối phương sợ là nghĩ hơi nhiều, hắn làm sao có thể là đem đối phương xem như là một chuyện đâu? Tùy tiện coi trọng đối phương hai mắt liền xem như không tệ, hắn cỡ nào cao ngạo một người.

"Đi theo chúng ta đi!"

Vị này chiến sĩ hướng về phía Sở Hạo một lần nữa nói.

Sở Hạo nhún vai, đi theo là đối phương ý nghĩ, cũng không phải là hắn ý nghĩ! Hắn làm sao có thể là sẽ cùng theo đối phương đi đâu? Đối phương là từ đâu nhìn ra hắn sẽ đáp ứng đối phương, ngốc không sững sờ đăng! Còn rất tự cho là đúng!

Đối phương hai mắt bên trong tràn ngập lửa giận, hắn cảm giác, chính mình quả thực chính là bị Sở Hạo cho khinh miệt mà đối đãi, nghiêm chỉnh không có đem chính mình cho để vào mắt, đây là có chút làm người tức giận như thế một loại cảm giác a.

"Ta là như thế đến nghĩ, ngươi hẳn là nhìn ra, ta muốn động thủ, vậy liền sẽ không nể mặt!"

"Ngươi nể mặt không nể mặt mũi, làm tựa như là ngươi là ta đối thủ một dạng, ngươi là từ đâu nhìn ra ngươi khả năng là ta đối thủ? Ngươi vừa động thủ, ngươi liền tử vong như thế một loại khả năng đều có, ngươi quả thực chính là cùng đại ngốc kia là không có hai loại a, ngươi cái này đại ngốc!"

Sở Hạo hướng về phía đối phương cười một tiếng.

Quét

Cái này một đao, thật là không thể nhịn được nữa phía dưới liền hướng về Sở Hạo trên thân công kích đi lên buổi trưa. Cùng ngươi thật tốt đối thoại, ngươi liền nhất định muốn là cái dạng này. Vậy liền không có cách nào như thế tiếp tục thật tốt đối thoại đi xuống. Giờ phút này, không đem ngươi đưa lên liền tuyệt đối là không có khả năng thật sao.

Cái này công kích, đó là sớm liền nghĩ xong, vừa ra tay liền làm tốt bị đối phương chống đỡ đỡ được chuẩn bị, trong nháy mắt đó hắn sẽ buông xuống dao của mình, sau đó từ trên thân rút ra song đao, lại sau đó, một giây đồng hồ đó là vũ động bao nhiêu lần mau đánh liền sẽ là hướng về trên người của đối phương càn quét mà đi.

Bộ dạng này xử chí không kịp đề phòng công kích, còn không đem ngươi đưa lên đường? Có thể sao? Đến lúc đó, chết cũng không thể là có toàn thây thật sao.

Phốc! Sở Hạo một đao, đâm xuyên qua đối phương trái tim.

Tốc độ lực đạo đều có tình huống phía dưới, cái này một kích, quả thực chính là không thể nghịch chuyển một kích! Một đao liền đưa đối phương lên đường. ..