Chương 992: Đuổi ra ngoài.

Chương 992: Đuổi ra ngoài.

Mấy người, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng, bọn họ thu lấy tiền hoa hồng không ít, đã là bị tê dại, hoàn toàn là không cho rằng chính mình sẽ thất bại, cuối cùng, đó chính là cầm tiền cũng không có mệnh đi hoa. Mà, Charles, cũng không phải chỉ là đạt tới mục đích sao?

Nếu như nói Thành Phòng Quân đem Sở Hạo bắt lấy, như vậy, Charles đạt tới mục đích.

Nếu như Thành Phòng Quân không cách nào đem Sở Hạo bắt lấy, vậy liền khẳng định là triển lãm mở sinh tử chiến, bởi vì tiền là cho đủ rồi, hiện tại, cái này sinh tử chiến vừa mở ra, những này Thành Phòng Quân hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cũng đạt tới mục đích.

Nếu là nói Sở Hạo lưu lại những người này một cái mạng, Charles cũng 733 sẽ là đích thân xuất thủ, những người này, hoặc là bắt lấy Sở Hạo hoặc là liền nhất định phải là muốn chết, chính là như thế hai lựa chọn, không cho phép là có cái thứ ba, cái này liên lụy đến hắn tiếp xuống kế hoạch.

Không phải sao, Charles tìm tới thành chủ, sau đó liền đem Thành Phòng Quân bị Sở Hạo xử lý sự tình báo cho thành chủ. Thành chủ hai tay nắm chặt.

Thành Phòng Quân, cái kia đại biểu là một thành trì trị an, cái kia đại biểu chính là thành chủ. Nếu là Thành Phòng Quân đều có thể tùy tiện xử lý lời nói, cái kia thành chủ tính là gì? Chẳng đáng là gì. Cho nên, Thành Phòng Quân bị xử lý sự tình nhất định là phải nghiêm túc xử lý. Để Sở Hạo xin lỗi? Có thể thử một chút. Cứ như vậy, thành chủ mang theo như thế một cái mục đích trực tiếp chính là tìm tới Sở Hạo.

Sở Hạo đâu, đây là ngay tại một cửa tiệm bên trong ăn đồ vật đây, thành chủ này liền đến, ngươi cũng không biết đối phương đến cùng là muốn tới làm gì, nhìn đối phương cái này một mặt bộ dáng nghiêm túc, cái kia cũng không giống như là đến cùng ngươi nói chuyện trời đất chính là.

"Ngươi tốt lắm!"

Sở Hạo hướng về phía thành chủ chào hỏi một tiếng.

"Ta tạm được, ân, liền nhìn ngươi."

"Ta cũng tạm được a, ta bởi vì tạm được, cho nên mới sẽ là cùng ngươi chào hỏi!"

"Liền ngươi xử lý Thành Phòng Quân sự tình, ngươi không cùng toàn bộ thành trì Thành Phòng Quân nói lên một tiếng xin lỗi, không thích hợp a?"

"Ngươi là vì chuyện này mà đến?"

Sở Hạo nhìn xem thành chủ hỏi. Thành chủ gật gật đầu, ân, chính mình là vì chuyện này mà đến.

"Thành Phòng Quân trước động thủ với ta, cũng không phải muốn luận bàn, thật là muốn xử lý ta, như vậy, không có bất kỳ cái gì chứng cứ cùng lý do, như thế chẳng biết tại sao chính là muốn xử lý ta, ta sẽ cho phép dạng này sự tình phát sinh sao? Không hề có thể! Cho nên, ta hạ thủ! Ta hạ thủ là muốn lưu tình, thế nhưng, bọn họ cũng không sợ, bọn họ vẫn là như thế một loại đức hạnh, cuối cùng, ta không có lưu tình!"

"Đây chỉ là của cá nhân ngươi thuyết từ mà thôi, ai cũng không biết sự thật là như thế nào! Thế nhưng, cái này kết quả chính là Thành Phòng Quân người, quả thực liền chết, cho nên, ngươi bây giờ nói những người này thuyết từ đã là vô dụng, không có ích lợi gì tình huống phía dưới, ngươi liền phải là muốn nói xin lỗi, ngươi nói xin lỗi ta mới có thể là giúp ngươi áp xuống, nếu không, không dễ làm!"

"Vậy liền không muốn ép, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào đi!"

Sở Hạo xua tay.

"Vậy ngươi liền sẽ là bị đuổi ra ngoài, có biết không?"

"Ta bị đuổi ra ngoài? Vậy liền đuổi ra ngoài a, cũng không phải rất có cái gọi là chính là, không phải liền là bị đuổi ra ngoài sao? Lơ đễnh chuyện nhỏ, ta liền không có để ở trong lòng, ừm!"

Sở Hạo gật gật đầu, cho dù là sự tình phát triển đến này chúng ta một loại tình trạng, ân, vẫn là như thế lạnh nhạt, lơ đễnh! Vẫn là như thế không có để ở trong lòng không có xem như là một chuyện, quản ngươi tốt hơn một chút nhiều như vậy chứ. ..