Chương 993: Có mục đích khác.

Chương 993: Có mục đích khác.

Cứ như vậy, không được mình, thành chủ đành phải là đem Sở Hạo đánh ra ngoài.

Sở Hạo thật là vô cùng phối hợp nha, người này, trực tiếp chính là theo lời của ngươi liền đi ra ngoài, thật là một tia lưu lại ý tứ đều không có, chính là như thế làm người tức giận một loại cảm giác, để người cái kia đầu quả thực chính là ông ông đau a.

Trùng trùng điệp điệp một đoàn, đến rồi! Những này, đó chính là Dị Hình đại quân. Tập hợp lại, một lần nữa đến!

Dị Hình đại quân lần này, vậy đơn giản chính là chuẩn bị kỹ càng, nhất định là muốn đem nhân loại thành hủy diệt, nhằm vào cái này Sở Hạo, cũng là chuẩn bị một vị Chiến Tướng, chỉ cần là Sở Hạo đăng tràng, vị này Chiến Tướng liền sẽ là đăng tràng, ngay lập tức liền sẽ là cùng Sở Hạo chết như vậy đập đến cùng.

Kỳ thật đâu, Sở Hạo giờ phút này đó là từ thành trì bên trong đi ra, tại cái này Dị Hình đại quân phía sau binh lực trống rỗng như thế một loại tình huống phía dưới, chuẩn bị trực tiếp chính là tập kích cái này Dị Hình đại quân Phi Thuyền, đem vật có giá trị đều cho lấy ra, quản ngươi đây là muốn tiến đánh người nào, quản cái này ai là không phải gánh vác được ngươi tiến đánh, hắn vì chính hắn mưu cầu lợi ích, lại có vấn đề gì?

Thành chủ ở vào thành này cửa lầu bên trên, nhìn xem cái này trùng trùng điệp điệp là một đám đại quân, cái này đầu quả thực liền là phi thường đau vô cùng, làm sao lại sẽ là phát triển đến như thế một loại tình trạng đâu? Này một đám, làm sao lại đăng tràng đâu? Chết tiệt, đây quả thực là hắn chỗ không có nghĩ tới như thế một loại tình huống a.

Sưu, sưu!

Cung tiễn, đó là trực tiếp chính là hướng về thành chủ như thế bao trùm mà đến. Đinh, đinh!

Hai vị hộ vệ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở thành chủ này bên người, sau đó sự tình liền đơn giản, những này cung tiễn, toàn bộ đều là bị bắn ra đến một bên, hoàn toàn là không có thương tổn đến thành chủ mảy may như thế một loại khả năng.

Thế nhưng, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi, theo nhau mà tới công kích, đó là tại cùng ngươi nháo việc hay sao? Dĩ nhiên không phải!

Một khi là chìm ngập mà lên, liền xem như hai cái này hộ vệ cũng là không chịu đựng nổi, cũng là gánh không được như thế một loại bộ dáng.

Cho nên, hai cái này hộ vệ thật là tại cái này một khắc một nháy mắt, trực tiếp chính là đem thành chủ này cho mang xuống đến, ngươi cho rằng bóp? Còn có thể là như thế tiếp tục để ngươi ở trên tường thành ngắm phong cảnh? Chuyện không thể nào.

Công kích, bắt đầu!

Trùng trùng điệp điệp công kích cảm giác này, quả thực chính là mang theo cái này Tuyệt Tâm mà đến, nhất định là muốn đem tường thành cho đánh xuống.

. . .

. . .

Mà, thành trì bên này, tất cả viễn trình vũ khí công kích, đó cũng là trong nháy mắt liền dùng tới, hướng về tường thành này bên ngoài, phát tiết mà đi, bao trùm đi, giờ khắc này, đây là muốn cùng đối phương đại quyết chiến như thế một loại cảm giác.

Mười phút đồng hồ, như thế liền đi qua! . . .

Trước mắt mà nói, Dị Hình đại quân cũng không là thành công hướng về phía trước đột tiến một bước, cảm giác này, lại đi qua mười phút đồng hồ hai mươi phút, cũng sẽ không là có bất kỳ thay đổi nào.

Cái này còn tính là một cái không sai tin tức tốt, tối thiểu, thành chủ này cũng là dựa vào chính mình Thành Phòng Quân đem Dị Hình đại quân cho chặn lại, nếu là ngăn cản không nổi lời nói, thật, an lâu dài quá đáng sợ, đến lúc đó, một khi là Dị Hình đi vào, chậc chậc chậc, quả thực chính là muốn sinh linh đồ thán như thế một loại tiết tấu a.

Mười phút đồng hồ, đi qua!

Hai mươi phút, đi qua!

Cái này vừa đi vừa về đó là đi qua tiếp cận với một giờ bộ dạng, không phải sao, giờ phút này lúc này, Sở Hạo đám người đã là ẩn núp đến cái này Phi Thuyền bên trong, đã là vô cùng thành công đem bảo bối đều cho nắm bắt tới tay năm. ..