Chương 994: Lạc đàn liền phải chết.

Chương 994: Lạc đàn liền phải chết.

Chính là khinh địch như vậy!

Ai bảo cái này Dị Hình đại quân đã là đều không còn nữa đây! Tại chỗ này lấy chút đồ vật quả thực chính là cùng chơi vui đồng dạng! Đại gia hỏa chuẩn bị đi tới!

Tiểu hồ ly một cái hỏa diễm cứ như vậy nôn đi ra.

Cái này hỏa cầu oanh một tiếng liền nổ tung, tại cái này hỏa cầu bạo tạc như thế một loại tình huống phía dưới liền đem chỗ tối ẩn tàng như thế một cái đồ chơi cho nổ ra đến, đối phương sợ là cũng không nghĩ tới chính mình sẽ là bị hỏa cầu cho làm ra đến, giờ phút này, hai tay của hắn nắm chặt cái này bộ phận thân thể tổ kiến mà thành vũ khí, sau đó, như thế mắt lom lom nhìn chằm chằm cái này Sở Hạo nhìn xem.

Tùy thời đều là làm tốt muốn tiến công như thế một loại chuẩn bị, ngươi cho rằng đâu?

Sở Hạo thần thái, vô cùng lạnh nhạt nhìn đối phương, quản ngươi đây là muốn tiến công vẫn là muốn tính sao đâu, ân, ngươi vui vẻ là được rồi. Vậy liền tiến công đi!

Chủ yếu chính là Sở Hạo thái độ quá khinh người, không thể nhịn được nữa phía dưới, làm sao có thể là đem ngươi cho thả quá?

Tại cái này một khắc, công kích, trực tiếp chính là mở rộng, lần lượt, đó là hướng về Sở Hạo trên thân cứ như vậy chào hỏi đi lên, làm ngươi cảm thấy, nhân gia là tại cùng ngươi nháo chơi vui thời điểm, nhân gia, đây chính là tại cùng ngươi đến thật, cái này lần lượt, nhất định là chỗ xung yếu Tuyệt Mệnh phương hướng đến mở rộng.

Công kích, không thành công, đều bị Sở Hạo cho trốn tránh đi. Sở Hạo như thế không tốt ứng đối mặt hàng, còn có thể là để mạng ngươi trúng. Sưu, sưu!

Hồ ly hỏa diễm cầu, như thế lần lượt hướng về trên người của đối phương chào hỏi đi lên, ầm ầm âm thanh không dứt bên tai, liền từ giờ phút này đến xem, ngọn lửa này cầu cũng không là thành công làm sao đến đối phương là mảy may chính là.

Như thế đi xuống, cảm giác này, sợ không phải để người có khả năng là vui sướng có khả năng là chuyện vui.

Oanh, oanh!

Nhìn, lại là bạo tạc! Cái này lần lượt bạo tạc khiến người ta cảm thấy không đến cái gì hi vọng. Dị Hình đại tướng quân thân hình lui nhanh.

Sau đó thì sao, cái này Sở Hạo đuổi kịp, thuần thục công kích liền hướng về trên người của đối phương chào hỏi đi lên, cho rằng che mặt hắn liền không quen biết đối phương, phải không? Cái kia là chuyện không thể nào, đối phương liền là lần đầu tiên tổ chức công thành cái kia đại tướng quân.

Lần trước không có cơ hội, lần này có cơ hội. Lần trước không có đem đối phương giết chết, lần này nhất định là muốn đem đối phương đưa lên Diêm Vương điện, không thể cho phép đối phương như thế tiếp tục diễu võ dương oai, la lối om sòm đi xuống. . . Đại tướng quân cảm thấy nguy cơ, đây là bị Đại Ma Vương cho khóa chặt như thế một loại cảm giác, cái này có thể thật không phải là đang nháo chơi vui a.

Đại tướng quân hai mắt, mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo nhìn xem, thật, thật là không phải bình thường chính là bực bội như thế một loại cảm giác tràn ngập nội tâm.

Chết

Sở Hạo thân hình, nháy mắt gia tốc!

Rất nhanh, thật là rất nhanh, lạnh như vậy không đinh phía dưới, một kiếm này, quả thực chính là lời thề son sắt mà đến.

Tới về sau, trực tiếp chính là đâm xuyên qua cái này đại tướng quân trái tim, cái này còn không có xong đâu, như thế hướng về thân thể bên ngoài lôi kéo kéo, trực tiếp chính là đem nửa người đều cho lôi kéo đứt rời.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, làm thân thể 2.1 bị dạng này trọng thương về sau, liền mang ý nghĩa trên cơ bản là muốn xong đời.

Cho nên, tiếp xuống cái này Sở Hạo công kích, thật là hạ thủ đã dậy chưa mảy may bất kỳ mềm tay, lần lượt, đó là không lưu chỗ trống công kích liền hướng về tướng quân trên thân chiếu cố.

Như thế, trong nháy mắt công phu liền đem tướng quân cho phân thây, ai bảo ngươi lạc đàn đâu? Lạc đàn còn Bất Tử? ..