Chương 995: Là âm mưu.

Chương 995: Là âm mưu.

Dị Hình đại quân bên này, đó cũng là tại cái này duy trì liên tục không ngừng, không kết thúc tiến công phía dưới, cũng không có thành công đem thành trì cho đánh xuống, loại này cảm giác, thật chính là vô cùng không tốt, loại này cảm giác chính là chính mình những này không sợ tử vong chiến sĩ rất bất lực, không làm gì được đối phương là mảy may.

Làm sao bây giờ?

Vị này phụ trách tiến công dẫn dụ cái này Sở Hạo đi ra đại tướng quân, đành phải là truyền đạt mệnh lệnh rút lui, bởi vì người ta Sở Hạo căn bản chính là không đi ra, tại cái này sao một loại tình huống phía dưới, vậy cũng chỉ có thể là rút lui.

Năm phút đồng hồ, như thế liền đi qua 29.

Rất nhanh liền từ nhân loại thành bên ngoài trở về đến cái này Phi Thuyền xung quanh.

Sau đó, đại tướng quân đây là chuẩn bị đi vào tìm mặt khác một vị đại tướng quân hồi báo.

Đi vào là tiến vào, thế nhưng, chỗ nhìn thấy, đó chính là cái này mặt khác một vị đại tướng quân thi thể, đồng thời, chết không toàn thây. Chết quá thảm rồi.

Loại này cảm giác quả thực chính là nhân loại dẫn dụ ngươi đi công kích, ngươi một công kích, nhân gia lập tức chính là hạ cái này sát thủ, hạ cái này sát thủ về sau, cảm giác kia, quả thực chính là phân một chút chuông để ngươi tổng chỉ huy như thế đầu một nơi thân một nẻo, chính là đáng sợ như vậy một loại cảm giác, tính sao đi!

Phó tướng tới.

Phó tướng cũng nhìn thấy hết thảy trước mắt, dưới sự phẫn nộ, hận không thể chính là muốn tại lúc này lúc này liền tìm nhân loại thành liều mạng như thế một loại tiết tấu, cũng không phải nháo chơi vui.

"Ngươi đi làm cái gì?"

Đại tướng quân nhìn xem phó tướng hỏi.

"Ta muốn cùng nhân loại liều mạng!"

"Cuối cùng nếu là ngươi cúp rồi? Cũng liền chỉ là cúp máy mà thôi, cho nên, nói cái gì liều mạng, đó là liều mạng vẫn là đi tự sát? Ngươi liền nói ngươi cuối cùng muốn đi tự sát chẳng phải xong việc sao? Nhiều sự tình đơn giản, đúng hay không?"

"Ta là muốn liều mạng, không phải muốn đi tự sát, không, không phải, tuyệt đối không phải!"

"Thế nhưng, ngươi đi về sau, kết quả này, đó chính là tự sát a, đúng hay không? Tất nhiên đó là tự sát kết quả, cái kia lại là nói cái gì liều mạng đâu? Đúng hay không? Vậy ngươi liền nói, ngươi muốn đi tự sát, ngươi chỉ cần nói là ngươi đi tự sát, như vậy, ngươi nói rất là đúng, ta không phải là sửa chữa cùng ngươi!"

"Làm sao bây giờ?"

Phó tướng nhìn xem đại tướng quân hỏi.

"Nhân loại rất giảo hoạt, điểm này là không thể nghi ngờ không có bất ngờ sự tình, nhìn, dẫn dụ chúng ta đi ra, sau đó chính là đem lão đại của chúng ta xử lý, ngươi còn chạy tới liều mạng? Ngươi biết nhân gia không có tính kế ngươi? Nhân gia nếu là tính toán ngươi đi đâu? Trực tiếp chính là đem ngươi giết chết, bộ dạng này thích hợp sao?"

"Vậy ta không liều mạng!"

"Tụ họp lại đại quân, không cần có tùy tiện cử động, đầu tiên muốn đem đối phương hành tung tìm tòi rõ ràng."

Đại tướng quân nói.

Phó tướng gật gật đầu.

Hành tung, không khó tìm tòi rõ ràng, không phải sao, theo cái này Sở Hạo vừa về tới nhân loại thành, nghề này vết tích ngựa 023 bên trên liền bị tìm tòi rõ ràng. Thế nhưng, Sở Hạo không tiến vào. Đây không phải là Dị Hình đại quân biết.

Không phải sao, Dị Hình đại quân cứ như vậy lời thề son sắt đến, lần này, đó là kiên định không thay đổi chính là hướng về phía muốn chém giết Sở Hạo mà đến, quyết định người này. Thành chủ một lần nữa đến cửa thành lầu bên trên, tại sao lại tới đâu? Cũng không biết đối phương là cái gì quỷ, cảm giác này, tâm tình một nháy mắt chính là thay đổi đến có thể hỏng bét bộ dạng, cái này khoảng cách lần trước mới bao lâu đối phương liền tới? Đối phương đến cùng là muốn làm gì?

Đại quân tất nhiên đến, vậy liền không phải là hù dọa một chút ngươi mà thôi, công kích liền không cần phải suy nghĩ nhiều liền mở rộng. ..