Chương 996: Muốn đi.

Chương 996: Muốn đi.

Nhân loại thành lần này so với một lần trước còn muốn đến nguy hiểm.

Lần này, những này Dị Hình cho người cảm giác, quả thực chính là cùng ngươi có thâm cừu đại hận một dạng, nhất định là muốn đem nhân loại thành thành trì cho công phá, nhất định là muốn đem ngươi cho chém giết mới sẽ là từ bỏ ý đồ như thế một loại cảm giác, đó là từ công kích bên trong liền có thể nhìn ra được.

Thành chủ đều nhanh là phiền muộn chết rồi. Đại quân đã là mở rộng công kích.

Trên tường thành xuất hiện cái thứ nhất Dị Hình. Sau đó, vậy liền xuất hiện cái thứ hai.

Dựa vào hiện tại có người, đó là hoàn toàn gánh không được, nhìn ra được, như thế đi xuống, cứ thế mãi đi xuống, kết quả cuối cùng, thật là sẽ không quá tốt, đây là cái để người tuyệt vọng thế cục.

Một thanh phi kiếm, vèo một tiếng chính là kích xạ mà đến, trực tiếp chính là phốc phốc phốc xuyên thủng mấy cái Dị Hình thân thể. Cái này phi kiếm chủ nhân là ai đâu? Đương nhiên chính là Sở Hạo.

Sở Hạo vừa đến, thật là anh hùng đăng tràng, nhìn xem chính là không đơn giản.

Giờ phút này, đại tướng quân thân hình, nhoáng lên liền hướng về Sở Hạo kích xạ đi, trên người hắn đều là Độc Thứ, cả người hắn chính là một thanh vũ khí, hắn chỉ cần là tới gần Sở Hạo, Sở Hạo cũng không cần là trông chờ có quả ngon để ăn, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm.

Sở Hạo thần thái, lạnh nhạt nhìn đối phương, trong lòng bàn tay bên trong nắm chặt chuôi đao, trực tiếp chính là hướng về đối phương nghênh đón tiếp lấy. Đinh, đinh âm thanh không dứt bên tai.

Sở Hạo cùng đối phương cứng như vậy đụng cứng rắn mỗi một lần, cái này đối phương da dày thịt béo cảm giác, xác thực đó là không tốt ứng đối. Thế nhưng, chỉ cần là Sở Hạo kiên trì như vậy, một mực kiên trì, kiên trì bền bỉ đi xuống, đối phương sớm muộn đó là sẽ bị Sở Hạo cho diệt vong. Rõ ràng đại tướng quân cũng là nhìn ra điểm này đến, chỉ là không có một điểm biện pháp nào mà thôi.

Đại tướng quân thần sắc, vô cùng ngưng trọng, dạng này thế cục phát triển, để người cảm xúc thật chính là vô cùng vô cùng không tốt, có thể làm sao đâu? Không có thể làm sao, đúng hay không? Cái này chết tiệt, đó chính là như thế một loại đức hạnh, chính là như thế làm người tức giận, ngươi quả thực chính là không làm gì được cái này đối phương là mảy may, nhìn đối phương, đó là vô cùng chính là lo nghĩ như thế một loại cảm giác a.

Như thế đi xuống, đây là để người phát điên như thế một loại cảm giác a, thật. Đại tướng quân cứ như vậy, nhìn chòng chọc vào Sở Hạo.

Sở Hạo đâu, nhàn nhạt nhưng cùng đại tướng quân đối mặt.

"Nói một chút "?"

Đại tướng quân hỏi.

Phốc quốc!

Dao nhỏ, đâm xuyên qua đại tướng quân thân thể, đây chính là Sở Hạo không đem đối phương xem như là một chuyện tư bản, làm gì muốn nói với ngươi? Ngươi tính toán là cái thứ gì liền cùng ngươi nói? Liền không cùng ngươi nói, ngươi có thể làm gì?

Rút ra! Không phải sao, đại tướng quân thụ thương nghiêm trọng.

Chẳng lẽ như thế liền bỏ qua ngươi rồi sao? Không, không phải như thế một chuyện! Lần thứ hai công kích, hướng về đại tướng quân trên thân cứ như vậy chào hỏi đi lên.

Tại cái này lần lượt công kích trúng đích tình huống phía dưới, đại tướng quân cứ như vậy bị phanh thây.

Bởi vì đại tướng quân chết rồi, cho nên, cái này bí cảnh đã là mở ra thông đạo, đại gia có thể tiến vào, nếu là đại gia không đi vào, đó chính là mất đi về nhà cơ hội, một khi là hiện tại ngươi không quay về, lần tiếp theo, cái kia chính là chỗ này xuất hiện nguy cơ thời điểm, ngươi đi theo nhân gia một đạo giải quyết nguy cơ sau đó cùng nhân gia một đạo trở về, cái kia cũng không biết là bao nhiêu năm sau đó.

Cho nên, giờ phút này đại gia không dám lui nghi, trực tiếp ngạch chính là hướng về cửa ra vào kích xạ đi..