Chương 997: Buồn chán.

Chương 997: Buồn chán.

Trở về địa phương là nơi nào đâu? Là hoàng cung!

Không đơn thuần là Sở Hạo đám người trở về, cái này Charles cũng quay về rồi.

Charles hai mắt nhìn chằm chằm cái này chết tiệt Sở Hạo nhìn xem, ánh mắt này bên trong ẩn chứa sát ý, đó cũng không phải là một điểm nửa điểm, hắn là như thế đến nghĩ, hắn không dễ qua, đối phương, cái kia cũng tuyệt đối là không muốn trông chờ tốt bao nhiêu quá a!

Vương tử không thiếu tiền, vậy liền thiếu Công Chúa Điện Hạ. Mà, cái này Công Chúa Điện Hạ rõ ràng chính là thích nam nhân xấu a, rõ ràng bên cạnh người đàn ông này có nữ nhân, cái này Công Chúa Điện Hạ chính là thích, Công Chúa có mao bệnh a, thật!

Ngay lập tức, Charles tìm tới thành chủ.

Thành chủ cũng không biết vị này 973 vương tử tìm chính mình là làm gì, nhìn đối phương cái biểu tình này loại này cảm giác, ân, rõ ràng là có chuyện.

Một người muốn là có chuyện, ngươi không hỏi thăm, đối phương cũng sẽ là để cho ngươi biết, cho nên không có hỏi thăm cần phải, cứ như vậy chờ đợi đối phương đem sự tình nói ra đi.

"Ngài có biết rằng, lần này, đó là khẳng định có chỗ tốt, cái này bí cảnh cũng không phải trắng đi vào!"

"Cho nên?"

"Ta là không có thấy được bất kỳ chỗ tốt nào, mà, chỗ tốt bị người nào lấy được đâu? Đương nhiên chính là Sở Hạo đám người lấy được, cái này đối phương lấy được chỗ tốt, đó là hoàn toàn không có lên giao nộp cho ngài một tia, điều này nói rõ, đối phương thật là một chút cũng là không tôn trọng ngài, ta nếu là ngài, ta khẳng định là muốn đem hắn tìm tới, sau đó, ngay lập tức trực tiếp chính là không thu hắn phi pháp đoạt được, ân, chính là như thế một chuyện!"

"Ngươi xác định sao? Xác định đồ vật là hắn lấy đi?"

"Cái này rất dễ dàng xác định, nếu như đồ vật không có lấy đi, xem như khen thưởng, vật phẩm quý giá cũng sẽ đưa ra đến, thế nhưng, nếu như đồ vật lấy đi, cái kia tính chất liền không đồng dạng, cái gì vật phẩm quý giá cũng sẽ không có, ta không có cầm, vật phẩm quý giá cũng không có đưa ra đến, như vậy, cuối cùng là cái dạng gì đáp án, đã là rất rõ ràng, đều không cần phân tích không cần phỏng đoán, 100% chính là hắn, không có bất kỳ người nào!"

Thành chủ ngay lập tức liền đem Sở Hạo cho triệu hoán tới.

"Biết ta gọi ngươi tới làm gì sao?"

"Ta không biết a!"

Sở Hạo lắc đầu.

"Nghe nói, ngươi đây là lấy được rất nhiều bảo tàng, phải không?"

"Ân, ta là lấy được rất nhiều bảo tàng a!"

"Cái kia bảo tàng đâu?"

"Đều cho Tư Đồ Minh Nguyệt a!"

"Cho nàng làm gì chứ?"

"Ta cũng không dùng được liền đều cho nàng a, nhiều sự tình đơn giản đây!"

"Ngươi đến cùng là không cần vẫn là thê quản nghiêm? Về sau, ngươi tất cả tài vụ có phải hay không là bị nàng cho tịch thu? Ta cảm thấy biết!"

"Hừ, ta làm sao có thể là bị người cho không thu tài vụ người đâu? Liền sẽ không!"

"Vậy ta biết đáp án, về sau khẳng định là tịch thu!"

"Ngươi tới tìm ta chính là vì trò chuyện cái này?"

Sở Hạo nghiêng đầu nhìn xem thành chủ hỏi, cái này thành chủ có chút lải nhải đâu, cảm giác này cùng có mao bệnh là không có khác gì đều, thật.

"Ta tìm ngươi đến, cái này không phải là vì chúc mừng một cái sao, ngươi có thể là thành công lấy được bảo tàng, ân, thật đáng mừng, đáng giá chúc mừng, ta là như thế đến cho rằng "

Thành chủ cười ha ha mưu đồ là đem chuyện này hỗn qua, thật là bị hố chết, ai sẽ biết đối phương là đem đồ vật đều cho khuê nữ. Nếu là biết là như thế đến thao tác, cái kia chắc chắn sẽ không là tùy tiện đem đối phương cho làm tới, không phải là tùy tiện đến hỏi thăm đối phương a, đúng hay không?

"Buồn chán!"

Sở Hạo xoay người rời đi. ..