Chương 998: Tìm đường chết.

Chương 998: Tìm đường chết.

Sở Hạo bình yên vô sự từ phủ thành chủ đi ra, cái này Charles cũng không biết là nơi nào xuất hiện bộ dáng gì vấn đề, cảm giác này, thật là không vui a! Làm sao bây giờ?

Không được, không thể cứ như vậy thả đối phương đi qua. Một bước hướng về phía trước!

Charles đi tới Sở Hạo trước mặt, tất nhiên là thành chủ không cách nào mà đem đối phương bảo tàng muốn tới tay, như vậy, Charles nhất định là muốn đem bảo tàng muốn tới tay.

"Làm cái gì?"

Sở Hạo nhìn xem Charles hỏi.

"Ngươi lấy được bảo tàng, ta đây, không có lấy gì đến, bộ dạng này liền không phải là rất công bằng, bí cảnh là mọi người cùng nhau đi, dựa vào cái gì ngươi là có thể cầm tới bảo tàng ta liền lấy không được bảo tàng? Ngươi bộ dạng này làm cho ta liền không phải là rất vui vẻ!"

"Không vui sẽ như thế nào đâu?"

"Bộc phát!"

"A, không vui sẽ bộc phát a, vậy ngươi còn không bộc phát?"

"Ta bạo phát, thật chính là vô cùng đáng sợ, ta hi vọng đâu, ngươi đứng đắn một chút, thật là không muốn như thế một mực đi xuống, ngươi là muốn ép ta bộc phát sao? Bộ dạng này cũng không khá lắm, ngươi muốn chết sao?"

"Lăn, không muốn nhìn thấy ngươi!"

Sở Hạo xua tay nói.

Sở Hạo là chân tâm thật ý không muốn nhìn thấy đối phương. Charles đâu, cái kia cũng là chân tâm thật ý liền tức giận, nơi này cũng không có cái gì người thấy được, đối phương như thế cùng chính mình đối thoại, đó chính là không muốn sống, đúng không 2

Một quyền này, đánh lén cảm giác cũng có, ổn chuẩn hung ác cũng có, dù sao, trực tiếp chính là hướng về Sở Hạo trên thân cứ như vậy chào hỏi đi lên, lần này, đây là muốn đánh đến Sở Hạo thổ huyết như thế một loại tiết tấu.

Sở Hạo đâu, thân hình na di, nghiêng người tránh né, ân, mới không phải là cho đối phương trúng đích chính mình có thể, ngược lại, sự phản kích của mình nhất định là muốn mạng bên trong đến trên người của đối phương mới được.

Đối phương làm sao có thể là tại công kích thất bại tình huống phía dưới cho phép bị Sở Hạo cho như thế trúng đích đâu? Suy nghĩ nhiều quá. Nháy mắt chính là trốn tránh đi.

Chỉ là, Charles còn chưa kịp vui vẻ đâu, Sở Hạo cái này truy kích phía dưới một kích liền đánh vào trên người hắn.

Ầm

Một quyền, trực tiếp chính là đánh đến Charles như thế liền ngồi trên mặt đất, đầu vậy đơn giản chính là ông ông, hoàn toàn là không nghĩ tới chuyện này, làm sao lại sẽ là phát triển đến như thế một loại tình trạng, thật chính là vô cùng sụp đổ a.

Charles tìm kiếm, mình coi như là không cách nào trúng đích đối phương, tránh né đối phương công kích, cái kia hẳn là cũng không tồn tại vấn đề gì a? Thế nhưng, kết quả đây? Kết quả chính là, đối phương công kích muốn tới thì tới, nghĩ trúng đích ngươi liền có thể trúng đích đến trên người ngươi đi.

. . .

. . .

Có phải là rất giận người?

Charles hai tay nắm chặt, chính là như thế không cam tâm, hắn hi vọng cùng giờ phút này lúc này hiện ra đến, vậy liền hoàn toàn là không giống a. . . . Cái này, đây không phải là Charles nguyện ý nhìn thấy thế cục a, thật.

"Ta nghĩ cùng ngươi nói một chút!"

Charles nói.

Sở Hạo đi nha. Không đem ngươi xem như là một chuyện còn có thể là cùng ngươi nói? Sợ là suy nghĩ nhiều đi! Cùng ngươi ở giữa có chuyện gì đáng nói, ngươi tên phế vật này.

Sở Hạo là chững chạc đàng hoàng đem Charles xem như là phế vật, vậy liền không phải là có có thể cùng phế vật nói, nếu là hắn có thể cùng phế vật nói, chẳng phải là kéo xuống giá trị của mình? Dạng này sự tình hắn là sẽ không làm.

Charles cứ như vậy nhìn xem Sở Hạo bối ảnh, tốt, tốt cực kỳ, cao ngạo như vậy, lãnh khốc như vậy vô tình, như thế lơ đễnh liền đi, đúng không? Đối phương đây là tại tự tìm cái chết trên đường càng lúc càng xa a núi. ..