Chương 999: Cảm giác thật không tốt.

Chương 999: Cảm giác thật không tốt.

Thời gian trôi qua!

Đêm

Sưu, sưu!

Như thế một đạo thân hình tại hoàng thành bên trong, trên nóc nhà kích xạ.

Tốc độ rất nhanh, mỗi một lần rơi xuống đều trong nháy mắt chính là bạo phát ra kinh khủng lực đạo đến, để người quả thực chính là liền tàn ảnh đều là nhìn không thấy.

Người này chính là Charles mời tới chuyên môn trả thù ra tốt người, hắn là chức nghiệp sát thủ, lăn lộn đến giờ phút này, giết người cũng là không ít, vậy đơn giản chính là nhiều Sở Hạo một cái không nhiều, ít Sở Hạo không thiếu một cái, chững chạc đàng hoàng liền không có nghĩ qua là muốn đem lần này nhiệm vụ xem như là một chuyện.

Chính là, ý nghĩ là tốt, kết quả đây? Tạm được!

Sở Hạo không tại! Tại sao phải tại?

Sở Hạo cũng không phải là không có chỗ ở, hoàng thành chỉ là cung cấp chỗ ở, hắn nói muốn lại sao? Lơ đễnh liền đi! Tất nhiên là Sở Hạo không tại hoàng thành, vậy liền tại nhà trọ, Mễ Thụy Lợi thân hình thoắt một cái phía dưới chính là hướng về nhà trọ kích xạ đi. Lần này, Sở Hạo tại.

Sở Hạo ngay lập tức chính là phát giác Mễ Thụy Lợi tồn tại, hắn từ gian phòng bên trong đi ra, đi ra nhà trọ, nhìn xem cái này trên nóc nhà Mễ Thụy Lợi. Mễ Thụy Lợi hai chân một bạo phát đi ra lực lượng, thân hình, nhoáng lên liền hướng về cái này Sở Hạo kích xạ đi qua! Có phải là rất nhanh? Trong nháy mắt liền đến, đúng hay không?

Cái này còn không có xong đâu, đây là trong nháy mắt chính là mở rộng công kích, dạng này một kích càng là muốn tại trong nháy mắt chính là xuyên thủng Sở Hạo thân thể, như thế một kích, thật là muốn để ngươi bên trên cái này Hoàng Tuyền Lộ, ngươi cho rằng cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Ngươi sợ là suy nghĩ nhiều, thật!

Cái này một kích, mang theo cái này không để lại dư lực cảm giác liền tới.

Thật là lời thề son sắt chính là muốn đem thân thể cho xuyên thủng, cũng không phải cùng ngươi nháo chơi vui.

Sở Hạo hai mắt nhìn chòng chọc vào Mễ Thụy Lợi, tay phải vươn ra, như thế hai đầu ngón tay bóp, thật là thoải mái mà chính là đem dao nhỏ cho nắm, cứ như vậy, cây đao này hoàn toàn là không có phá phòng thủ như thế một loại khả năng, ân, sụp đổ mất cái kia kêu một cái triệt để.

Không đơn thuần là chém không đi xuống, còn rút ra không được. Giờ phút này, cây đao này quả thực chính là cùng bị kẹt lại kia là không có hai loại, để người thật là rất phát điên. Mễ Thụy Lợi hai mắt, mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo.

"Ngươi nhìn ta, cái kia cũng không dùng được a, đúng hay không? Ta là như thế đến nghĩ, ngươi như thế một mực nhìn ta, một mực là vô dụng, ngươi chính là nhìn không, ân, chính là như thế một chuyện!"

"Ha ha, ha ha ha!"

"Ngươi còn cùng ta ha ha ha?"

Sở Hạo nói. . . Bất quá chỉ là dao nhỏ bị kẹt lại, đúng không? Cái kia đi, vậy liền từ bỏ dao nhỏ tốt.

Lúc này, Mễ Thụy Lợi liền từ bỏ dao nhỏ, sau đó, cái này một đôi thiết quyền cứ như vậy tận hết sức lực, trực tiếp chính là hướng về Sở Hạo trên thân, như thế chính là chào hỏi đi lên, ngươi cho rằng, cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Ngươi suy nghĩ nhiều.

Quét, quét, quét!

Cái này thiết quyền đánh tới kình phong cảm giác, cái này kình phong cảm giác, thật chính là vô cùng vô cùng đáng sợ.

Cái này lần lượt công hiện nay là mất 5.2 bại, thế nhưng, nhìn ra được, một khi là trúng đích đến trên thân, chậc chậc chậc, đây tuyệt đối là không dễ chọc thật sao. Một quyền, xuất từ Sở Hạo, từ trên xuống dưới cứ như vậy đánh vào Mễ Thụy Lợi trên đỉnh đầu.

Chỉ nghe phịch một tiếng tiếng vang.

Trong chớp nhoáng này gặp nạn để Mễ Thụy Lợi đại não quả thực chính là ông ông, đều không nhìn thấy đối phương đứng dậy liền bị đánh, loại này cảm giác thật là thật không tốt a. ..