Chương 1000: Lằng nhà lằng nhằng.

Chương 1000: Lằng nhà lằng nhằng.

Mễ Thụy Lợi hai mắt, mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Hạo, giờ phút này lúc này, hắn làm được dạng này một cái quyết định, chạy! Nhất định là muốn theo nơi này thoát đi, nhất định là không thể tiếp tục tại chỗ này lưu lại đi xuống, như thế lưu lại đi xuống, cuối cùng quả thực chính là có nguy hiểm tính mạng a, thừa dịp giờ phút này lúc này còn có thể chạy thời điểm, nhất định là muốn theo nơi này thoát đi mới được, chạy mất dép mới là Vương Đạo, chính là chuyện đơn giản như vậy tình cảm.

Sau đó, Mễ Thụy Lợi liền chuồn đi, nhiều sự tình đơn giản đâu. Sở Hạo lắc đầu, cứ như vậy 29 một điểm tiền đồ, phải không? Nếu là đối thủ, Mễ Thụy Lợi khẳng định là sẽ kiên trì, thế nhưng, thật không phải là đối thủ a. Cứ như vậy, trôi qua mấy ngày yên tĩnh thời gian.

Hôm nay, đây là một cái mặt trời chói chang thời gian. Hôm nay, cái này Sở Hạo làm được dạng này một cái quyết định, không thể là bị gò bó tại nơi này, ân, hắn muốn lưu lạc Thiên Nhai, chính là đơn giản như vậy một cái thiết lập.

Thiết lập là đơn giản, hành động cũng là không lề mà lề mề, trực tiếp chính là từ cửa thành đi ra.

Vừa ra tới, đó chính là thành trì bên ngoài địa bàn, vậy liền không xuất hiện ở thành trì pháp tắc bên trong, chuyện kia liền thay đổi đến đơn giản. Một đạo thân hình, ngăn chặn cái này Sở Hạo đường đi.

Người này, đó chính là đã là ẩn núp rất nhiều ngày Tiểu Trưởng Lão.

Tiểu Trưởng Lão một mực là tại lặn Phục Chi bên trong cũng không dám động thủ, bởi vì, thành trì bên trong địa bàn hắn thật là không thể động thủ, một khi là động thủ liền sẽ là cho Triệu gia mang đến phiền phức, thế nhưng, hiện tại cái nhà này băng đã là đi ra, cái kia đều đi ra, có phải là liền có thể động thủ?

Cho nên, giờ phút này Tiểu Trưởng Lão đã là nhìn chằm chằm khóa chặt Sở Hạo, người này, thật tốt cùng hắn đối thoại, hắn có thể cho đối phương một bộ toàn thây, người này, nếu là như thế diễu võ dương oai, la lối om sòm lời nói, như vậy, ngượng ngùng, quả thực chính là Bất Tử đều là không có khả năng như thế một loại cảm giác.

Tiểu Trưởng Lão đã là nghĩ thông suốt, nhất định là muốn đem đối phương cho thu thập, không có bất ngờ sự tình.

"Ngươi như thế nhìn ta, làm gì?"

"Thích, nguyện ý, chính là muốn nhìn xem, sao thế, ngươi là có ý kiến phản đối a!"

Sở Hạo hỏi.

"Ngươi muốn động thủ liền động thủ, không muốn luôn là như thế nhìn chằm chằm người khác nhìn xem, không lễ phép!"

"Ta muốn như thế lễ phép làm cái gì? Ta cùng một kẻ lọc lõi có cái gì tốt lễ phép, ta liền không phải là lễ phép người a, sao thế?"

Sở Hạo nhún nhún vai, nhìn, chính là nhẹ như vậy điệu như thế đàn sắt, như thế không nể mặt ngươi, ngươi nếu là cảm thấy rất không vui lời nói, vậy ngươi cứ như vậy không vui đi xuống, hắn kiên định không thay đổi ý tưởng này chính là không nể mặt ngươi, hiện tại, một hồi một mực, cũng sẽ là như thế một loại đức hạnh như thế một loại bộ dáng, tính sao đi!

483 Tiểu Trưởng Lão đã là nhắm mắt lại, hắn không phải đến bị khinh bỉ, thế nhưng, giờ phút này làm sự tình chính là tại bị khinh bỉ, đối phương thật là rất giận người, đối phương nếu là như thế hung hăng chính là như vậy đồng dạng đi xuống, vị đàn sắt rất lời nói, hắn cùng đối phương ở giữa, cái kia có khả năng chính là sẽ phát triển đến một loại không chết không thôi tình trạng. Tiểu Trưởng Lão ngay tại cho Sở Hạo cơ hội, đối phương nếu là đem sự tình nói rõ, cho to lớn bồi thường, Triệu gia hài lòng, chuyện này cũng có thể không giải quyết được gì. Một cái hỏa diễm, trực tiếp chính là hướng về Tiểu Trưởng Lão liền nôn đi qua. Hồ Ly Tinh xuất thủ!

Hồ Ly Tinh lần này, quả thực chính là đánh Tiểu Trưởng Lão một cái xử chí không kịp đề phòng. ..