Chương 1001: Cuối cùng cũng là chạy.

Chương 1001: Cuối cùng cũng là chạy.

Tiểu Trưởng Lão hai mắt mắt lom lom nhìn chằm chằm Hồ Ly Tinh nhìn xem.

"Ngươi là từ bí cảnh bên trong đi ra a? Ngươi là chúng ta Triệu gia trấn áp cái kia hồ ly a?"

"Ta thật sự chính là không nghĩ tới, nguyên lai trấn áp ta người là các ngươi Triệu gia, cái này một chút tình cảm tốt, oan có đầu nợ có chủ, ngươi nhất định phải chết a!"

Nói xong, Hồ Ly Tinh thân hình liền hướng về Tiểu Trưởng Lão kích bắn tới, tốc độ, thật chính là vô cùng nhanh vô cùng, tại cái này một khắc một nháy mắt, thật là, trực tiếp chính là mở rộng công kích, cái này công kích một hiện ra đến, ngươi cho rằng, cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Ngươi khả năng là suy nghĩ nhiều, thật.

Chết, chết, chết!

Lần này lại là một lần, Tuyệt Mệnh công kích, như thế lời thề son sắt liền đến, đến lúc này, thật là không đánh đến ngươi đây là thổ huyết, quả thực liền là không thể nào, ân, chuyện không thể nào.

Tiểu Trưởng Lão cũng không phải cái đơn giản mặt hàng nha, đúng hay không? Cứ như vậy, quyết định liền tránh né, tránh né lấy ngươi mỗi một lần công kích, thật là nghĩ rất rõ ràng, không thu thập ngươi, vậy liền quả thực là không thể nào! Năm phút đồng hồ, đi qua! Mười phút đồng hồ, đó cũng là trong nháy mắt sự tình. Tiểu Trưởng Lão đầu, thật là ông ông đau a.

Cái yêu tinh này, đây là kiên định không thay đổi chính là muốn công kích mình, cũng không phiền hà, không quản ngươi cái này thích hợp làm sao tránh né, đối phương đâu, lần này một lần công kích, cũng sẽ là đến, đối phương bởi như vậy, cảm giác này, đơn giản, sớm muộn chính là muốn đem ngươi bức cho chết, chính là như thế một chuyện!

"Ngươi cảm thấy không cảm thấy, ngươi như thế một mực đi xuống, thật là không hợp thấu!"

"Người nào? Ta? Ta như thế đi xuống thật là không thích hợp?"

Tiểu Trưởng Lão nhìn Hồ Ly Tinh hỏi.

"Ân, ngươi như thế đi xuống không thích hợp!"

Hồ ly gật đầu.

"Ta làm chuyện gì?"

"Ngươi kháng cự tử vong a, đúng hay không! Ngươi không nên bộ dạng này nha, đúng hay không?"

"Ta liền kháng cự tử vong, ngươi có thể làm gì ta mảy may đâu, ha ha ha!"

"Được, ngươi như thế đến đối lời nói lời nói, đó chính là không nghĩ qua là phải thật tốt đến cùng ta câu thông. Để ngươi kiến thức một chút Phụng Tiên hỏa lợi hại!"

Nói xong, hồ ly liền há hốc miệng ra, cái này miệng há ra mở, khoang miệng bên trong hỏa diễm, sưu sưu chính là bắn tung ra.

Như thế một bắn tung ra, ngươi cho rằng cùng ngươi nháo chơi vui đâu? Đây là một nháy mắt chính là đem Tiểu Trưởng Lão bao phủ lại tại trong đó. Tiểu Trưởng Lão hai mắt, nhìn thèm thuồng đam kéo dài nhìn chằm chằm cái này chết tiệt hồ ly nhìn xem, thật, bởi vì cái này hồ ly quan hệ, cái này tâm tình, một nháy mắt chính là thay đổi đến đó là phi thường phi thường hỏng bét bộ dạng, cái này chết tiệt, đến cùng là muốn làm gì? Muốn làm gì? Đối phương cái này là cái gì thao tác?

Sau đó thì sao?

Cái này chết tiệt hồ ly vẫn là tại tiếp tục như thế miệng phun hỏa cầu.

Tiểu Trưởng Lão xoay người chạy, cái này còn thế nào chơi? Thế thì còn đánh như thế nào? Đây quả thực là không có cách nào thao tác như thế một loại cảm giác a, đối phương như thế một loại đức hạnh, để người quả thực liền là phi thường vô cùng tuyệt vọng a, không có bất kỳ cái gì hi vọng a.

Không, không được, không cho phép chuyện này là phát triển đến như thế một loại tình trạng, tuyệt đối không cho phép a! Tiểu Trưởng Lão một bên chạy, một bên nhìn chằm chằm cái này phía sau nhìn xem, hắn muốn nắm lấy cơ hội liền mở rộng trong nháy mắt phản kích. Lửa thiêu mông!

Cái này hỏa cầu, trực tiếp chính là hướng về Tiểu Trưởng Lão truy kích mà đến.

Tiểu Trưởng Lão thật là một tia do dự đều là không dám có, gia tốc phía dưới liền từ nơi này thoát đi, trốn thiên ngày giá cả. ..