Chương 1002: Tức chết rồi.

Chương 1002: Tức chết rồi.

Mất mặt, mắc cỡ chết người a! Tiểu Trưởng Lão không nghĩ tới, chính mình lăn lộn thành loại này bộ dáng, lời thề son sắt đến tìm phiền phức, đều không có chạm đến cái này chết tiệt Sở Hạo một sợi lông, cứ như vậy bị đánh đến đó là chạy trối chết, cái này là cái dạng gì một loại tình huống?

Cái này cũng quá không tôn trọng người a, đả kích lòng tự tôn của hắn a, thật. Sở Hạo muốn đi à.

Như thế một đạo thân hình từ chỗ tối xuất hiện, nháy mắt chính là gia nhập vào cái này Sở Hạo đoàn đội bên trong, người đến là ai đâu? Đó chính là Tư Đồ Minh Nguyệt. Tư Đồ Minh Nguyệt đâu, hiện tại đã là đi theo Sở Hạo, dù sao, ngươi đi tới nơi nào nàng liền theo tới chỗ nào, tựa như là cùng thí trùng đồng dạng.

"Ngươi đi theo ta cái gì? Ta cảm giác, ngươi không vẻn vẹn chỉ là cùng ta cùng một cái đường đơn giản như vậy a 330?"

"Ta đi theo ngươi, không làm gì a? Ta có thể làm gì, ta cảm thấy đi theo ngươi an toàn, ta muốn như thế một mực đi theo ngươi, có vấn đề gì?"

"Có a, ta không thích loại này cảm giác, ta hi vọng, ngươi vẫn là nói rõ ràng ngươi có cái gì tâm nhãn tương đối tốt!"

"Ta không có tâm nhãn a, ta liền thuần túy là như thế một mực đi theo ngươi mà thôi nha, có vấn đề gì?"

"Có nha, ngươi đi theo ta liền khẳng định là khéo léo a!"

"Không có, thật là không có!"

"Ngươi chỉ là không thừa nhận mà thôi!"

"Ta thật là không có!"

"Ngươi thật là không thừa nhận!"

Sở Hạo gật đầu. Cái kia Công Chúa Điện Hạ liền không nói! Thật tốt cùng ngươi đối thoại, ngươi là như thế một loại thái độ! Nàng không nói ngươi có thể sao thế? Không thể đúng không. Tư Đồ Minh Nguyệt cứ như vậy ngậm miệng, nghiêm chỉnh chính là một câu dư thừa nói nhảm đều là không nói nhiều.

Bên bờ đến.

Đây là một đầu thuyền lớn muốn đi xa, thuần túy chính là một đầu ngắm cảnh thuyền, đương nhiên, ngắm cảnh thuyền cũng sẽ là có chỗ cần đến, tới tới lui lui như thế đi một chuyến lại là một chuyến, chỗ cần đến cũng đến, ngắm cảnh sự tình cũng làm.

Chiếc thuyền này hiện tại muốn đi xa.

Gặp chính là duyên phận, đây chính là Sở Hạo ý nghĩ, cho nên, hắn chuẩn bị đi lên. Sở Hạo đi lên, Công Chúa cũng lên đi.

Cứ như vậy, tất cả mọi người đi lên.

Tại cái này thuyền gỗ boong tàu bên trên, Sở Hạo hai mắt nhìn chằm chằm Tư Đồ Minh Nguyệt, đối phương đến cùng là muốn làm gì? Khởi hành.

"Kì quái, không có người tới tìm ta thu lấy vé tàu a!"

Sở Hạo sờ lên cằm.

Tư Đồ Minh Nguyệt một cái lảo đảo, như thế suýt nữa chính là ngã rầm trên mặt đất, nàng không nghĩ tới đối phương đây là bất thình lình nói ra một cái cái này, nàng còn tưởng rằng, đối phương muốn cùng nàng thổ lộ đâu, thế nhưng, kết quả đây? Không phải như thế một chuyện.

"Ngươi muốn làm gì?"

Sở Hạo nhìn xem Tư Đồ Minh Nguyệt hỏi.

"Ta đều nhanh ngã sấp xuống, ngươi vì sao không dìu ta một cái?"

Tư Đồ Minh Nguyệt hỏi.

"Cũng không phải là xe thắng gấp, cũng không phải là sóng to gió lớn, bốn bề yên tĩnh, ngươi còn muốn ngã sấp xuống? Ta còn muốn dìu ngươi một cái? Ngươi sợ là có chút suy nghĩ nhiều đi! Ngươi như thế cố ý muốn ngã, ta liền phải là muốn đỡ, ngươi một ngày đến bên trên vô số lần, ta một ngày dìu ngươi vô số lần? Thích hợp sao?"

"Thích hợp, ta là nữ sinh, ta một ngày liền xem như ngã vô số lần ngươi cũng phải là muốn đỡ vô số lần!"

"Ngươi tìm người khác hầu hạ ngươi đi đi!"

Sở Hạo lười là phản ứng đối phương, đối phương thích như thế nào cứ như vậy đi, hắn bên này không hầu hạ. Sở Hạo hướng về một bên đi đi.

Tư Đồ Minh Nguyệt chân phải lần lượt dậm chân trên mặt đất, tức giận đến nha, hận không thể chính là muốn hướng về trên người của đối phương thuần thục người tới ra tay đều tốt. ..