Chương 1003: Ý nghĩ tự tử đều có.

Chương 1003: Ý nghĩ tự tử đều có.

Không biết là trôi qua bao lâu, không phải sao, đây là xuất hiện động tĩnh, chân chính xuất hiện chuyện lớn. Cái này từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, như thế liền hướng về bên này tới gần mà đến, cảm giác này quả thực chính là xuất hiện một chi quân đội đồng dạng. Đích thật là một chi quân đội, là một chi hải tặc quân đội, như thế trùng trùng điệp điệp chính là giết tới đây, điệu bộ này, cảm giác này, đây là muốn đem ngươi chìm ngập tại trong đó như thế một loại cảm giác.

Cái này dẫn đầu một vị nam tử, đó chính là Vua Hải Tặc, Trương Sảng khí!

Trương Sảng khí hai mắt nhìn chằm chằm chiếc thuyền này nhìn xem, người cũng có dùng, tài liệu cũng có dùng, thuyền cũng có dùng. Hải tặc chỗ đến địa phương, quả thực chính là nhạn qua nhổ lông, thật là cái gì đều là không còn sót lại. Người có thể mang về khai hoang, những tài liệu này có thể lợi dụng, thuyền đâu, cải tạo một cái về sau liền có thể đưa vào đến chiến hạm này hàng ngũ chiến đấu bên trong.

Hiện tại, chiếc thuyền này đã là bị vây quanh đó là vững như thành đồng.

Tại cái này boong tàu bên trên mấy người, một chút cũng là không nóng nảy, mấy người này là ai đâu? Đó chính là Sở Hạo, Hầu Noãn Dao, Lục Tiểu Giai, cờ lĩnh còn có cái này Tư Đồ Minh Nguyệt, còn có một cái không phải người đồ chơi, hồ ly, đó cũng là một chút cũng là không nóng nảy, không hoảng hốt.

Hiện tại, Trương Sảng khí cũng là phát hiện cái này vô cùng không hài hòa một màn, mấy cái này đồ chơi, cho người cảm giác tựa như là không thế nào dễ đối phó. Như vậy, khó đối phó, trước hết xuất thủ đối phó, trước từ trên người của đối phương đến hạ thủ. Công kích, mở rộng!

Trương Sảng khí rút ra chính mình bội kiếm, trực tiếp chính là hướng về cái này Sở Hạo trên thân đưa đi, ngươi cho rằng, hù dọa một chút ngươi việc hay? Không, không phải, đây là một trong nháy mắt chính là muốn đem ngươi đưa lên Diêm Vương điện, cái này có thể không vẻn vẹn chỉ là hù dọa ngươi một cái liền xong việc.

Sở Hạo nghiêng người, tránh đi! Bất quá chỉ là đối phương công kích mà thôi, đối phương công kích tới bên trên bao nhiêu lần, vậy liền tránh đi bao nhiêu lần, quả thực chính là không có bất kỳ cái gì độ khó, cảm giác chính là chậm, chậm rì rì, không có cách nào làm cho đối phương trúng đích.

Cứ như vậy, cái này công kích, thật là lần lượt chính là hướng về Sở Hạo trên thân, không để lại dư lực càn quét đi lên, nhất định là muốn mạng trúng mới được, nhất định là không thể cho phép cái này Sở Hạo như thế tiếp tục chính là diễu võ dương oai, la lối om sòm đi xuống, nhất định là muốn giết chết hắn mới được a, thật.

. . .

. . .

Ý nghĩ là tốt, có Tuyệt Tâm, cũng được, chính là, bất lực mà làm được. Một lần là như vậy, mười lần, là như vậy! Như thế lần lượt đi xuống cũng sẽ là như vậy, chính là đơn giản như vậy một chuyện. Nhìn ra được, như thế một mực đi xuống, đó chính là cái thất bại cục diện, ân, liền không thành công như thế một loại khả năng.

Sở Hạo chính là cùng nháo chơi vui đồng dạng tránh đi đối phương mỗi một lần công kích.

"Ngươi đến cùng là muốn làm gì?"

Giờ khắc này, Trương Sảng khí hét lớn. !

Một chưởng, như thế liền trúng đích đối phương, tất nhiên đối phương không muốn bộ dạng này đi xuống, cái kia đi, vậy liền để đối phương biết biết, hắn cũng không phải cái đơn giản đồng dạng mặt hàng, một khi là nghiêm túc lời nói, cái này nghiêm túc về sau hiện ra đến uy năng, chậc chậc chậc, đây chính là tương đối đáng sợ thật sao! Sợ hãi a? Bất an a? Nơm nớp lo sợ a? Kinh sợ a?

Quản ngươi nhiều như vậy chứ! Một chưởng này đánh đến Trương Sảng khí đều thổ huyết, không nghĩ tới, chính mình sẽ là yếu như vậy gà, chỉ là một chưởng liền đem chính mình cho đánh thành dạng này, cái này cũng quá làm cho người phát điên a? Ý nghĩ tự tử đều là có không. ..