Chương 1004: Có vấn đề.

Chương 1004: Có vấn đề.

"Ngươi, ngươi rất tốt, thật là rất tốt!"

Trương Sảng khí chỉ vào cái này Sở Hạo, từng bước từng bước lui lại.

"Ngươi nếu là cảm thấy ta rất tốt, ngươi liền đứng vững thân hình, chúng ta nha, đây là thật tốt chính là trò chuyện chút, câu thông một chút, ngươi chạy cái gì đâu? Lại là cảm thấy ta rất tốt, lại là muốn như thế thoát đi nơi này, ngươi đây quả thực là để ta có chút nhìn không hiểu bộ dạng, thật, ngươi đến cùng là thật cảm thấy ta rất tốt, vẫn là tùy tiện ứng phó ta mà thôi đâu? Đến, nói cho ta!"

Sở Hạo hướng về Trương Sảng khí đi đi.

"Ngươi không được qua đây!"

Trương Sảng khí hét lớn.

Quét

Sở Hạo đi qua, hắn có qua được hay không, cái kia cũng không phải đối phương định đoạt, đối phương cảm thấy, đối phương liền có thể nói tính toán? Đối phương sợ là có chút nghĩ quá nhiều như thế một loại cảm giác.

Năm phút đồng hồ, đi qua! Trương Sảng khí sâu hút một khẩu khí, chậm rãi nôn ra, thật là không nghĩ tới chuyện này, cuối cùng là phát triển đến như thế một loại bộ dáng  được, đối phương nhất định muốn là cái dạng này đi xuống, đúng không?

Lần lượt công kích, Sở Hạo trúng đích Trương Sảng khí, tại Trương Sảng khí mỗi một lần muốn mở miệng thời điểm, cái này công kích liền trúng đích. Nhìn, giờ phút này, Trương Sảng khí đã là học thông minh, vậy ta không mở miệng, ngươi còn thế nào đánh?

Không mở miệng vậy thì có không mở miệng thao tác hình thức, hoàn toàn như trước đây, vẫn là muốn đánh, như thế một chưởng, mang theo cái này không chần chờ nội tâm, quyết tuyệt chính là hướng về Trương Sảng khí trên thân chào hỏi đi lên.

Trương Sảng khí quay người, chạy! Nếu không chạy lời nói, thật là quá làm cho người phát điên, đối phương vậy thì không phải là người a, đối phương dạng này lạnh lùng nhỏ Huệ Tử, thật là khiến người ta cảm thấy không đến cái gì hi vọng a, thật.

Cứ như vậy, Sở Hạo cũng nhìn đối phương bối ảnh ngược lại là không có một tia muốn truy kích ý tứ chính là, ngươi thích có chạy hay không, ngươi chạy thôi, không ngăn ngươi, thật, ngươi muốn làm sao chạy ngươi liền chạy thế nào, ngươi vui vẻ là được rồi, đây chính là hắn thái độ.

Trương Sảng khí về tới trên thuyền, ngay lập tức truyền đạt đại gia rút lui, người này, cái kia còn có tiểu đồng bọn không có xuất thủ, đồng thời, đối phương không có xuất toàn lực, nếu là nhất định muốn là cùng đối phương ăn thua đủ, cuối cùng, đối với chính mình mà nói căn bản không phải là có bất kỳ chỗ tốt nào, vì sao là muốn cùng loại người này đánh nhau? Đúng hay không? Chuyện không có ý nghĩa, vì sao muốn làm?

Cứ như vậy, kịp thời từ bỏ, muốn đánh, vậy liền đánh chiếc thuyền này, chờ chiếc thuyền này cập bờ, tự nhiên là sẽ một lần nữa trở về, sớm muộn muộn sự tình. . . Thuyền cứ như vậy tiếp tục đi thuyền. Chỗ cần đến, đến!

Chỗ cần đến là một cái Đảo quốc. Đảo quốc này bình thường đến người, cũng không phải là rất nhiều, thế nhưng, chiếc thuyền này vẫn là trước sau như một chính là không thu lấy bất kỳ phí tổn tới tới lui lui, ai cũng không biết chiếc thuyền này đến cùng là dựa vào cái gì đến lợi nhuận, cảm giác này để người cũng là nhìn không hiểu.

Làm tất cả mọi người tại hạ thuyền thời điểm, Sở Hạo đâu, trực tiếp chính là mèo lên, mang theo đại gia mèo. Đại gia không biết Sở Hạo vì sao là muốn làm như thế, thế nhưng, Sở Hạo làm như thế, vậy liền chịu 1.9 nhất định là có chỗ phát hiện khẳng định là có nguyên nhân gì, cho nên, đại gia không hỏi, thế nhưng, vô điều kiện tin tưởng Sở Hạo.

Sở Hạo cứ như vậy nhìn chằm chằm cái này bên bờ nhìn xem.

Tựa hồ là có một vị nam tử tại hỏi thăm trên thuyền nhân viên công tác cái gì, sau đó, nhân viên công tác trả lời một câu, lại sau đó, những người này nháy mắt liền được bắt đầu chuyển động, đem trên thuyền những này khách nhân từng cái từng cái đều cho bắt lấy lên, không một may mắn thoát khỏi. ..