Chương 1: Thức tỉnh

Chương 1: Thức tỉnh

Đêm tối, bốn phía như mực.

Một điểm to như hạt đậu màu cam ngọn lửa lẳng lặng trong bóng đêm thiêu đốt lên.

Phảng phất là thế giới duy nhất ánh sáng.

Ngọn lửa nhảy lên, chập chờn, phảng phất một hơi liền có thể đem thổi tắt. Vô cùng yếu ớt.

Tại nó tán phát yếu ớt ánh sáng bên trong, một bên lặng lẽ ngồi một cái sắc mặt trắng bệch mắt đầy tơ máu nam tử trẻ tuổi.

Nam tử đại khái mười lăm mười sáu tuổi, ngũ quan bình phàm không có chút nào đặc điểm, miệng hơi hơi cắn môi dưới, môi sắc huyết sắc rất nhạt, tựa hồ trước đó không lâu mới mất máu qua.

Đầu hắn phát dài nhỏ đen nhánh, như là nữ tử tại sau lưng đâm cái đơn giản cao đuôi ngựa, mặc trên người màu nâu xám con rết khấu trừ vải bông áo dài, áo dài một mực kéo tới chỗ đầu gối, che khuất hơn phân nửa đồng dạng màu sắc đơn giản quần dài.

Đông đông đông.

Đột nhiên, trong bóng tối cách đó không xa, truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng đập cửa.

Là đầu ngón tay đánh khinh bạc bằng gỗ động tĩnh, tại an tĩnh trong buổi tối lộ ra càng rõ ràng.

Đông đông đông. . . Tiếng va chạm lại vang lên một lần.

Ngọn lửa một bên nam tử thân thể run lên dưới, không có lên tiếng. Hắn rõ ràng nghe được, nhưng lại không chút nào đáp lại ý tứ.

"Ngủ thiếp đi sao?" Thở dài một tiếng ở ngoài cửa truyền đến, là cái đã có tuổi trung niên giọng nữ, nàng trù trừ dưới, quay người chậm rãi rời đi.

Mãi đến tiếng bước chân triệt để nghe không được, ngọn lửa một bên nam tử mới hơi hơi thở phào.

Hắn duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng che khuất ngọn lửa, cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến rất nhỏ ấm áp, trên mặt hơi lộ ra buông lỏng biểu lộ.

"Tiểu Huy, ngươi không nên đốt đèn." Một cái đè thấp thanh âm theo nam tử sau lưng nhẹ nhàng truyền đến.

"Đốt đèn sẽ dẫn tới một chút không nên tới đồ vật. Ban đêm cùng ban ngày không giống nhau!" Thanh âm kia chậm rãi tới gần, ngay sau đó, ngọn lửa bên trên một bên khác, chậm rãi hiển lộ ra một tấm cùng nam tử giống nhau đến bảy phần mỏi mệt nữ tử khuôn mặt.

Nàng mang theo lo lắng nhìn chăm chú lấy nam tử.

"Làm sao vậy? Lại không ngủ được? Mấy ngày gần đây nhất ngươi luôn là nửa đêm bừng tỉnh, là ban ngày gặp cái gì sao?"

"Mẹ ngươi làm sao cũng tỉnh, ta cố ý đem đèn ép tới nhỏ một chút, liền là không muốn đánh thức các ngươi." Nam tử xin lỗi nói."Ta chẳng qua là, gần nhất có chút ngủ không ngon. . . ."

Nghe nói như thế, trung niên nữ tử thở dài, vỗ nhè nhẹ đập nam tử bả vai.

"Trách mẫu thân không có bản sự, không thể chuyển vào nội thành. . . . Bằng không. . . Làm sao đến mức. . ."

Nàng không có nói thêm gì đi nữa, chẳng qua là trên mặt thần sắc lo lắng càng đậm.

"Tốt, mẹ ngươi ngủ tiếp đi, ta an vị một lát, lập tức liền trở về ngủ." Nam tử gạt ra cái mỉm cười, cho thấy chính mình không quan hệ.

"Được . . . . Cha ngươi một hồi hừng đông liền muốn đi giám sát, ta phải lại ngủ bù, không phải đến lúc đó dậy không nổi." Trung niên nữ tử gật gật đầu, đứng dậy đi cửa phòng kiểm tra một chút cửa sổ có hay không đóng kỹ. Sau đó trong bóng đêm, chính xác lục lọi nhéo nhéo treo ở cạnh cửa trên tường một viên tím đen hòn đá.

Xác định hòn đá không có vấn đề về sau, nàng mới quay người, huyên huyên náo náo tiến vào buồng trong, rất nhanh một bên truyền đến lên giường bằng gỗ két két âm thanh, còn có lão nam nhân lầu bầu lấy vươn mình động tĩnh.

Ngọn lửa một bên, lại lần nữa khôi phục an tĩnh.

Nam tử vẫn như cũ một mình ngồi, trong đầu lại là lóe lên mấy ngày nay như rơi tình cảnh trong mộng.

Mỗi ngày hắn đều đang nằm mơ, có lẽ vậy căn bản không phải mộng, mà là chính mình đã từng vượt qua một cái khác đoạn nhân sinh.

Tại cái kia đoạn nhân sinh thế giới bên trong, nhà cao tầng, ô tô máy bay, nhân loại thống trị tinh cầu đang chạy về phía tinh không, các bình dân cũng không lo ăn uống, phần lớn người đều dựa vào điện thoại di động máy tính giết thời gian.

Xa rất không giống hiện tại, như thế gian nan.

Nam tử đưa ngón trỏ ra, tại ánh sáng tối tăm mặt đất, nhẹ nhàng viết ra hai chữ... Lâm Huy.

Đây là tên của hắn, cũng là hắn đời này duy nhất ký hiệu.

Lau dấu vết, hắn nhẹ nhẹ thở hắt ra, đứng người lên, cẩn thận rời đi ngọn lửa, đi vào cửa phòng bên cửa sổ.

Xuyên thấu qua thật mỏng cửa sổ, hắn tìm mấy cái lỗ thủng nhỏ, nhìn trộm hướng ra ngoài nhìn lại.

Lâm gia ở là sân rộng, lớn nhất gia đình trọn vẹn hơn mười người, là xung quanh đều biết nhân số thịnh vượng đại tộc.

Lúc này ánh vào trong mắt của hắn, là một mảnh vuông vức kiểu Trung Quốc nhà cấp bốn.

Trong sân hòn non bộ ao nước, đại thụ đình nghỉ mát, cái gì cần có đều có.

Chẳng qua là hết thảy tất cả, đều bao phủ tại một mảnh thật mỏng xám sương mù trắng bên trong.

Này gọi sương mù.

Đời này Lâm Huy chỗ hoàn cảnh cực kỳ phiền toái.

Hoặc là không thể dùng phiền toái để hình dung, mà là nguy hiểm.

Ban ngày ngoài thành du đãng đủ loại kiểu dáng hình thù kỳ quái sinh vật, ban đêm sương mù bao phủ, lại có quỷ dị kinh khủng các loại nguy hiểm bốn phía phiêu đãng.

Tại đây bên trong, ban ngày mọi người dựa vào thành trì tường cao, tránh né quái vật mãnh thú tai hại. Ban đêm, thì dựa vào từ trong thành nha môn lĩnh tới Đồ Nguyệt ngọc phù, bảo hộ nhà viện, không dám ra ngoài.

Đây đều là Lâm Huy mấy ngày nay tỉnh táo về sau, theo trong trí nhớ đào móc sửa sang lại tình huống.

Mà này, còn không phải nhất làm cho hắn cảm giác quỷ dị.

Tê

Lâm Huy cẩn thận dùng ngón tay đem trước mắt lỗ thủng đâm đến hơi lớn một điểm, để cho chính mình có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

Lúc này, hắn thấy bên ngoài sân nhỏ tình huống, thế mà cùng ban ngày Lâm gia bản thân sân rộng, hoàn toàn khác biệt!

Đúng vậy, hoàn toàn không giống!

Lâm gia mặc dù cũng là đại tộc, nhưng sân nhỏ cũng không có tinh quý như vậy, trang trí tu sửa cũng đều là cơ bản cam đoan sinh hoạt bộ dáng, nào giống trước mắt cái viện này, một bộ gia đình giàu sang xa xỉ phong cách.

Ao nước hòn non bộ đình nghỉ mát những vật này, căn bản liền là cần thời gian dài thỉnh người giữ gìn mới có thể bảo trì sạch sẽ hưởng thụ vật thật, ở đâu là bọn hắn Lâm gia có thể sử dụng lên.

Có thể hiện tại, sương mù bên trong, Lâm Huy trong mắt thấy, rồi lại là rõ ràng như thế, chân thực.

Lộc cộc.

Lâm Huy trong cổ họng không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

Hắn hết sức hoảng.

Nếu như nói tại thức tỉnh trí nhớ kiếp trước trước, thấy trước mắt ngày này Thiên Đô gặp một màn, hắn còn không đến mức như thế hoảng.

Có thể tại thức tỉnh về sau, hắn mới tỉnh táo nhận thức đến, trước mắt thấy những vật này, đến cùng đại biểu cho cái gì.

Này chính là chỗ này quỷ dị lớn nhất yếu điểm.

Mỗi lúc trời tối, sương mù tràn ngập dưới, xuất hiện tại nơi ở bên ngoài cảnh vật cũng không giống nhau.

Ban đêm là không cho phép ra ngoài, trừ ra những cái kia du đãng thần bí uy hiếp bên ngoài, lớn nhất then chốt, liền là bởi vì cái này.

Mỗi lúc trời tối, ngoài cửa sổ sương mù bao phủ về sau, sẽ trước nồng, sẽ chậm rãi trở thành nhạt, hậu nhân có thể thấy phong cảnh, sẽ đều các có sự khác biệt.

Cho đến tận hôm nay, Lâm Huy đã trong nhà nhìn qua tối thiểu mấy chục loại khác biệt phong cách quái dị đình viện.

Có lúc sẽ lặp lại, nhưng phần lớn thời gian đều đang biến hóa.

Đủ loại kiểu Trung Quốc cổ đại phong cách đình viện đổi để đổi lại, đều là cổ xưa rách nát gió, rõ ràng thời gian rất lâu đều không người xử lý.

Đứng tại cửa sổ khẩu, Lâm Huy cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem bên ngoài, không nhúc nhích, tựa như điêu khắc.

Trực đi ra bên ngoài sương mù chậm rãi một lần nữa trở nên dày, sau đó lại qua hơn một giờ, mới lại lần nữa trở thành nhạt, lần nữa khôi phục nguyên bản Lâm gia sân nhỏ bài trí.

Hết thảy mới lặng yên khôi phục như thường.

Mà lúc này, thiên quang theo Đông Phương chậm rãi sáng lên, cả viện phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, khôi phục như thường.

Lâm Huy thấy cảnh này, mới thở phào một hơi, chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, trở lại ngọn đèn dầu bên cạnh.

Phốc

Hắn một hơi đem đèn thổi tắt.

Nhìn xem màu trắng thiên quang chậm rãi xuyên thấu qua cửa sổ, đem phòng chiếu sáng, sau lưng mơ hồ nghe được phụ mẫu rời giường tiếng mặc quần áo.

Hắn biết, một ngày mới lại muốn bắt đầu bận rộn.

Lâm gia ở tại ngoại thành, Đồ Nguyệt Thành ngoại thành.

Đồ Nguyệt, này cũng là bọn hắn chỗ thành thị tên, đây là một tòa cực kỳ to lớn nội thành, nó chủ yếu kết cấu chia làm nội ngoại hai khối lớn.

Nội thành là phồn hoa khu nồng cốt chỗ, ở lại an toàn, vật tư phong phú, nghe nói nơi đó là không có sương mù khu, là ban đêm cũng sẽ không có sương mù khu an toàn tuyệt đối.

Ngoại thành thì là bọn hắn chỗ ở địa vực, đây không phải một cái khu vực, mà là do rất nhiều vây quanh Đồ Nguyệt nội thành kiến tạo vi hình tiểu trấn, chung nhau tạo thành bàng đại khu vực.

Mỗi cái tiểu trấn ở giữa cũng có được mảng lớn đồng ruộng, vườn rau, vườn trái cây, đủ loại gia công công xưởng.

Lâm gia chỗ ở thôn trấn, liền là tên là Tân Dư Trấn địa phương. Đối ngoại bọn hắn vẫn như cũ là Đồ Nguyệt người, nhưng đối nội, bọn hắn chỉ có thể coi là vùng ngoại ô vùng ngoại ô.

"Làm sao còn đứng ở chỗ này a?" Sau lưng buồng trong, phụ thân Lâm Thuận Hà khoác lên trắng xám áo khoác, đang một tay chụp lấy trước ngực con rết khấu trừ, một cái tay khác nắm lấy một kiện màu nâu đậm da lợn rừng áo lót, đây là mặc ở bên ngoài giữ ấm dùng.

"Ngủ không được, liền nhìn một chút." Lâm Huy quay đầu gạt ra cái nụ cười, hắn không muốn để cho phụ mẫu lo lắng.

"Ai. . ." Phụ thân thấy thế tựa hồ nghĩ tới điều gì, há miệng muốn nói, rồi lại ngừng lại.

Hắn tướng mạo chất phác, làn da phiếm đen, dáng người cường tráng, tóc hoa râm, công tác là tại trên trấn chế dầu công xưởng làm chủ quản, trong ngày thường tiền công không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt không thiếu, đủ nuôi sống một nhà ba người dư xài.

Nếu là như thường thế giới, cuộc sống như vậy tính là không tệ. Nhưng không chịu nổi bọn hắn chỗ hoàn cảnh không bình thường.

Thở dài, Lâm Thuận Hà không nói gì, mặc vào áo lót, mở cửa khóa, đẩy cửa mà đi.

"A Hà ngươi còn không có ăn cái gì?" Đằng sau mẫu thân Diêu San đuổi theo ra tới kêu lên.

"Không ăn, đi phường trộn lẫn điểm công bữa ăn." Lâm Thuận Hà cũng không quay đầu lại, khoát khoát tay xuyên qua sân nhỏ, mở cửa sân đi ra ngoài, rất nhanh tan biến ở ngoài cửa.

Lúc này sân nhỏ lần nữa khôi phục đến Lâm gia vốn có dáng vẻ.

Một ngụm đá trắng giếng nước, hai khỏa đen sì cây xiêu vẹo, một bộ hôi thạch đầu bàn băng ghế, trên bàn còn khắc mơ hồ không rõ bàn cờ đường cùng một chút chữ viết màu đen.

Bốn phía dùng cao thấp không đủ tường đất vây lại, góc tường còn chất đống không ít củi khô cùng cũ đồ dùng trong nhà nông cụ.

Lâm Huy đưa mắt nhìn phụ thân rời đi, cũng đi theo cầm cái áo khoác, chậm rãi đi ra ngoài.

Sau lưng mẫu thân đuổi theo ra đến, cho trong tay hắn nhét vào cái bánh bao nhân rau, nóng hổi mang theo nhàn nhạt dầu cải hương khí, bị hắn mấy ngụm liền nhét vào bụng.

"Ngươi không có chuyện làm, liền đi bên ngoài phơi phơi nắng, ta một hồi cũng muốn đi chế tác, buổi chiều điểm trở về." Mẫu thân Diêu San đổi thân trắng sáng bông vải váy, mang tốt tay áo bộ, trên lưng ba lô nhỏ, dự định ra cửa.

Lâm Huy nhớ kỹ nàng là tại trên trấn một nhà chế áo công xưởng đi làm, là bên trong lão công nhân, đã làm hơn mười năm.

"Hôm nay ông chủ tiểu thư muốn đi qua tuần tra, chuyện của ngươi, ta tìm cơ hội cho hỏi một chút nói một chút, xem có không có hi vọng. Ngươi đừng vội." Mẫu thân cẩn thận căn dặn nói.

"Ừm." Lâm Huy gật đầu.

Tại thức tỉnh trí nhớ trước, hắn đã đến nên ra đi làm việc kiếm tiền tuổi tác.

Có thể bởi vì lúc trước không có học cái gì tay nghề, sớm chút thời gian ngơ ngơ ngác ngác, mãi đến đến tuổi tác mới bởi vì thức tỉnh lấy lại tinh thần, có thể thời gian này đã hơi trễ.

Phụ mẫu gần nhất tất cả đều bận rộn cho hắn thu xếp sau này công tác.

Mẫu thân thấy thế, nhìn chung quanh một chút, xích lại gần tới, thần bí hề hề hạ giọng nói.

"Ta nói đừng nóng vội cũng không phải an ủi ngươi, cha ngươi hồi trước lấy cái tư đơn, ngươi đừng truyền đi, hôm qua cái hóa đơn hoàn thành, đối diện ông chủ đáp ứng cho ngươi bảo đảm cái đỉnh tốt đường ra. . ."

"Tư đơn! ?" Lâm Huy sắc mặt giật mình, này nếu như bị bắt lấy nhưng là muốn xảy ra chuyện.

"Ngươi đừng ra bên ngoài nói là được, yên tâm, không có việc gì, chung quanh không ít tác phường đều làm qua." Mẫu thân rõ ràng tập mãi thành thói quen.

Lâm Huy cũng không nói gì nữa, việc này làm đều làm, hiện tại nói cái gì đều không dùng.

Này trên trấn to to nhỏ nhỏ tác phường hơn mười, thật muốn kế hoạch, sợ là không thiếu chủ quản đều làm qua, muốn bắt, vừa nắm một bó to.

Hắn chẳng qua là lo lắng cái này nguy hiểm. . . . Phải biết cha hắn chỗ xưởng ép dầu, có thể là trấn trên quyền tài sản, nếu như bị phát hiện, hậu quả so tư nhân xưởng ép dầu tư đơn nghiêm trọng hơn, thậm chí có thể muốn bị đày đi khai hoang làm bia đỡ đạn.

"Hôm nay cha ngươi hẳn là có thể mang lời nhắn trở về, ngươi kiên nhẫn chờ lấy, không có việc gì ban ngày có khả năng ở chung quanh đi dạo, thư sống thư sống thân thể, nhớ kỹ gõ chuông liền tranh thủ thời gian trở về chính là." Mẫu thân tiếp tục nói.

"Được. . . . Ta biết rồi. . . ." Lâm Huy đầu óc có chút loạn, chỉ có thể gật đầu.

Hắn hai ngày này tiếp nhận đại lượng trí nhớ trùng kích, lúc này đối với mình, đối về sau, căn bản không có cụ thể quy hoạch. Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Nhìn xem mẫu thân Diêu San đơn giản cắt tỉa tóc, mang theo một cây quả đậu Ngọc Trâm liền bước nhanh ra cửa.

Lâm Huy cùng đi theo đến sân nhỏ, đứng tại cửa sân, hướng ra ngoài nhìn lại.

Bên ngoài là đầu nằm ngang rộng lớn bùn đất đường, ven đường điểm xuyết lấy thưa thớt cỏ xanh, mặt đường gập ghềnh, có nhiều chỗ còn có vũng nước, rõ ràng hồi trước mới vừa mới mưa.

Một tòa tòa nhà phòng ốc kết nối lấy bùn đất đường, tựa như đường cong bên trên từng khỏa hạt vừng điểm, theo hắn lúc này ánh mắt kéo dài Hướng Viễn chỗ.

Phòng ốc có lớn có nhỏ, có nhà bằng đất cũng có Thạch Đầu sân nhỏ, nhưng hết thảy phòng đều có một cái điểm giống nhau... Cái kia chính là xây dựng cao cao tường vây.

Lúc này trên đường lui tới đã có không ít xe ngựa dòng người, vận hàng xe đẩy, xe bò, dẫn người xe ngựa, gấp gáp gà vịt chuẩn bị nuôi thả hài đồng, còn có nhiều nhất đi ra khỏi nhà đi tới trên trấn trung tâm người làm việc nhóm.

Lâm Huy nhấc chân đi ra ngoài, nghe nhàn nhạt bùn đất mùi tanh, thuận đường hướng trên trấn đi đến.

Hai bên đường, phòng ốc ở giữa là mảng lớn ruộng nương vườn rau, đã có người đi vào trong đất bắt đầu làm việc.

"Tiểu Huy a, gần nhất là nghỉ ngơi không tốt còn là thế nào, sao thế vẻ mặt trắng như vậy?" Đi chưa được mấy bước, một bên nhổ cỏ lấy râu bạc đại gia ngẩng đầu lên tiếng hỏi.

Hắn gọi Lý Toàn Trung, liền ở tại Lâm gia đại viện bên phải, xem như nhiều năm hàng xóm cũ. Trong nhà có cái con trai độc nhất tại trên trấn làm thợ cắt tóc phó.

"Ừm, gần nhất ngủ không được khá. . . . Có chút náo đau đầu." Lâm Huy tùy tiện tìm cái lý do.

"Cái kia phải chú ý điểm, trở về uống nhiều một chút nước nóng, thực sự không được, liền lãnh chút phúc thịt ăn một chút, rất nhanh." Lý Toàn Trung cười ha hả nói.

Phúc thịt. . . .

Lâm Huy trong lòng khẽ động.

Đồ Nguyệt Thành khu nhân khẩu cực kỳ to lớn, bên ngoài trấn nhân khẩu nhiều nhất  ấn lý thuyết cái này thời đại này loại lạc hậu sức sản xuất, muốn duy trì lớn như vậy thành thị, là kiện cực kỳ khó khăn sự tình, nhưng kỳ quái liền kỳ quái tại đây bên trong.

Thành bên trong nha môn thường cách một đoạn thời gian liền sẽ cố định cấp cho một loại tên là Vạn Phúc Nhục đồ vật.

Đây là một loại nghe dâng lên bắt đầu ăn đều rất thơm chất thịt, không biết là sinh vật gì trên thân cắt bỏ, mỗi người mỗi tháng đều có thể lĩnh lớn nhất khối hơn mười cân.

Trọng điểm còn không phải cái này, mà là cái này Vạn Phúc Nhục, trừ ra có khả năng đỡ đói, còn có thể chữa khỏi trăm bệnh!

Không quan tâm bệnh gì, chỉ cần ăn như vậy một khối nhỏ, rất nhanh liền có thể thuốc đến bệnh trừ, y sinh đều không cần xem.

Lâm Huy lấy lại tinh thần, cùng Lý đại gia tùy ý hàn huyên vài câu, liền lại theo bùn đất đường đi ra.

Chẳng qua là đi không bao lâu, hắn liền nhìn thấy đằng trước ven đường một nhà khu nhà nhỏ bên ngoài, vây không ít dân trấn.

Lâm gia mấy cái mặt khác phòng đường đệ đường muội cũng tại xem náo nhiệt. Xa xa thấy hắn tới, mấy tên tiểu tử giải tán lập tức, hướng phía hắn kéo khóe mắt nhăn mặt, còn có cái gan lớn xa xa hướng hắn nhổ nước miếng.

Lâm Huy làm bộ muốn xông tới, dọa đến các tiểu tử vội vàng chạy xa.

Bọn hắn này một phòng tại Lâm gia trong đại tộc xem như bình thường, sở dĩ hắn như thế bị những tiểu tử này chán ghét, hay là bởi vì thức tỉnh trước đó chẳng làm nên trò trống gì, không có bản sự cũng không có dung mạo, cùng còn lại mấy đứa cùng tuổi người so sánh, Lâm Huy căn bản liền là cái chơi bời lêu lổng đầu đường xó chợ, suốt ngày nằm trong nhà chuyện gì cũng không làm.

Tại đây loại đại nhân tiểu hài đều phải làm việc mới có thể duy trì sinh kế niên đại, nằm trong nhà ăn bám vốn là kiện bị người xem thường sự tình.

Đuổi đi các tiểu tử, Lâm Huy đến gần đi qua, đứng ở phía ngoài đoàn người, đồ lót chuồng đi đến nhìn quanh.

Hắn một bên nhìn, một bên mơ hồ nghe được bên phải mấy người nhỏ giọng đang thảo luận nói thầm, cái gì Sơn Quỷ, Đào Thụ tinh, báo thù loại hình từ ngữ.

Bên trái mấy cái bác gái thì là đang nhẹ nhàng nhúc nhích bờ môi, chỉnh tề niệm tụng cầu nguyện cái gì.

Càng sâu xa một điểm, hai cái thân mang màu đen quan sai trang phục cầm đao sai người, nhân cao mã đại tựa như hai bức tường, cản trở bên ngoài xem náo nhiệt dân trấn.

Hai người không coi ai ra gì nhỏ giọng nói chuyện phiếm lấy, nói đến cũng không biết là cái nào thôn trấn phương ngôn, căn bản nghe không hiểu.

Lâm Huy hướng càng sâu xa nhìn lại, mơ hồ thấy sân nhỏ cửa lớn rộng mở, trên mặt đất có rất nhỏ huyết sắc dấu vết.

Một đầu bị gặm đến máu thịt be bét lộ ra bạch cốt đùi người, theo cổng có thể thấy rõ ràng.

"Còn xem." Một bên một cái ngó dáo dác cởi truồng tiểu hài bị mẹ hắn từ phía sau nắm chặt lỗ tai, dùng sức túm ra ngoài.

"Thấy không, cái này là ngọc phù không có kịp thời thay đổi xuống tràng, gọi ngươi về sau còn dám đi động ngọc phù!"

"Phóng! Đau nhức đau nhức! Không dám, cũng không dám nữa a!" Tiểu hài kêu thảm bị chậm rãi lôi đi.

Lâm Huy đưa mắt nhìn mẹ con rời đi, thân mang màu xám áo dài hắn, tại đồng dạng cách ăn mặc trong đám người không chút nào thu hút.

"Đây cũng không phải là ngọc phù sự tình." Một bên một cái đè thấp giọng nữ bỗng nhiên nói.

Lâm Huy quay đầu nhìn lại, thấy một cái xám áo dài da đen quần cao lớn nữ tử, không biết khi nào thì đi đến phía sau mình.

Nữ tử khuôn mặt cùng hắn có chút tương tự, tóc đơn giản trói lại cái hai bao con, lúc này cầm trong tay một cái xì dầu bình, rõ ràng mới đi phố hàng rong đi đánh xì dầu trở về.

"Đi, đừng xem, đây là ban ngày bên trong gặp Sấm Môn Quỷ." Nữ tử gọi Lâm Hồng Trân, là Lâm gia đại phòng trưởng nữ, cũng là Lâm Huy tộc bên trong đường tỷ. Tuổi tác so với hắn lớn một tuổi.

"Sấm Môn Quỷ. . ."

Lâm Huy lặp lại lượt, vẻ mặt có chút khó coi. Đây là đối hết thảy ban ngày tập kích nhân loại quái vật mãnh thú gọi chung, cũng không phải thật sự chỉ Quỷ..