Chương 2 quyết đoán

Chương 2 quyết đoán

"Gần nhất Tân Dư bên này ra hai nổi lên, Nhiêu Sơn bên kia càng nhiều, ra năm lên, đều là ban ngày chịu tội." Lâm Hồng Trân thấp giọng nói, sắc mặt âm u.

"Đại bá cùng Đại bá mẫu chuẩn bị chuyển vào nội thành rồi?" Lâm Huy đột nhiên lên tiếng hỏi.

Hắn nhớ kỹ Lâm Hồng Trân phụ mẫu là trấn trên người làm ăn, gia cảnh so với hắn còn tốt hơn. Tăng thêm Lâm Hồng Trân chính mình cũng là Toa Nguyệt tiệm thuốc lớn làm giúp, tiền công không ít, chuyển vào nội thành thật là có khả năng này.

"Ừm, nhanh gần nhất thật nhiều cái thôn trấn đều ra Sấm Môn Quỷ, cha mẹ dự định vào thành tránh một chút." Lâm Hồng Trân khẽ gật đầu, nàng và Lâm Huy quan hệ vẫn được, khi còn bé cùng nhau chơi đùa đến so sánh đến, cũng là Lâm gia tình cờ nguyện ý cùng bọn hắn lui tới tộc nhân một trong.

"Gần nhất không yên ổn, chính ngươi cẩn thận một chút, đừng già dặn chỗ tham gia náo nhiệt." Lâm Hồng Trân lại dặn dò câu.

Nói xong nàng còn dự định tiếp tục, lại bị đằng sau một cái bím tóc sừng dê tiểu cô nương vỗ xuống chào hỏi.

"Tiểu Cầm là ngươi?" Nàng quay đầu sắc mặt vui vẻ, lập tức cùng tiểu cô nương trò chuyện lời.

Một bên Lâm Huy còn dự định hỏi chút gì đó, thấy thế cũng không lên tiếng nữa, hắn chú ý tới, tiểu cô nương kia mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, ăn mặc cực kỳ mát lạnh, màu trắng áo ngực cùng chỉ che khuất bắp đùi da váy ngắn, trên lưng một đầu đơn giản da rắn dây lưng, là điển hình nội thành phong cách. Đùi cạnh ngoài còn trói lại một thanh màu nâu gợn sóng đoản đao.

Cuối cùng, hắn cũng cuối cùng mắt nhìn trong sân vết máu, mới quay người yên lặng rời đi.

Theo bùn đất đường tiếp tục hướng trên trấn đi, không bao lâu, bóng lưng của hắn chậm rãi tan biến tại chỗ khúc quanh.

Tiểu cô nương kia lúc này nhìn sang cái kia một bên, nhìn về phía Lâm Hồng Trân.

"Đệ đệ ngươi?"

"Ừm, đường đệ, bốn phòng. Đàng hoàng hài tử một cái." Lâm Hồng Trân gật đầu, "Lần chọn lựa này, ngươi xem có khả năng hay không tuyển chọn? Nhà hắn điều kiện không tính rất tốt, gần nhất tình huống ngươi cũng biết, một mực đợi tại Tân Dư cũng không phải chút chuyện."

"Tướng mạo không được a. . . . Vũ Cung tuyển người ngươi cũng biết, tướng mạo trước muốn tìm, không có tướng mạo ít nhất cũng phải nhét chỗ tốt. . ." Tiểu cô nương lắc đầu."Nói thật, các ngươi Lâm gia cũng là Lâm Hồng Ngọc có thể dựa vào tư chất được tuyển chọn, còn lại. . . ."

"Lâm Hồng Ngọc. . . Ngươi vẫn là ít đề tên kia, nghe tên liền tức giận. Vậy ta đây đường đệ ngươi xem, có muốn không kéo chỗ ngươi đi làm cái chân chạy? Hắn gần nhất cũng bắt đầu kiếm chuyện làm." Lâm Hồng Trân thăm dò hỏi.

"Ngươi tại sao không nói khiến cho hắn đi Trần gia trộn lẫn cái làm việc?" Tiểu cô nương mặt lộ vẻ im lặng."Toa Nguyệt bên trong tình huống như thế nào ngươi không rõ ràng?"

Lâm Hồng Trân xấu hổ cười xuống.

"Chủ yếu là hắn cái tuổi này, cùng ta quan hệ cũng không tệ, nhiều ít cũng muốn cho hắn tìm đường đi."

Lâm Huy tại Lâm gia cũng xem như cái nổi danh nhân vật, cha hắn mẹ nổi danh ái tử như mạng, từ nhỏ ăn ngon uống sướng cúng bái, cũng không bỏ được đưa ra ngoài chịu khổ học nghệ, chờ tới bây giờ lớn, mới biết được gấp quá.

Bình thường người ta mười tuổi phía dưới liền nên đưa ra ngoài học đồ vật, Lâm gia xem như nhiều người đại tộc, Lâm Huy cha hắn thu nhập không sai, tốt xấu tính cái quản sự, đến con trai đó là đủ loại bưng lấy nuông chiều.

Tại trong mắt người khác không nỡ bỏ đưa ra ngoài học nghệ, cũng đã là nuông chiều.

Kết quả hiện tại. . . .

Lâm Hồng Trân trong lòng lắc đầu, coi như là nàng, cũng là mười tuổi liền ra ngoài làm học đồ chân chạy, bây giờ bảy năm, thật vất vả mới tại năm ngoái cầm tới nhập giáo tư cách, chính thức trở thành Toa Nguyệt một tên bình thường giáo đồ.

Tại Đồ Nguyệt, bình dân mong muốn ra mặt, con đường duy nhất cũng chỉ có ba đầu.

Quan phủ tuyển bạt, Toa Nguyệt tuyển bạt, Trần gia tuyển bạt.

Nếu là này ba con đường đều đi không thông, vậy cũng chỉ có thể trồng trọt hoặc là làm người hầu bàn học tay nghề.

Nếu là hai thứ này đều đi không được, cái kia ngay tại lúc này Lâm Huy tình huống, chỉ có ra ngoài dốc sức, chạy hiểm đường, mới có thể có chút sinh kế.

Trên bản chất Lâm Huy tại cùng khổ người trong mắt, đã coi như là quản sự đại nhân con trai độc nhất, triệt để thoát ly nghèo khổ gia cảnh thiếu gia.

Tại Tân Dư Trấn, miễn cưỡng cũng xem như cái tiểu phú nhị đại.

Cho nên Lâm Huy cha hắn tuyệt sẽ không nguyện ý để cho mình con trai độc nhất liều đường.

Lâm Hồng Trân rất rõ ràng điểm này.

*

*

*

Tân Dư Trấn, Tân Dư xưởng ép dầu.

Âm u tràn đầy dầu trơn sền sệt trong góc, từng cái mỡ lợn thùng sắp hàng chỉnh tề như đồng liệt trận binh sĩ.

Lâm Huy phụ thân Lâm Thuận Hà, lúc này đang mắt đầy tơ máu, lặng lẽ đem một cái trầm trọng màu xám túi tiền kín đáo đưa cho một tên viên ngoại phục bụng lớn lão nhân.

"Trần lão, ngài xem, cái này tiến cử hiền tài vào bên trong thành danh ngạch. . . . ?"

"Hàng không sai, sự tình làm được rất xinh đẹp, Tiểu Lâm ngươi yên tâm, lời ta có thể là đã dẫn tới." Lão nhân cười tủm tỉm nói.

Lâm Thuận Hà nghe vậy, giật mình trong lòng, lập tức lại cắn răng, lần nữa móc ra tiến áp sát người viền bạc túi tiền, đưa tới.

Đây là hắn tồn dưỡng lão tiền, về sau nguyên bản định cùng thê tử Diêu San cùng một chỗ vào bên trong thành dưỡng lão tích súc, nhưng bây giờ cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Nhi tử đã ở nhà ở một nhiều năm, mỗi ngày không có việc gì, ngơ ngơ ngác ngác, tiếp tục như vậy nữa không thể nói trước muốn phế.

Nếu là có thể tiến vào Trần gia làm nhân viên tạm thời, cũng tính không uổng công hắn tốn hao lớn như vậy tâm tư. Phải biết theo tầng dưới chót học đồ làm giúp làm đến nhân viên tạm thời, ít nhất cũng phải thời gian bảy, tám năm, hắn lần này tư đơn cùng ra tay này chút tích súc, tiết kiệm chính là này bảy tám năm.

Toàn bộ Đồ Nguyệt người nào không biết Trần gia phúc lợi đó là cao cấp nhất tốt, chỉ cần có thể tiến vào Trần gia, kém cỏi nhất cũng có thể vào ở nội thành, cam đoan cơ bản an toàn.

"Này liền khách khí đúng không? Bất quá đánh điểm trên dưới cũng là muốn tiêu xài, Lâm lão đệ ngươi yên tâm, việc này bao tại trên người của ta." Trần lão nụ cười trên mặt càng sâu, mở ra túi tiền mắt liếc, lại ước lượng dưới trọng lượng.

"Quay lại ngươi đưa người đi tới chính là, Lâm Huy đúng không?"

"Đúng đúng." Lâm Thuận Hà liên tục gật đầu.

"Được, nhớ kỹ." Trần lão gật đầu."Thời điểm không còn sớm, ta đi trước dùng cơm, đại khái xế chiều ngày mai, ngươi có khả năng dẫn người tới Trần gia bảo tam môn, liền là đứng bên ngoài có thể thấy Hào Nghĩa tháp cái kia môn, đừng đi nhầm."

"Tốt, nhất định đến đúng giờ!" Lâm Thuận Hà tranh thủ thời gian đáp.

Đưa mắt nhìn Trần lão chậm rãi từ từ chắp tay sau lưng đi ra xưởng ép dầu nhà kho, trong lòng hắn một tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống.

Mặc dù lần này một hơi dùng nhiều năm tích súc, liền dưỡng lão vốn cũng đập đi vào, nhưng chỉ cần nhi tử đi vào có thể trộn lẫn cá nhân dạng, tiền nha, về sau cố gắng nữa tích lũy tích lũy, luôn có thể kiếm về. . . .

*

*

*

Lâm Huy thuận đường hướng trên trấn đi vòng vo một vòng.

Toàn bộ Tân Dư Trấn liền là cái năm cái đường phố đan xen thành lược hình dáng bỏ túi tiểu trấn. Cái gọi là đường đi, kỳ thật đều là bình thường bùn đất đường, chẳng qua là bị ép chặt mà thôi.

Thôn trấn chủ yếu sản nghiệp liền là cái kia mười cái công xưởng, xưởng ép dầu chỉ là một cái trong số đó. Ngoài ra còn có chế y phường, chế da phường, kè lòng máng, quả phường các loại.

Trừ ra công xưởng liền là nơi ở phòng ốc, không phải bốn phương nhà bằng đất, liền là Thạch Đầu tường viện.

Duy nhất nhường Lâm Huy có chút khắc sâu ấn tượng, là ven đường đi qua một tòa miếu hoang.

Cái kia miếu hoang hắn không tiến vào, chẳng qua là đứng ở bên ngoài xuyên thấu qua rách rưới tường động nhìn một chút, bên trong không có cung phụng cái gì, chẳng qua là trưng bày từng dãy thân thể tàn khuyết hài đồng tượng bùn.

Đen sì tượng bùn chế tác Cực sự tinh xảo, sinh động như thật, tựa như thật chính là từng dãy ba tuổi trở xuống hài tử xếp bằng ở miếu thờ bên trong, mặt mũi tràn đầy vui cười.

Chỉ là bởi vì tàn khuyết, cảnh tượng như vậy nhất là lộ ra quỷ dị.

Đây cũng là khiến cho hắn không dám tiến vào duyên cớ.

Mắt nhìn sắc trời chậm rãi đến giữa trưa, Lâm Huy cong người về nhà, trên đường trở về, hắn xa xa hướng phía bên ngoài trấn nhìn lại.

Nơi đó sương trắng tràn ngập, một mảnh màu xám, cái gì cũng thấy không rõ, cái gì cũng nhìn không thấy.

Sương mù bao phủ cái thế giới này hết thảy, mọi người chỉ có quay quanh cự thành, mới có thể thu được e rằng Vụ khu, mới có thể có được sống sót tư cách.

Thở dài một tiếng, Lâm Huy tăng tốc bước chân, chạy trở về, tại sắp đến Lâm gia đại viện lúc.

Đúng lúc đụng phải ba bốn Lâm gia tộc người, đang cung kính đưa một cái bụng lớn lão giả ra cửa.

Cái kia mấy tộc nhân bên trong, đứng tại phía trước nhất, bất ngờ chính là Lâm gia tộc trưởng Lâm Siêu Dịch.

Cái này bây giờ đã qua tuổi thất tuần lão tộc trưởng, là Lâm gia hiện tại người cầm lái, lúc này tay hắn trụ đỏ thẫm quải trượng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tóc bạc chỉnh tề chải vuốt tại cái ót, thường ngày luôn là uy nghiêm khuôn mặt giờ phút này cũng biến thành càng nhu hòa.

Hắn đang cẩn thận nắm bên người một tên xinh đẹp tay của thiếu nữ lưng, không ngừng cùng cái kia bụng lớn lão giả nói gì đó.

Thấy Lâm Huy trở về, lão tộc trưởng dừng lại câu chuyện, cuối cùng lại vỗ vỗ bên cạnh thiếu nữ cánh tay.

"Việc này, quyết định như vậy đi." Lão tộc trưởng chém đinh chặt sắt nói.

"Có thể, như vậy không tốt đâu? Đây chính là Lâm Thuận Hà lão đệ tranh thủ được danh ngạch. . ." Bụng lớn lão giả chính là mới từ xưởng ép dầu ra tới Trần lão, hắn lại là không nghĩ tới, vừa ra cửa, liền bị ngồi chờ tại bên ngoài Lâm gia lão tộc trưởng thỉnh tới, đối phương không nói hai lời, lại nhét vào càng nhiều một số lớn tiền trà nước, yêu cầu duy nhất, liền là mời hắn nắm danh ngạch thay đổi cho cùng là Lâm gia Lâm Hồng Ngọc.

Lão tộc trưởng cho chỗ tốt càng nhiều, Trần lão tự nhiên là vui phải đồng ý, chẳng qua là danh sách này là Lâm Thuận Hà bốc lên muốn mạng nguy hiểm, theo thiếu đông gia nơi đó kiếm tới. Hắn như thế sửa lại. . . .

"Không có gì không tốt, đều là Lâm gia nhân, ta là tộc trưởng, trong nhà lớn nhỏ sự tình đều do ta làm chủ." Lão tộc trưởng Lâm Siêu Dịch quả quyết nói, "Trước đó ta cũng là không nghĩ tới thuận sông sẽ trở thành, bây giờ nếu thành, có thể đi vào Trần gia cơ hội tốt như vậy, cho Tiểu Huy liền quá lãng phí. Chỉ có cho Hồng Ngọc, dùng thiên phú của nàng nghị lực, về sau tại Trần gia phát triển tốt, địa vị cao, quay đầu lại kéo một thanh Tiểu Huy, đó mới là Đại Đạo. Là đúng toàn bộ Lâm gia đều tốt hơn tối ưu tuyển."

"Cái kia thuận bên kia sông. . . ."

"Ta đi nói, ta là cha hắn! Nếu là hắn dám không nghe, ta này quải trượng cũng không phải ăn chay!" Lâm Siêu Dịch trầm giọng nói.

Trần lão quét mắt Lâm gia này một nhóm người, trong lòng lắc đầu, tình cảm cái gia đình này là đã sớm chờ ở chỗ này, nhắm ngay ăn Lâm Thuận Hà một nhà.

Đủ hung ác.

Bất quá đây đều là người ta chuyện của Lâm gia, hắn chỉ cần cầm tới chỗ tốt liền đủ, còn lại, không có quan hệ gì với hắn. Ngược lại cuối cùng danh ngạch hắn nhưng là thực hiện cho Lâm gia.

Lúc này thấy Lâm Huy chậm rãi đến gần, lão tộc trưởng lại hạ giọng cùng Trần lão nói vài câu, liền đem người đưa ra ngoài  lên ven đường xe ngựa.

Một nhóm người theo Lâm Huy bên người đi qua, đưa hắn chen đến một bên  chờ đến đưa xong người, lão tộc trưởng quay người nhìn một chút Lâm Huy. Đánh giá hắn dáng người gầy gò, hai mắt vô thần bộ dáng, lập tức hừ lạnh một tiếng, mang theo mấy người trở về sân nhỏ.

Lâm Hồng Ngọc cùng hắn cha Lâm Thuận Đào đồng dạng cũng tại đưa người trong đội ngũ, lúc này nhìn một chút Lâm Huy, cảm thấy chiếm người ta tên ngạch có chút xấu hổ, Lâm Thuận Đào nhẹ khẽ đẩy đẩy ngày kia con.

"Đi cùng ngươi đường đệ chào hỏi, về sau thân cận hơn một chút."

"Muốn đi ngươi đi, ta không đi." Lâm Hồng Ngọc quay đầu không kiên nhẫn nói, "Ta mỗi ngày nhưng là muốn rèn luyện thần tâm, nào có ở không giống như hắn khắp nơi đi dạo. Không phải liền là thiếu hắn ít đồ sao, cùng lắm thì về sau ta gấp bội trả lại hắn chính là."

Thấy lão cha còn muốn thúc giục nàng, Lâm Hồng Ngọc càng thêm không kiên nhẫn.

"Đừng đẩy ta, chính hắn không có bản sự, có cơ hội cũng bắt không được, trách ai?"

Mấy người sảo sảo nháo nháo trở về sân nhỏ, lưu lại Lâm Huy không hiểu nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng cảm giác tựa hồ có chút không đúng.

Đối diện mấy người thanh âm nói chuyện không lớn, hắn cách khá xa một chút, căn bản nghe không rõ nói cái gì.

Lúc này thấy tất cả mọi người trở về, hắn cũng đi theo tiến vào sân nhỏ. Đi dạo lâu như vậy hắn thật là có chút mệt.

*

*

*

Bành

"Cái gì! ! Ngươi đem Tiểu Huy danh ngạch cho Hồng Ngọc! ! ?"

Một cái chén trà bị hung hăng đạp nát ở trên tường.

Lâm Huy cha hắn Lâm Thuận Hà sắc mặt nổi giận, đứng người lên, trên tay trên thân tất cả đều là hơi nóng nước trà.

Hắn toàn thân phát run, trừng mắt ngồi ở đại sảnh chủ vị tộc trưởng Lâm Siêu Dịch, lồng ngực uyển như ống bễ không ngừng nhanh chóng chập trùng.

"Đó là ta cho nhi tử ta! Liều mạng kiếm tới danh ngạch! !"

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Siêu Dịch, từng chữ nói ra nói.

"Ngươi làm sao dám! ? ?"

"Ngươi hắn sao là muốn tạo phản! ?" Lâm Siêu Dịch đồng dạng đột nhiên đứng dậy, từng thanh từng thanh chén trà đạp nát trên mặt đất.

"Ta hắn sao là cha ngươi, dùng điểm ngươi đồ vật làm sao vậy! Làm sao vậy! ? Ta nuôi dưỡng ngươi lớn như vậy, ngươi hắn sao cứ như vậy hồi báo Lão Tử?"

Lâm Siêu Dịch tức giận gầm thét, từng bước một chống quải trượng, đi đến Lâm Thuận Hà trước người.

"Thế nào? Ngươi học được bản sự! ? Dám ở Lão Tử trước mặt nện đồ vật! ? Dài khả năng! ?"

Hắn một phát bắt được Lâm Thuận Hà cánh tay, trực tiếp hướng trên đầu mình đánh.

"Đến, ngươi có bản lĩnh, có gan, tới đánh! Tới đánh ngươi cha! Lão Tử liền đứng trước mặt ngươi, ngươi dám động thủ tùy tiện đánh! !"

"Đánh! !" Lâm Siêu Dịch rít lên một tiếng, chấn động đến toàn bộ phòng khách đều một mảnh vù vù.

Tay của hai người cánh tay chặt chẽ đấu sức tại cùng một chỗ, da tay ngăm đen bên trên gân xanh lộ ra.

Lâm Thuận Hà sắc mặt vinh quang tột đỉnh, hai mắt một mảnh huyết hồng, gắt gao nhìn chằm chằm lão cha.

Hắn nắm đấm nắm đến sít sao, lại từ đầu đến cuối không có động đậy.

"Hiện tại Hồng Ngọc danh ngạch đã báo lên! Trần gia bên kia đã vào cửa! Nhận, đã không có cách nào cải biến. Việc ngươi cần, liền là nhận rõ sự thật! Trợ giúp Hồng Ngọc tại Trần gia phát triển lớn mạnh, sau đó về sau mới có thể có cơ hội quay đầu kéo con của ngươi một thanh! Đến lúc đó, Lâm gia chúng ta hai người đều có thể tiến vào Trần gia, đây mới thực sự là lớn lợi gia tộc chuyện tốt! !" Lâm Siêu Dịch thấy trấn trụ nhi tử, ngữ khí mới hơi hòa hoãn chút, bắt đầu lạnh giọng nói rõ lí do.

Lâm Thuận Hà hai quả đấm chặt chẽ dắt lấy, nhìn vẻ mặt khuyên nhủ lão cha, trong lòng thất vọng cùng bi ai cơ hồ muốn đầy tràn ra tới.

Từ nhỏ đến lớn, hắn liền không có theo lão cha nơi này được cái gì đến đỡ, có chỗ tốt gì cơ hồ đều là đỏ Ngọc gia, đến bây giờ xưởng ép dầu quản sự chức vị, cũng là chính hắn lúc trước ngoài ý muốn được nha môn một vị Quý Nhân thưởng thức, mới lấy được chỗ tốt thực hiện.

Nguyên bản cho rằng chính mình coi như, dù sao cũng là lão cha, nhịn một chút tháng ngày cũng đã vượt qua. Thật không nghĩ đến, chính mình vì nhi tử liều mạng kiếm tới danh ngạch, thế mà bị lão già này trăm phương ngàn kế nhìn chằm chằm tiệt hồ! ! ?

Lúc này Lâm Thuận Hà càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng biệt khuất.

Trước mắt Lâm Siêu Dịch vẫn còn tại nói liên miên lải nhải, nói cái gì muốn hắn dùng toàn bộ Lâm gia làm trọng, chỉ cần gia tộc toàn thể mạnh, đối mỗi người đều có chỗ tốt cực lớn. Không thể bởi vì nhất thời hi sinh liền ôm lấy oán khí. . . .

A

Trong lúc đó Lâm Thuận Hà hung hăng một thanh hất ra lão cha tay, ngón tay lấy hắn, cắn chặt răng, toàn thân phát run.

"Từ nhỏ đến lớn, ta chưa từng có dựa vào qua ngươi cái gì! Trước kia ngươi hi sinh ta ta nhịn, hiện tại còn mẹ nó muốn hi sinh con trai của ta! ! Đi! ! Từ nay về sau, ta Lâm Thuận Hà một nhà ba người cùng ngươi Lâm gia lại không liên quan! ! Lại không liên quan! ! !"

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, hét lớn một tiếng, cũng không tiếp tục xem sắc mặt đỏ bừng Lâm Siêu Dịch, xoay người rời đi.

"Ngươi! !" Lâm Siêu Dịch chỉ hắn, giận đến rốt cuộc nói không nên lời câu đầy đủ."Nghịch tử! ! Ngươi cái, nghịch tử! !"

Bành

Phòng khách cửa bị đụng vỡ, Lâm Thuận Hà nhanh chân đi ra, cấp tốc tan biến tại sân nhỏ chỗ rẽ.

Chỉ còn lại có Lâm Siêu Dịch đứng tại chỗ cũ, nghiến răng nghiến lợi. Nhưng hắn lại cũng không dám gọi người, dù sao việc này đúng là hắn không chân chính, nếu là khuếch tán ra, đối với hắn, đối toàn bộ Lâm gia, đều có bất hảo ảnh hưởng.

"Nhưng ta có lỗi gì! ? Ta làm như vậy, toàn cũng là vì Lâm gia, vì tất cả mọi người!" Lâm Siêu Dịch cắn răng thở hổn hển..