Chương 3 dọn nhà (1)

Chương 3 dọn nhà (1)

Lâm Huy ngồi ngay ngắn ở buồng trong âm u trên giường.

Trong tay bưng mẫu thân buổi sáng lưu lại một bát cây ngô sơn dược khét, từng muỗng từng muỗng đưa vào trong miệng, nuốt xuống.

Ngoài cửa sổ không ngừng truyền đến tiểu hài trong ngõ hẻm chơi đùa động tĩnh, tựa hồ là đang đánh cục đá, càng xa xôi gió Trung Ẩn ước còn có thể nghe được có người lôi kéo cùng loại đàn nhị hồ nhạc khí, thanh âm ô yết thê lương.

Bành

Đột nhiên buồng trong cửa gỗ bị đẩy ra, lão cha Lâm Thuận Hà mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ tiến đến.

"Một hồi mẹ ngươi trở về liền lập tức dọn nhà! Này Lâm gia đại viện, ta về sau cũng không tới nữa!"

"?" Lâm Huy một mặt mờ mịt, hắn còn đang suy tư sau này mình nên làm cái gì, có thể làm cái gì, bỗng nhiên lão cha liền một thoáng lần xông tới, toát ra dọn nhà.

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy. Nhi tử, ngươi chuyện lần này thất bại, nhưng đừng sợ, đừng lo lắng, cha ngươi ta còn có biện pháp! Còn có biện pháp! !" Lâm Thuận Hà có chút chất phác trên mặt mơ hồ lóe lên một tia tàn nhẫn, tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm.

"Lão Tử liền ngươi như thế một đứa con trai! Tuyệt sẽ không nhường ngươi không có rơi!" Lâm Thuận Hà lại lặp lại một lần.

Nói xong hắn liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi mộc sọt thu dọn đồ đạc.

Lâm Huy xem trong chốc lát, cũng phản ứng lại, đi theo bắt đầu thu thập.

Hắn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng không có gì hơn cùng Lâm gia đại tộc có quan hệ, bằng không lão cha sẽ không tức giận như thế, sẽ không nói muốn thoát ly Lâm gia.

Phải biết thời đại này, tại ngoại thành, đại tộc người Đinh Hưng Vượng, đại biểu chính là không dễ chọc, an toàn.

Lâm gia mặc dù không tính đại phú đại quý, nhưng so với bình thường bình dân có thể còn dư dả hơn nhiều lắm.

Tại không ít người trừ ra Vạn Phúc Nhục cũng chỉ có thể ăn trấu uống nước dưới tình huống, Lâm gia nhân kém cỏi nhất cũng có thể lăn lộn đến lương thực phụ cơm mang một ít thức ăn mặn.

Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, lão cha tuyệt sẽ không nói ra thoát cách gia tộc.

Thu thập một hồi, trong nhà lại tới đại phòng Lâm Hồng Trân cha hắn Lâm Thuận Giang.

Lâm Thuận Giang là cái cùng Lâm Thuận Hà hoàn toàn khác biệt phong cách trung niên mập mạp, hai cái mắt nhỏ bốn phía quay tròn, lộ ra rất nhỏ khôn khéo.

Hắn cùng Lâm Thuận Hà đi đến trong góc tự mình hàn huyên một hồi, tựa hồ tại thuyết phục, cuối cùng vẫn là thở dài liên tục một mình trở về.

Lão cha tiếp tục không nói tiếng nào thu dọn đồ đạc, sắp đến mẫu thân Diêu San về nhà, sắc trời đã mơ hồ có chút mờ tối.

"Đương gia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diêu San trên mặt mỏi mệt, vào cửa buông xuống công bao gấp giọng hỏi.

Lâm Thuận Hà há to miệng, thấy thê tử lo lắng khuôn mặt, lập tức da mặt run rẩy lên, nước mắt lập tức ẩm ướt hốc mắt.

Hắn căn bản không biết nên làm sao nói cho thê tử, hai người bọn họ góp nhặt nhiều năm như vậy đổi lấy cơ hội, cuối cùng lại bị lão cha Lâm Siêu Dịch cưỡng ép tiệt hồ. . . .

Vợ chồng bọn họ nhiều năm vất vả triệt để uổng phí, đây đối với thê tử tới nói không thể nghi ngờ cũng là đả kích cực lớn.

"Tốt, đừng nói nữa. . . . Ai. . ." Kỳ thật Diêu San trở về trước cũng đại khái nghe được chút động tĩnh, bây giờ chẳng qua là theo trượng phu nơi này được chứng minh.

Nàng xem mắt cách đó không xa trong sân thu thập phơi phơi quần áo nhi tử.

"Không sao. . . . Cha ngươi hạng người gì, ta cũng hiểu rõ. . . . Vô luận ngươi làm dạng gì quyết định, tựa như lúc trước một dạng, ta tất cả nghe theo ngươi."

"San San. . . ." Lâm Thuận Hà nghe vậy, cũng nhịn không được nữa, một phát bắt được tay của vợ, mắt đục đỏ ngầu."Ngươi yên tâm. . . Ta tuyệt đối sẽ không lại để cho các ngươi chịu khổ. . . . Ta thề!"

"Ta tin ngươi!" Diêu San nhẹ nhàng ôm ở trượng phu, hai người trong lúc nhất thời an tĩnh lại, phảng phất đứng im.

Trong sân, Lâm Huy nghiêng mắt nhìn mắt thấy cảnh này, trong lòng khẽ lắc đầu.

Xem ra đời này mặc dù bình thường, nhưng tối thiểu gia đình không khí cũng khá.

'Trước đó ngơ ngơ ngác ngác coi như, hiện tại nếu trí nhớ khôi phục, cũng nên thật tốt hoạch định một chút sau đó. Trước không nói lẫn vào thật tốt, tối thiểu hiểm cam đoan cơ bản an toàn cùng ẩm thực sinh hoạt thường ngày lại nói. Không thể cái gì đều dựa vào phụ mẫu.'

Lâm Huy là cái không có dã tâm gì người, hắn nguyện vọng duy nhất, liền là tìm một chỗ an tĩnh, yên lặng tìm một chút sự tình nghiên cứu, hưởng thụ nghiên cứu sự vật, phát hiện người khác không cách nào phát hiện huyền bí niềm vui thú.

Đời trước hắn liền là ưa thích chơi điểm Lỗ Ban khóa, khối rubic, loại hình đồ vật. Mà bây giờ này hoàn cảnh, tự nhiên không có khả năng còn mê muội mất cả ý chí.

Nghĩ tới đây, hắn không tự chủ được nâng tay phải lên, nhìn về phía mu bàn tay.

Nơi đó trên da, rõ ràng khắc ấn lấy một cái cùng loại hình thoi phức tạp huyết hồng hoa văn.

Thứ này là vừa vặn hắn mới phát hiện, theo trí nhớ trước kia đến xem, tay hắn bên trên là không có hoa văn này, rõ ràng thứ này là hắn thức tỉnh trí nhớ sau mới bắt đầu hiển hiện.

Chẳng qua là thời gian ngắn hắn còn không có phát hiện cái đồ chơi này tác dụng.

'Cũng không thể cũng chỉ là cái bình thường hoa văn a?'

Lâm Huy trong lòng suy nghĩ lấy.

Buổi chiều qua loa nếm qua cơm rau dưa, là bánh bao thịt liền trước đó ngũ vị hương đầu heo thịt, thêm điểm không biết tên rau dại xào chay, mùi vị rất thơm, nhưng trừ ra Lâm Huy, Lâm Thuận Hà Diêu San đều không tâm tình ăn, chẳng qua là nhìn xem nhi tử từng ngụm từng ngụm đem đại bộ phận thức ăn quét vào bụng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, vừa rạng sáng ngày thứ hai, sương mù mới vừa tan, Lâm gia liền có người tại bên ngoài thò đầu ra nhìn nhìn quanh, nhìn xem Lâm Thuận Hà một nhà ba người bao lớn bao nhỏ, thuê chiếc xe bò, bỏ ra mới vừa buổi sáng, đem gia sản đều dọn đi, rời  đại viện.

Lão cha Lâm Thuận Hà rõ ràng đã sớm an bài tốt, mang theo lão bà nhi tử cấp tốc đến một chỗ vuông vức đá xám trắng viện nhỏ, rất mau đem đồ vật theo trên xe bò dời đi vào.

Sau đó chính là một lần nữa yên ổn, một lần nữa khai hỏa bổ sung gia sản.

Những sự tình này phụ mẫu đều không cho hắn làm, chỉ làm cho hắn đi một bên nghỉ ngơi, trả lại cho hắn một cái túi nhỏ hạt dưa, là dùng hương liệu chế qua, khẩu vị hồi trở lại ngọt, rất là ngon miệng.

Lâm Huy muốn giúp đỡ, mấy lần đều bị đẩy ra, liền cũng được rồi, cầm lấy hạt dưa đi ra khỏi nhà, liền ở ngoài cửa một khối màu vàng trên tảng đá ngồi xuống, nhìn xem bùn trên đường người tới lui chảy xe ngựa.

Nhà mới khoảng cách trên trấn càng xa một chút, cùng Lâm gia đại viện vừa lúc là vị trí tương đối, phân biệt ở vào trong trấn đối xứng tương phản hai phía.

"Huy Tử, chạy thế nào chỗ này ngồi?"

Không có ngồi bao lâu, đi ngang qua trong dòng người, một cái dáng vẻ lưu manh, áo khoác nút thắt bỏ qua một bên người tuổi trẻ cao gầy tới gần, một mặt quen thuộc nhìn chằm chằm Lâm Huy hỏi.

"Bành Sơn? Ngươi chạy chỗ này làm gì?" Lâm Huy đang nghiên cứu mu bàn tay huyết ấn, nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức vui vẻ.

Người tới tên là Bành Sơn, giống như hắn đều là xuất thân có chút nội tình chơi bời lêu lổng đầu đường xó chợ.

Cùng là đầu đường xó chợ, hai người quan hệ không tệ, dù sao đồng bệnh tương liên, tính cách hợp nhau, ở chung lâu cũng là chậm rãi thành bằng hữu.

Bành Sơn xuất thân nhà giàu Bành gia, là so Lâm gia to lớn hơn phong phú hơn dụ trên trấn một cái khác đại tộc.

Bành Sơn chính mình nguyên bản cũng là sinh hoạt giàu có, vui vẻ đến không được, nào nghĩ tới trước đây ít năm cưng chiều cha của hắn một bệnh không nổi, buông tay nhân gian, lưu hắn lại cùng bốn người tỷ tỷ vô lực chống đỡ chính mình cái kia một phòng, thế là chỉ có thể miệng ăn núi lở, vô ích gia tài.

Con hàng này vừa mới bắt đầu bị trong tộc tộc nhân lừa gạt không ít tiền tài về sau, liền tỉnh ngộ lại, mang theo các tỷ tỷ đơn độc ở ra ngoài, hiện đang khắp nơi đang cấp tỷ tỷ đáp cầu dắt mối, cố gắng cho gia đình tìm một nhà khá giả.

Tính toán ra, hắn mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng bản tính thuần lương, người vẫn là tốt.

"Đừng nói nữa, ai. . ." Lâm Huy đơn giản đem dọn nhà sự tình cùng đối phương nói.

"Dời ra ngoài là được rồi!" Bành Sơn nghe xong lập tức vui vẻ, "Ta nói với ngươi, đại gia tộc liền là hắn sao có nhiều việc, chuyện gì đều phải cân nhắc tộc nhân cân nhắc tộc nhân, ta hắn sao khắp nơi cân nhắc tộc nhân, bọn hắn tộc nhân ra ngoài cũng không có cân nhắc qua ta!"

"Có thể không phải liền là." Lâm Huy gật đầu.

"Không phải liền là trước đây ít năm lăn lộn điểm tháng ngày sao? Gia còn trẻ, về sau luôn có cơ hội có thể một lần nữa hăng hái! Trong nhà những cái kia thối không có mắt, xem thường ai đây!" Bành Sơn mắng vài câu về sau, câu chuyện nhất chuyển.

"Vậy ngươi bây giờ cũng đến nên làm việc tuổi tác, thế nào, tìm tới chút chuyện không?"

"Còn không có, bất quá ta cha nói hắn có biện pháp." Lâm Huy lắc đầu.

"Quan phủ công tuyển chúng ta khẳng định là không đủ trình độ, Toa Nguyệt Giáo yêu cầu cao, lại càng không cần phải nói, Trần gia. . . . Không đề cập tới cũng được. Chúng ta điều kiện này, chỉ có thể đi lần một điểm chỗ ngồi cuộc sống côn đồ, Hoàng Ký hiệu buôn, bọn hắn nhà mắt xích quán rượu, đi không? Gần nhất bọn hắn đại lượng nhận người."

"Không đi. Đưa đồ ăn người hầu bàn có cái gì tốt làm." Lâm Huy lắc đầu.

"Vậy liền ra ít tiền đất cho thuê, ta trồng trọt!" Bành Sơn thảo luận, "Ta gần nhất cũng tại nghiên cứu cái này, đã có chút tâm đắc."

"Ha ha." Lâm Huy từ chối cho ý kiến, hắn hiểu rất rõ Bành Sơn cái gì tính tình. Liền cái kia ham ăn biếng làm tính tình, còn trồng trọt? Trồng trọt hắn còn tạm được.

"Đừng không tin a, ai, xem thường người!" Bành Sơn im lặng, nhưng cũng không có tiếp tục phản bác, "Bất quá, Đại tỷ của ta bên kia còn thật sự có đầu đường đi, sự tình cũng không khó, liền là giúp đỡ quét dọn vệ sinh, duy trì sạch sẽ."

"Công nhân vệ sinh?" Lâm Huy nói.

"A đúng, đúng, liền là công nhân vệ sinh người! Ngươi này từ tổng kết đến thật tốt." Bành Sơn giơ ngón tay cái lên.

"Không đi." Lâm Huy lại lần nữa cự tuyệt.

"Ai, ngươi cái này cũng không đi đâu cũng không đi, liền ngươi bản lãnh này, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, có thể làm gì?" Bành Sơn lập tức bó tay rồi.

"Ngươi không phải cũng không có đi?" Lâm Huy phản đạo.

". . . ." Bành Sơn cũng bị ngạnh ở.

Hai người dứt khoát cùng một chỗ ngồi trên tảng đá, nhìn xem vàng trên đường bùn không ngừng đi qua xe hàng người qua đường.

Người qua đường bên trong, thỉnh thoảng có thể thấy cùng bọn hắn tuổi không sai biệt lắm nam nữ trẻ tuổi nhóm.

Bọn hắn ăn mặc đồ lao động, lui tới. Có rất nhiều áo dài, có ăn mặc gọn gàng, trên thân có nhiều lấy các nơi công xưởng quán rượu cùng gia tộc dòng họ chữ, có còn mang theo số ít Toa Nguyệt Giáo đánh dấu, đó là một cái Thập tự hình hai cái trăng khuyết đan xen ký hiệu.

"Ai. . . . Kỳ thật, ngươi nói thế đạo này, ban ngày Sấm Môn Quỷ, ban đêm Mê Vụ Quỷ, người sống sống được như thế gian nan, làm gì còn muốn nhọc nhằn khổ sở mỗi ngày làm việc?" Bành Sơn cảm thán.

"Có muốn không, chúng ta đi học võ! ?" Lâm Huy đề nghị. Hắn hiện tại hết sức không có cảm giác an toàn, Sấm Môn Quỷ cùng ban đêm gõ cửa Mê Vụ Quỷ, khiến cho hắn trong lòng đối tương lai càng ngày càng cảm giác thấp thỏm.

Muốn hắn không có thức tỉnh trí nhớ còn tốt, sau khi thức tỉnh, muốn hắn nắm hi vọng ký thác vào một khối cầu tới ngọc phù bên trên, hắn làm không được.

"Học võ? Vậy thì có cái gì dùng? Đánh thắng được nhập giáo giáo đồ?" Bành Sơn cười nhạo một tiếng."Không nói những cái khác, liền ngươi đại tỷ Lâm Hồng Trân, mới nhập giáo người mới, chỉ phải tiếp nhận tác động, vậy liền lập tức biến thành mình đồng da sắt, độc vật khó gần! Nàng một đêm công phu luyện võ cả một đời đều không nhất định có thể làm được!"

"Thảm như vậy sao?" Lâm Huy phương diện này trí nhớ so sánh mơ hồ, lúc này nghe nói như thế, lập tức ngẩn người.

"Không phải đâu? Luyện võ thời đại này chỉ có chút thực sự không có đường gia đình mới nguyện ý đi, phải có phương pháp, quan phủ Trần gia Toa Nguyệt Giáo, ba khu nếu có thể tiến vào một chỗ, vậy cũng là một triều cải mệnh đại cơ duyên!" Bành Sơn càng là nói như vậy, cũng là càng lộ ra trước đó cái kia bị tiệt hồ Trần gia danh ngạch trân quý cỡ nào.

Lâm Huy trong lòng cũng càng ngày càng khó chịu, không tự chủ tinh tế tìm tòi lên mu bàn tay huyết ấn.

"Bất quá nếu là thực sự không có biện pháp, đi võ quán hoặc là chùa miếu đạo quán làm làm giúp, cũng là cái lựa chọn tốt. Tiền mặc dù thiếu, nhưng không chịu nổi thanh nhàn a." Bành Sơn đột nhiên con ngươi hơi chuyển động, nghĩ đến chỗ tốt.

"Có biện pháp nào có thể đối phó Sấm Môn Quỷ cùng Mê Vụ Quỷ sao?" Lâm Huy bỗng nhiên lại hỏi.

"Ba nhà có khả năng, chỉ có bọn hắn, còn lại đều không triệt. Không phải ngươi cho rằng đại gia vì cái gì vót đến nhọn cả đầu cũng muốn chen vào?" Bành Sơn lắc đầu, "Đến mức mặt khác, học võ, duy nhất tác dụng là gặp được nguy hiểm  chạy nhanh. Đây cũng là phần lớn người học võ mục đích chính yếu nhất, cho nên trên trấn những cái này võ quán, cơ bản đều là giáo khinh công."

"Chạy nhanh. . . Cái này tốt." Lâm Huy có chút tâm động.

"Chúng ta tuổi tác, học võ cũng đã chậm." Bành Sơn đánh vỡ hắn huyễn tưởng."Chỉ có thể học kém một chút không ngưỡng cửa thô thiển ngoại công. Những cái kia đều là cùng khổ người học, luyện được càng tàn nhẫn sống được càng ngắn."

Lâm Huy không nói.

Hai người đều không nói thêm gì nữa, cứ như vậy nhìn xem mọi người bận rộn lui tới, bận rộn người cùng nhàn rỗi hắn hai, thành so sánh rõ ràng.

Chẳng qua là nhìn một chút, hai người phát hiện, trên đường nhiều hơn không ít dọn nhà xe bò. Hơn nữa nhìn hướng đi, tựa hồ cũng là trong triều thành đi..