Chương 4 dọn nhà (2)

Chương 4 dọn nhà (2)

Lâm Huy hướng phía nội thành hướng đi nhìn lại.

Xa xa chỉ có thể nhìn thấy một mảnh to lớn màu trắng tường đá, đem trọn cái nội thành bao vây lại.

Cái kia tường trắng tối thiểu cao mấy trăm thước, nửa khúc trên chui vào nhàn nhạt khói mây bên trong, mặt tường bóng loáng vuông vức, cho người ta một loại trắng thuần uy nghiêm khí thế.

Toàn bộ tường trắng, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, phảng phất nguyên một khối chế tạo thành.

"Làm sao đều đi nội thành?" Hắn thấp giọng hỏi.

"Còn không phải gần nhất Sấm Môn Quỷ làm, đại gia có chút của cải đều dự định đi trước nội thành tránh một chút, chỉ cần không phải vĩnh cư, tạm thời tìm chỗ ngồi ở một thời gian ngắn vẫn có thể tiếp nhận." Bành Sơn trả lời.

"Thành bên trong không có phái người điều tra?"

"Phái, quan phủ tới không ít đội tuần tra. Tựa hồ tại truy tung cái gì."

Bành Sơn không có ngồi bao lâu, liền dự định rời đi. Nhưng không nghĩ vừa đứng dậy, liền thấy nơi xa ven đường, một cỗ đánh dấu lấy Trần gia chữ xe bò chậm rãi chạy qua.

Phía sau xe cửa khoang xe màn xốc lên lấy, lộ ra bên trong đang cùng người ta chê cười lấy mấy người trẻ tuổi.

"Là Trần gia tuyển người đội xe!" Bành Sơn vô ý thức nói.

Lâm Huy sững sờ, đứng dậy cũng đi theo nhìn một chút hướng đội xe. Hắn đang tìm bên trong có hay không Lâm Hồng Ngọc, nhưng quét mắt mấy lần cũng không thấy. Đoán chừng là một cái khác chiếc.

'Trần gia. . .'

*

*

*

Lâm gia đại viện.

Lâm Siêu Dịch ngồi tại đại sảnh gia chủ vị trí, nhìn xem phía dưới hơn mười phòng tới phân nhà đại biểu.

"Hồng Ngọc đi rồi hả?" Hắn âm u hỏi.

"Đi, lên xe. Trần gia bên ngoài xa mã hành phái người tới đón." Lâm Hồng Ngọc cha hắn vội vàng đáp.

"Lão Tứ dọn ra ngoài, hắn trước kia viện kia cũng trống đi, vừa vặn ta bên này đầu người nhiều, thiếu phòng ở, có muốn không này mấy gian phòng. . ." Nhị phòng Lâm Thuận Trùng là cái ốm yếu mặt vàng hán tử, một cái chân co lại tới đạp ở trên ghế, ngồi không có ngồi tướng, cà lơ phất phơ.

"Nhị ca ngươi nhiều người, người nhà ta liền không nhiều lắm? Con trai của ta có thể là còn muốn khảo công danh, vào quan nha! Ba cái cháu trai cũng chờ lấy về sau có phòng ở, bằng cái gì cho hết ngươi nhị phòng?" Một bên có phu nhân không làm, đi theo mở miệng nói.

"Con của ngươi đều thi đã bao nhiêu năm, công tuyển top 500 đều không, còn công danh?" Nhị phòng Lâm Thuận Trùng bĩu môi nói.

"Tốt, Lão Tứ dọn ra ngoài, ai biết bọn hắn hiện tại ở thì sao?" Lão tộc trưởng Lâm Siêu Dịch cắt ngang chủ đề hỏi.

"Quản hắn, hắn không phải muốn cùng trong nhà đoạn tuyệt quan hệ sao? Còn quản hắn làm gì?" Có người không quan tâm nói.

Đoạn tuyệt quan hệ tốt a, về sau Lão đầu tử trăm năm về sau, chia tiền người cũng thiếu một nhánh, đại gia mặc dù không nói, nhưng trong lòng đều là có chút cao hứng.

"Lão Tứ dù sao vẫn là có chút năng lực. . ." Lâm Siêu Dịch nhíu mày.

"Chẳng lẽ cha ngươi còn lo lắng Lão Tứ một lần nữa dâng lên?" Lâm Thuận Trùng nói, "Một cái xưởng ép dầu quản sự, có năng lực đi nữa cũng là như vậy đi . Còn hắn lão bà nhi tử, lão bà một cái đã có tuổi công nhân làm thuê, nhi tử cái rắm bản sự không học, suốt ngày liền biết ngồi ăn rồi chờ chết, liền này thành phần ngài còn lo lắng cọng lông a?"

"Ta chẳng qua là khá là đáng tiếc. . . . Lão Tứ người vẫn là có thể. . ." Lâm Siêu Dịch thở dài."Liền là bị hắn đứa con kia liên lụy."

"Lời này cũng là không sai, chúng ta nhiều như vậy phòng tiểu bối, trừ ra hắn, còn lại từng cái đều có sắp xếp, đều có rơi. Lão đại này Lão Lục nhà đều đã tại thu xếp đính hôn, lấy hậu nhân Đinh Hưng Vượng, gia tộc phát triển, ở trong tầm tay, hắn Lão Tứ nhà lúc này phân đi ra, về sau chờ trong nhà phát đi lên cũng đừng mặt dạn mày dày trở về cầu người làm việc." Lâm Thuận Trùng cười nói.

"Tốt, nếu Lão Tứ chính mình muốn cùng trong nhà đoạn tuyệt quan hệ, một hồi Lão Nhị ngươi tại nha môn bên kia có người quen, đi thay đổi đăng ký chính là, miễn cho về sau ra chút tranh chấp. Không đề cập tới cái này, tiếp xuống đại gia thảo luận một chút, hiện tại vào bên trong thành có Lão Đại nhà, Lão Ngũ nhà, tiểu thập hai nhà, đã có ba cái, lần này mở tộc hội, là dự định nhường tất cả mọi người xuất một chút lực, duy trì dưới này tam phòng tại nội thành phát triển. . ." Lão tộc trưởng Lâm Siêu Dịch lại bắt đầu truyền thống nghệ năng, hi sinh chi nhánh thành toàn trụ cột.

*

*

*

"Cha, ta nghĩ luyện võ."

Lâm Huy nhà mới, người một nhà mới ngồi xuống bắt đầu ăn cơm trưa, Lâm Huy liền một câu thốt ra.

"Tập võ?" Lâm Thuận Hà nhìn về phía nhi tử, nhướng mày."Tập võ có làm được cái gì? Ta coi là tốt, ngươi cùng ta học làm quản sự, đi trước xưởng ép dầu quen thuộc hạ hoàn cảnh, về sau thực sự không có cách, thừa kế nghiệp cha cũng có thể có cái đường sống làm. Bất quá muốn làm quản sự, ngươi rất nỗ lực mới là, dù sao đánh nhịp vẫn là xem trên trấn nhỏ nha môn bên kia."

"Quản xưởng ép dầu có thể bảo mệnh sao?" Lâm Huy hỏi.

"Có thể tích lũy tiền tiến nội thành, tiến vào nội thành liền có thể." Lâm Thuận Hà trả lời.

"Nội thành còn không phải muốn dựa vào người khác, gặp được Sấm Môn Quỷ một dạng sống không được!" Lâm Huy trầm giọng nói.

"Học võ có cái cái rắm dùng!" Lâm Thuận Hà có chút không kiên nhẫn, "Cha ngươi ta dưới tay trông coi hộ vệ đội, hết thảy hơn mười người, cái nào không phải học võ? Kém nhất một cái đều là học được hơn mười năm công phu, hiện tại như thế nào? Còn không phải đến cho xưởng ép dầu canh cổng! Một tháng tiền công vẫn chưa tới cha ngươi ta một phần mười, ngươi nói một chút học võ có cái gì dùng? !"

"Hài tử có chút chuyện muốn làm là chuyện tốt, dù sao cũng so trước đó một mực trạch ở nhà tốt." Một bên Diêu San ôn nhu hòa hoãn nói.

"Nhưng hắn cái tuổi này, học võ cũng học không đến cái gì tốt, nội gia công phu hạn chế tuổi tác, cũng học không đến. Ngoại gia tất cả đều là đoản mệnh công phu, học được chết sớm, thảm hại hơn! Còn không bằng ta ăn ngon uống sướng nuôi hắn trộn lẫn ăn cả một đời!" Lâm Thuận Hà tức giận nói.

"Ta đến học ngoại gia, không có việc gì. Ngược lại ta liền tùy tiện luyện một chút, giết thời gian, nếu như có thể trộn lẫn đến võ quán làm việc thì tốt hơn." Lâm Huy giải thích nói.

"Đến võ quán làm việc?" Lời này cũng là một thoáng đưa tới Lâm Thuận Hà linh cảm.

Hắn cẩn thận cân nhắc, cảm xúc hoà hoãn lại.

"Nếu như ngươi thật có thể ăn được khổ, đi võ quán làm việc cũng là cũng được, ta cùng trên trấn mấy nhà võ quán đều có người liên hệ mạch, xưởng ép dầu hộ tống thường xuyên muốn theo bọn hắn cái kia mướn người lên đường, quan hệ vẫn còn không sai. Nếu như ngươi đánh cái chủ ý này, cái kia cũng không tệ."

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Con trai mình hắn là biết tình huống, mặc dù thân thể yếu, nhưng nhi tử có cái ưu thế lớn nhất, cái kia chính là tính toán mạnh, so mặt khác người đồng lứa mạnh hơn một đoạn dài.

Hắn không biết nhi tử là từ đâu luyện năng lực này, nhưng võ quán bên kia, rất nhiều cái đều thiếu chắc chắn mạnh người, tiến vào đi làm việc không thể nói trước thật có thể đi.

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn một chút nhi tử, thấy trong mắt đối phương toát ra chưa từng thấy qua nghiêm túc. Lập tức trong lòng lại nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

"Ngươi nghĩ kỹ? Thật muốn học võ? Đầu tiên nói trước, nội gia ngươi khẳng định không đi được, đều muốn cầu mười tuổi phía dưới mới được. Ngươi chỉ có thể đi ngoại gia, ngoại gia liền cho ta tùy tiện luyện một chút, không cho phép thương thân!"

"Ta liền muốn luyện một chút chạy trốn chạy nhanh bản sự, mặt khác không có hứng thú, cha ngươi yên tâm! Ta tuyệt không khổ luyện!" Lâm Huy chém đinh chặt sắt trả lời.

"Tốt! Ý nghĩ rất rõ ràng! Điểm này tốt!" Lâm Thuận Hà dừng lại, cảm thấy xác thực, hiện tại ngoại thành chậm rãi càng ngày càng nguy hiểm, luyện điểm chạy nhanh công phu, cũng là cam đoan an toàn biện pháp.

Thế là trong đầu hắn cấp tốc lóe lên chính mình có quan hệ mấy chỗ ngoại công tràng tử.

"Dạng này, ta có thể an bài cho ngươi tràng tử có ba cái, ngươi xem một chút chọn cái nào?"

"Thế nào ba cái?"

"Phi Vân Quyền Phi Vân Quyền Quán, Đồng Tí Công Hồng Sa Tự, học khoái kiếm Thanh Phong quan. Này ba khu bởi vì đều là ta cung cấp dầu thời gian dài nhà giàu, lui tới rất nhiều, quan hệ cũng không tệ, an bài xong. Chỉ cần cha ngươi ta còn ở lại chỗ này mà một ngày, ngươi đi vào liền có thể đạt được chút chiếu cố. Chờ niên tuế lớn, ngươi ở bên trong thành lập được nhân mạch, ta cũng đúng lúc giao tiếp buông tay. Như thế quá độ." Lâm Thuận Hà quy hoạch nói.

"Này ba khu, thế nào một chỗ có thể học chạy nhanh nhất võ công?" Lâm Huy trực tiếp hỏi.

"Phi Vân Quyền cùng Thanh Phong quan đều nhanh. Bất quá thực tế tính toán ra, ta có khuynh hướng ngươi đi Phi Vân quán, bởi vì Thanh Phong quan mặc dù càng nhanh, nhưng Phi Vân Quyền càng khuynh hướng thực chiến, quán chủ Thượng Quan Phi thực lực so Thanh Phong quan Bảo Hòa Đạo Nhân mạnh hơn rất nhiều. Phi Vân quán kinh doanh cũng so Thanh Phong quan mạnh, ngươi đi qua thu nhập sẽ cao không ít."

"Không, ta liền đi Thanh Phong quan!" Lâm Huy ánh mắt kiên định.

Hiểu biết ban đêm sương mù cùng ban ngày Sấm Môn Quỷ về sau, hắn đối bảo mệnh một chuyện nhu cầu vô cùng khao khát.

Ngược lại học võ giống như Bành Sơn nói, học được mạnh hơn, vẫn là đánh không lại tam đại gia ra tới một người giáo đồ, dứt khoát liền sở trường một điểm, bảo mệnh là duy nhất.

"Có khả năng. . . . Vậy ngươi liền làm trước. . . . Quay đầu nếu là có tốt hơn đường ra, ta lại nghĩ biện pháp." Lâm Thuận Hà khó được nhìn thấy nhi tử ánh mắt kiên định như vậy, lập tức cảm thấy rèn sắt khi còn nóng, đến tranh thủ thời gian thừa dịp nhi tử này nguồn xung lực mà không có tán, nắm sự tình xác định được.

Lúc này hắn vội vàng mang bát, bới sạch đồ ăn, cầm lấy áo khoác liền hướng gia môn đi ra ngoài.

"Ta lập tức đi an bài! San San ngươi buổi chiều xin phép nghỉ, ở nhà cho Tiểu Huy an bài xuống thu dọn đồ đạc!" Vội vàng giao phó xong, Lâm Thuận Hà đẩy cửa đi ra ngoài, rất nhanh tan biến tại mặt đường.

"Cha ngươi vẫn là như vậy hấp tấp, cơm cũng không dễ ăn ngon. . ." Mẫu thân Diêu San mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Lâm Huy gật đầu, đang muốn nói chuyện, chợt cảm giác tay phải mu bàn tay một hồi ngứa.

Trong lòng hắn khẽ động, ánh mắt nhìn về phía mu bàn tay, phát hiện ngứa vị trí, bất ngờ chính là huyết sắc hoa văn chỗ phương vị.

Lúc này cái kia huyết sắc hoa văn ấn ký đang quỷ dị ngọ nguậy, phảng phất mu bàn tay khảm nạm một khối màn hình tinh thể lỏng màn, bên trong hoa văn phi tốc biến hóa, lấp lánh.

"Làm sao vậy?" Mẫu thân ở một bên nghi ngờ hỏi.

"Không có. . . Không có gì." Lâm Huy giơ tay lên, cố ý lấy tay vác tại mẫu thân phạm vi tầm mắt lung lay, xác định nàng căn bản nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Lần này trong lòng của hắn đối huyết ấn chờ mong thăng lên đến cực điểm.

Thứ này là theo chân hắn cùng nhau thức tỉnh, nói không chừng, thật có thể khiến cho hắn theo trước mắt này không ổn định hoàn cảnh bên trong lao ra một con đường.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt huyết ấn, hắn một lần nữa đưa tay buông xuống, lực chú ý trở lại trên bàn cơm.

"Đến, đừng suy nghĩ, ăn đùi gà." Mẫu thân Diêu San lúc này vừa vặn cho hắn kẹp cái lỗ đùi gà tiến vào trong chén.

Cái kia màu nâu nhạt đùi gà, mặt ngoài no đủ nhiều chất lỏng, hiện ra bóng loáng, ở trong tối đỏ hoa màu trong cơm lăn một vòng nhỏ, dừng lại, vừa vặn đứng ở Lâm Huy dưới mí mắt.

Xoạt

Đúng lúc này, tay hắn lưng huyết ấn đột nhiên dừng lại lấp lánh.

Tại trước mắt hắn đùi gà đột nhiên sáng lên, nổi lên hồng quang.

Một nhóm nho nhỏ chữ viết theo trong tầm mắt đùi gà phía bên phải, kéo dài nổi lên.

'Lỗ đùi gà... Bình thường bổ sung khí huyết thức ăn, bảo đảm chất lượng kỳ ngày 2, khẩu vị bình thường.

Có thể tiến hóa chi nhánh: 2.'

Lâm Huy trong nháy mắt tròng mắt trừng ở.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt chữ viết, đó là hắn quen thuộc nhất chữ Hán, đã lâu không gặp cảm giác thân thiết, khiến cho hắn lúc này lập tức tâm tình đột nhiên chập trùng dâng lên.

'Có thể tiến hóa chi nhánh? Một cái đùi gà còn có thể tiến hóa cái gì! ?' trong lòng của hắn lại là kinh hỉ, vừa thấy kì quái cùng không hiểu.

Nhưng trước mắt chữ viết biến hóa, rất rõ ràng là huyết ấn mang tới.

Ánh mắt của hắn không tự chủ ngưng tụ tại cái kia có thể tiến hóa chi nhánh vị trí.

Xoạt

Lại là một tiếng vang nhỏ.

Chi nhánh phía sau 2, trực tiếp mở ra, mở rộng vì hai đầu khác biệt phương hướng hư tuyến.

Một đầu hướng lên trên, kết nối lấy một nhóm mới màu đỏ kiểu chữ: 1 ... Luyện ngục hắc phong đùi gà.

Phía dưới một đầu hư tuyến kết nối lấy: 2 ... Cực hàn Thiên bí chế đùi gà.

". . ." Lâm Huy nhìn xem này hai hàng hư tuyến, lâm vào trầm tư..