Chương 5 gia nhập một

Chương 5 gia nhập một

Đùi gà này, tên nhìn xem liền không đứng đắn. . . .

Lâm Huy cảm giác mình đã có thể tưởng tượng ra hai loại đùi gà khả năng mùi vị.

Hắn tiếp đó, hai mắt nhìn chằm chằm đùi gà, cố gắng từ nơi này hai phần chi bên trên tiếp tục xem ra tương quan nói rõ lí do.

Nhưng đáng tiếc là, huyết ấn tin tức tựa hồ đến đây chấm dứt, chỉ cấp ra hai cái tinh khiết dựa vào đoán tên.

"Mau ăn a, làm sao ăn một bữa cơm còn thất thần?" Mẫu thân Diêu San ở một bên nghi ngờ nói.

"Ừm, biết mẹ." Lâm Huy lúc này mới thu tầm mắt lại, gật đầu bắt đầu gặm đùi gà.

Mà theo tầm mắt chuyển di, hắn ánh mắt rơi vào trước mắt trên chiếc đũa, lập tức huyết ấn lại bắt đầu lấp lánh, vặn vẹo.

Đũa rìa cũng bắt đầu kéo dài ra mới hư tuyến.

'Đũa trúc: Bình thường bộ đồ ăn, mài mòn độ trung đẳng. Có thể tiến hóa chi nhánh 3.'

'1 ... Thiên Tinh đũa trúc.'

'2 ... Tử Thanh Lôi Trúc Khoái.'

'3 ... Khoái Nhân.'

". . . . ." Lâm Huy nhìn chằm chằm cái kia cuối cùng Khoái Nhân, lại lần nữa lâm vào trầm tư.

Đằng trước hai cái hắn đều có thể theo mặt chữ ý tứ đoán ra, duy chỉ có cuối cùng cái kia. . .

Hắn thử ý thức tưởng tượng thấy tiến hóa thứ ba chi nhánh.

Tê

Rất nhỏ tiếng vang về sau, trước mắt hết thảy tiến hóa chi nhánh tan biến, thứ ba chi nhánh một lần nữa hiển hiện, để cạnh nhau lớn, đến tiếp sau xuất hiện một chuỗi tin tức.

'Có hay không tiến hóa Khoái Nhân?'

'Cần thiết tài nguyên: Đũa trúc một đôi, một năm dự trữ tinh lực.'

'Cần thiết thời gian: Năm năm.'

Lâu như vậy! ?

Lâm Huy bị giật nảy mình, vội vàng lựa chọn không.

Này nếu là tuyển là, thời gian một năm tinh lực không thể nói trước đều sẽ bồi đi vào, đến mức tiến hóa ra tới Khoái Nhân đến cùng thế nào, cái này là cái thuần túy đánh bạc.

Cấp tốc ăn cơm xong, Lâm Huy mượn cớ ra ngoài giải sầu một chút, liền đứng dậy ra khỏi nhà.

Bởi vì Sấm Môn Quỷ duyên cớ, bên ngoài không ngừng có thân hình cao lớn nha môn đội tuần tra lui tới.

Liền trước cửa nhà lời cũng tính an toàn, Lâm Huy liền dứt khoát ngồi xổm tại cửa ra vào, khảo thí lấy cái này mới thức tỉnh huyết ấn, đến cùng có thể làm gì.

Đầu tiên, hắn ngồi xổm xuống, nhìn chung quanh, tiện tay hái một cây cỏ xanh.

'Ven đường cỏ xanh: Bình thường thực vật, chưa thành thục, thích hợp nuôi trồng chăn nuôi. Có thể tiến hóa chi nhánh: 2.'

'1 ... Luyện Ngục Khổ Linh Thảo.'

'2 ... Người rơm.'

"Quả nhiên, lại tới, cái này người rơm cùng vừa mới Khoái Nhân không phải cũng không có gì khác biệt sao?" Lâm Huy thử hạ lựa chọn người rơm, lập tức thấy được một chuỗi ít nhất bảy năm chờ đợi thời gian. . . .

Hắn tiếp theo, lại từ dưới đất nhặt được một khối đá, nắm ở trong tay.

Quả nhiên, Thạch Đầu cũng xuất hiện tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Cường Hóa thạch.'

'2 ... Thạch nhân.'

Lần này, hắn không có tuyển thạch nhân, mà là tuyển 1, Cường Hóa thạch.

'Có hay không tiến hóa Cường Hóa thạch?'

'Cường Hóa thạch: Có thể tiêu hao cố định phân lượng bột đá, thu hoạch được thể chất rất nhỏ tăng cường.

Cần thiết tài nguyên: Thạch Đầu một khối, bảy ngày dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: Một tháng.'

Còn tốt, mặc dù cái này cũng dài, nhưng tối thiểu có thể nhìn thấy hi vọng, trước đó cái kia quá lâu.

Lâm Huy hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mượn hắn lại buông xuống Thạch Đầu, đổi còn lại rất nhiều loại hòn đá, lấy được đều là tương tự tiến hóa chi nhánh.

Theo không ngừng mà khảo thí, hắn cũng dần dần có chút thấy rõ này huyết ấn tác dụng.

'Thứ này liền là cái vạn vật cường hóa khí, bất kỳ vật gì đều có thể cường hóa, còn có thể đưa ra nhất định thôi diễn phân tích tin tức. Trừ ra tiêu hao có chút nhiều lắm bên ngoài, có lẽ còn có cái gì ta không có tìm tòi đến địa phương.' Lâm Huy tạm thời mắc cạn tìm tòi, tính toán đợi đến tiếp sau đi Thanh Phong quan  chờ học được thật kỹ nghệ cùng tri thức về sau, lại nếm thử nhìn xuống có thể hay không nắm còn lại năng lực kỹ năng cũng thêm vào cường hóa.

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu, nhìn lên trước mắt người lui tới chảy, trong lòng trước đó một tia đè nén lo lắng, tại huyết ấn năng lực hiển hiện về sau, chầm chậm bắt đầu nhạt đi.

Sáng sớm hôm sau, lão cha Lâm Thuận Hà liền dẫn Lâm Huy, một đường ngồi lên xe bò, dọc theo thôn trấn ra bên ngoài phương hướng đi đường.

Tại liên tục đuổi đến hơn một canh giờ về sau, hai người tới một mảnh có chút hẻo lánh đường rẽ.

Xe bò lắc lư quẹo vào đường rẽ, cuối cùng đứng ở một chỗ hình tròn tường ngoài trắng xám đạo quan trước.

Lâm Huy rơi xuống xe bò, ngẩng đầu dò xét đạo quan.

'Thanh Phong quan' .

Ba chữ to cũng là ngay ngắn thẳng tắp, không trương dương cũng không biến mất, công chính ôn hoà.

Hai cái thân mang lam nhạt đạo phục tiểu hài tử, đang một người một cây chổi đâm lấy đứng cửa nói chuyện phiếm.

Thấy có người tới mới giả vờ giả vịt quét dọn mấy lần.

"Toàn Thuận tiểu sư phó, sư phụ ngươi Minh Đức có ở đây không?"

Lão cha Lâm Thuận Hà rơi xuống xe bò, trả tiền nhường phu xe đi trước, một hồi lại đến tiếp hai người, sau đó mới lên trước cùng trong đó một tiểu đạo đồng chào hỏi.

"Là cho mứt quả Hà đại thúc! Ở, sư phụ phân phó chúng ta nhìn thấy các ngươi liền dẫn người đi vào tìm hắn!" Bên phải trên đầu không có đâm màu lam phát dây thừng đạo đồng lập tức nhận ra người.

"Vậy liền làm phiền." Lâm Thuận Hà cười ha hả ôm hạ quyền, dẫn nhi tử cùng đối phương đi vào đạo quan cửa lớn.

Trong môn là một mảnh có chút trống trải lớn tràng tử, phía bên phải thả cái lớn lư hương, bên trái đang có mấy cái đạo nhân ngồi xếp bằng, tựa hồ tại tĩnh tọa tụng kinh.

Lớn tràng tử ngay phía trước, đối cửa lớn, là một tòa ba tầng bốn phương lầu nhỏ, lâu cạnh góc tất cả đều là hướng lên trên uốn lượn dực xà pho tượng.

Toàn bộ lầu nhỏ bị bôi thành màu đỏ nhạt, có nhiều chỗ pha tạp tróc da, nhìn ra được có chút niên tuế.

Lúc này nghe được tiếng bước chân, một cái vóc người khôi ngô cao lớn râu quai nón đạo nhân, một thân trắng xám đạo bào, chân đạp đen ngàn tầng giày vải, vừa nhìn thấy Lâm Thuận Hà, liền cười lớn nghênh ra cửa.

"Thuận Hà lão đệ tới a, liền sẽ chờ ngươi đến!"

"Minh Đức lão ca, lần này là thật làm phiền ngươi, đây là con trai của ta Lâm Huy!" Lâm Thuận Hà nắm Lâm Huy hướng phía trước kéo một thanh, vỗ hắn phía sau lưng cười nói.

"Lớn tuổi, hắn định tìm chút chuyện làm, không phải sao, nghe nói các ngươi chỗ này thiếu biết coi bói thuật nhân viên kế toán, con trai của ta tuyệt đối không có vấn đề! Ta dẫn hắn đến thử xem."

"Cái này dễ nói, ngươi ta giao tình, người vào cửa lại nói, bất quá Cụ Thể có thể hay không làm việc, vẫn là muốn xem biểu hiện như thế nào, dù sao đánh nhịp vẫn là quán chủ Bảo Hòa sư huynh." Minh Đức cười nói.

"Đúng vậy đúng vậy."

Hai người một bên khách khí, một bên vào cửa.

Lâm Huy lễ phép thăm hỏi đối phương, liền đi theo tiến vào cửa lớn.

Đạo quan trong đại sảnh thờ phụng một tòa thiếu cánh tay cụt chân không đầu tượng thần, trước tượng thần cũng không có gì cống phẩm, nhìn ra được nơi này không phải thật sự đạo quan, chẳng qua là mượn đường xem đi võ quán sự tình.

Rất nhanh Lâm Huy liền bị dàn xếp ở đại sảnh một bên một gian sương phòng bên trong chờ.

Phụ thân cùng Minh Đức đạo nhân đi cho hắn làm vào xem chương trình.

Sương phòng không lớn, nhưng cũng thả một cái giá sách, một bộ bàn ghế.

Lâm Huy nhàn rỗi không chuyện gì, hỏi bên ngoài đi ngang qua đạo nhân, đạt được có khả năng tùy ý lật xem giá sách trả lời chắc chắn về sau, liền tới đến trước kệ sách, tiện tay rút ra một bản Vô Vi Kinh, chậm rãi đọc.

'Vô Vi mà đầy hứa hẹn, vì người vì đó, không vì không phải không làm, chính là có ý mà buộc, định hướng mà đi. . . .'

Kinh văn nói đến quay tới quay lui, hắn lật nhìn vài trang liền cảm giác buồn tẻ, liền đem kinh văn khép lại, liền muốn cắm trở về.

Tê

Đúng lúc này, cái kia tiếng quen thuộc nhẹ vang lên lại tới.

Lâm Huy trong lòng run lên, cấp tốc đem kinh văn cầm về, nhìn kỹ lại.

'Vô Vi Kinh: Vô Danh đạo nhân chỗ lấy, Vô Sinh Đạo chủ yếu truyền giáo cơ sở học thuyết. Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.'

'1 ... Luyện Ngục Vô Vi Kinh.'

'2 ... Cửu Trọng Thuận Ứng Kinh.'

'3 ... Vô Hình Vô Tự Kinh.'

Nhìn xem này ba đạo tiến hóa chi nhánh, Lâm Huy nheo lại mắt, tùy tiện tuyển cái Luyện Ngục Vô Vi Kinh mở ra.

'Có hay không tiến hóa Luyện Ngục Vô Vi Kinh?'

'Cần thiết tài nguyên: Vô Vi Kinh một bản, mười hai năm dự trữ tinh lực.'

'Cần thiết thời gian: Mười lăm năm.'

'Từ trước tới nay nhất thời gian dài. . . .' Lâm Huy trong lòng run lên.'Đáng tiếc, không có cách nào xem xét này kinh văn đến cùng có làm được cái gì.'

Hắn đem kinh văn thả lại chỗ cũ, lại quét mắt trên giá sách còn lại sách.

Trừ ra kinh văn liền là đủ loại du lịch tạp ký, nhưng rất nhanh, hắn lại từ cạnh góc khe hở, rút ra một bản khác biệt.

《 Phong Tâm Kiếm 》.

Sách không dày, chỉ có chín trang, mở đầu trang bìa dưới góc phải viết cái tác giả đánh dấu, là vị gọi Minh Tâm đạo nhân chỗ lấy.

Lâm Huy lật nhìn vài trang, bên trong giảng sự tình như thế nào nhường một người đại triệt đại ngộ, triệt để trong phong ấn tâm dục vọng khe rãnh, từ đó Phong Tâm nhập đạo, đi đến chân chính truy cầu con đường trường sinh.

Lâm Huy đại khái lật hết, phát hiện bên trong có không ít như thế nào lời nói dẫn dụ dẫn dắt người khác Cụ Thể chi tiết, trong lòng dù sao cũng hơi kinh ngạc.

'Này đã coi như là cơ sở thôi miên tâm lý học nội dung a?'

Hắn lại lần nữa ngưng tụ lực chú ý tại sách lên.

Lập tức, Phong Tâm Kiếm màu lam nhạt trang bìa phía bên phải, kéo dài ra mới hư tuyến.

Màu xám hư tuyến kết nối lấy nhỏ bé tư liệu.

'Phong Tâm Kiếm: Đã từng rực rỡ nhất thời Phong Thiện Giáo cơ sở kinh văn, lưu truyền rất rộng, Minh Tâm đạo nhân chỗ lấy. Có thể tiến hóa chi nhánh 2.'

Không có gì đáng nói, Lâm Huy mở ra tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Phong Nguyên Kinh.'

'2 ... Phong Quang Thuật.'

Nhìn đến đây, Lâm Huy thở dài một tiếng, này chỉ nhìn tên, không có Cụ Thể công hiệu giới thiệu, hắn căn bản cũng không dám tuyển, dù sao động một chút thì là năm làm đơn vị tiêu tốn thời gian.

Cho đến tận hôm nay, hắn vẫn chưa hoàn toàn thấy rõ, cái này huyết ấn đến cùng có làm được cái gì.

'Nói không chừng chờ thân thể ta rắn chắc, tinh lực càng thịnh vượng, hẳn là có thể thu nhỏ thời gian tiến hóa. . . ?'

Đông đông đông.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Lâm Huy huynh đệ à, cha ngươi cùng Minh Đức sư thúc cho ngươi đi Nội đường." Một cái có chút non nớt giọng nam truyền đến.

"Biết." Lâm Huy đi qua, mở cửa, ngoài cửa là cái mi thanh mục tú đạo kế đạo đồng.

"Lần thứ nhất gặp, ta gọi Tuệ Thâm, sau này sẽ là chủ yếu để ta tới mang ngươi quen thuộc hoàn cảnh, dẫn dắt học tập."

Đạo đồng tuổi chừng chớ mười ba mười bốn tuổi, so Lâm Huy nhỏ không ít, nhưng lời nói ăn nói rất là thành thục. Lúc này nhìn xem mở cửa Lâm Huy, hắn lộ ra một cái nụ cười ấm áp, rõ ràng cái nụ cười này là theo mặc khác đại nhân nơi đó bắt chước tới, lộ ra đến dù sao cũng hơi quá thành thục.

"Gặp qua Tuệ Thâm sư huynh." Lâm Huy liền vội vàng hành lễ.

"Đi thôi, về sau liền chỉ giáo nhiều hơn." Tuệ Thâm cười nói, xoay người bắt đầu dẫn đường.

*

*

*

Thanh Phong quan bái nhập, đối Lâm Huy tới nói vô cùng đơn giản, đi quan hệ cũng là cùng phụ thân Lâm Thuận Hà hết sức quen thuộc quan nội cao thủ Minh Đức đạo nhân.

Toàn bộ Thanh Phong quan, kết cấu vô cùng đơn giản, đi qua Lâm Huy mấy ngày thời gian tìm tòi, hắn đại khái rõ ràng tình huống cụ thể.

Cao nhất, chỉ có một người, cái kia chính là quán chủ Bảo Hòa Đạo Nhân.

Sau đó là phụ trách quản sự từng cái chủ quản, chủ quản hết thảy ba người, Minh Thần, Minh Đức, Minh Tú. Ba người thay phiên quản lý quan nội hậu cần, dạy học, đối ngoại việc vặt vãnh.

Trên bản chất, Thanh Phong quan vẫn là một cái dùng dạy học cơ sở ngoại công là chủ yếu tiền lời lợi nhuận cơ cấu, tăng thêm mình tại xem Hậu Sơn xây dựng một khối nhỏ dược viên, bên trong bồi dưỡng một loại tên là Thạch Tinh căn trân quý dược thảo, này hai khối liền dễ dàng chống đỡ lên toàn quan hết thảy chi tiêu.

Lâm Huy bái nhập hắn về sau, rất nhanh liền tại Tuệ Thâm dẫn đầu dưới, quen thuộc mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi cùng công tác.

Minh Đức phân cho hắn một chút cơ sở toán thuật, rất nhanh liền phát hiện hắn hoàn thành đến rất nhẹ nhàng, thế là liền bắt đầu dần dần đem càng nhiều vấn đề ném cho hắn.

Lâm Huy một bên quen thuộc hoàn cảnh cùng công tác, một bên nghiên cứu chính mình mới thức tỉnh huyết ấn.

Đảo mắt chính là một tuần đi qua. . . ..