Chương 6 gia nhập hai

Chương 6 gia nhập hai

Thanh Phong quan bên trong.

Đại điện phía sau sân luyện tập lên.

Từng dãy thân mang màu xám ăn mặc gọn gàng mười mấy tuổi tiểu tử, đang tay cầm ngắn nhánh cây, sắp hàng chỉnh tề đứng thẳng chờ lấy đằng trước đạo nhân truyền thụ võ nghệ.

"Ta là Minh Tú, cũng là chuyên môn phụ trách truyền cho ngươi chờ cơ sở kiếm pháp truyền công đạo nhân." Đạo nhân mặt như ngọc, dáng người khôi ngô, có loại thư sinh đầu đặt tại Cẩu Hùng trên người quỷ dị tương phản cảm giác.

Hắn thân mang xanh đậm đạo bào, trong tay dẫn theo nắm dài nhỏ kiếm sắt, kiếm sắt thân kiếm sáng như bạc tinh tế, thoạt nhìn liền giá cả không ít.

"Trong các ngươi, phần lớn đều là nhà cùng khổ xuất thân, tới ta chỗ này giao tiền học võ, cũng cũng là vì có thể tại gặp được nguy hiểm  lúc, chạy so những người khác mau một chút. Chúng ta Thanh Phong quan võ học, đại gia cũng đều hiểu, tại toàn bộ Tân Dư Trấn, tốc độ được tuyển đệ nhất! Đây cũng là các ngươi tới học võ tiền đề."

Hắn dừng một chút, tầm mắt ở trước mắt hết thảy hai mươi bốn trên người thiếu niên quét qua. Đặc biệt là tại quét qua một góc hai người mới lúc, hơi ngừng tạm.

Hai người này một cái khuôn mặt ngay ngắn, ánh mắt kiên nghị. Một cái khác ngũ quan bình thường, không chút nào thu hút.

Đằng sau này người, liền là đến đây một tuần Lâm gia Lâm Huy.

Một tuần này thời gian, Lâm Huy đều không bắt đầu tập võ, mà chẳng qua là tại Tuệ Thâm an bài xuống, làm chút cơ sở rèn luyện thể năng công việc, tỉ như đốn củi, múc nước, vận chuyển vật nặng các loại.

Một tuần, Lâm Huy rõ ràng cảm giác thể lực tốt hơn nhiều, mặc dù cánh tay đùi vẫn là đau buốt nhức, tối thiểu tinh thần tốt nhiều.

Trong khoảng thời gian này hắn đều là ở tại Đại Thông cửa hàng. Nguyên bản Tuệ Thâm dự định an bài cho hắn cái phòng đơn, nhưng bị Lâm Huy cự tuyệt.

Hắn không có ý định thoát ly đại gia làm đặc lập độc hành, như thế quá mức bắt mắt.

Lúc này hắn tả hữu dò xét cùng đi học võ những người còn lại.

"Chúng ta cái tuổi này tới học võ nhiều như vậy sao?" Hắn hơi kinh ngạc.

"Khẳng định, học chạy nhanh người nào không nguyện ý, ngược lại cũng hoa không có bao nhiêu tiền." Một bên kiên nghị ánh mắt thiếu niên thuận miệng trả lời.

Hắn gọi Trần Chí Thâm, tên nhường Lâm Huy không tự chủ liên tưởng tới Lỗ Trí Thâm, bất quá hắn cùng Lỗ Trí Thâm tính tình đảo là hoàn toàn tương phản.

Cái tên này Ý Chí lực cực kỳ cường đại, bởi vì cùng Lâm Huy ở một cái Đại Thông cửa hàng, hai người chiếu liên tiếp, lẫn nhau cũng quen thuộc. Cho nên Lâm Huy mới có thể biết, cái tên này mỗi ngày Thiên không hoàn toàn sáng lên, sương mù mới vừa tan, liền dâng lên mở luyện. Chạy bộ, múc nước, đốn củi, cái gì đều làm.

Còn thuận tiện giúp Lâm Huy cũng làm không ít sống, xem ở đối Phương gia cảnh không tốt tình huống dưới, Lâm Huy vụng trộm đem chính mình thức ăn phân ra một phần ba cho đối phương, ngược lại hắn có trong nhà cho tiền bạc cùng lương khô, gia cảnh xa so với đối phương tốt, không thiếu điểm này.

Này một tới hai đi, hai người quan hệ cấp tốc ấm lên.

"Thế nhưng đừng nhìn nơi này nhiều người như vậy, rất nhiều kỳ thật cũng chỉ là mấy ngày qua một lần, học được liền trở về chính mình luyện, dù sao bọn hắn còn phải làm việc, còn muốn làm việc kiếm tiền, chân chính giống chúng ta đứng tại ở nơi này toàn Thiên luyện, cứ như vậy tầm mười người."

"Một ngày này này loại giảng bài muốn Thượng Tam lần đi, mỗi lần hai mươi mấy người, hết thảy bảy mươi, tám mươi người, toàn bộ cộng lại liền tầm mười người?" Lâm Huy nhíu mày.

"Ừm, ta nhiều hơn ngươi tới chút thời gian, thấy rõ ràng. Cũng chỉ có tầm mười người, Cụ Thể mười cái, ta toán thuật không tốt, đếm không hết." Trần Chí Thâm thấp giọng trả lời.

"Ngươi xem đứng trước mặt ba người kia."

Lâm Huy cầm mắt nhìn đi, thấy ba người kia mặc dù mặc cùng chung quanh một dạng, lại tại chỗ rất nhỏ chế tác rõ ràng tốt hơn nhiều.

Ba người phân biệt là hai nam một nữ, xem làn da, ngũ quan, chất tóc, đều có thể rõ ràng đánh giá ra, gia cảnh bọn họ không sai.

"Ba người kia là bên trong quan võ nghệ tốt nhất, nam phân biệt là Đại sư huynh Trần Tuế, Nhị sư huynh Triệu Giang An. Nữ chính là Đại sư tỷ Mộc Xảo Chi. Đều là phụ cận các trấn đỉnh tiêm nhà giàu con trai trưởng."

"Trần Tuế xuất thân Trần gia chi nhánh họ hàng xa, Trần gia mạnh cỡ nào ngươi cũng biết. Triệu Giang An Triệu gia tại hắn Kỳ Môn Trấn bên trên là lớn nhất hiệu buôn. Mộc Xảo Chi sư tỷ trong nhà là làm dược tài buôn bán, chung quanh bảy tám cái trấn dược liệu cung ứng đều xem nhà nàng."

Trần Chí Thâm nhìn qua đàng hoàng, tìm hiểu tin tức năng lực lại là quăng Lâm Huy tám đầu đường phố.

"Vậy bọn hắn làm sao lại chạy tới học. . . ." Lâm Huy câu nói kế tiếp không nói tiếp.

Thanh Phong quan dù sao chẳng qua là cái ngoại công học võ, so với nội thành tam đại, mấy người kia rõ ràng có thực lực tiến vào tam đại, vì sao. . .

"Tự nhiên là bị si xuống tới." Trần Chí Thâm lắc đầu. Hạ giọng."Còn lại hai cái Cụ Thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng, chẳng qua là nghe nói Mộc Xảo Chi sư tỷ là bởi vì tư chất kém rất nhiều, thất vọng sau lại không muốn đi vào không lý tưởng, dứt khoát chỉ học bảo mệnh bản sự, về sau chủ yếu cho nhà chạy một chút sinh ý quản sự."

Lâm Huy còn muốn hỏi lại, lúc này trước mặt Minh Tú đạo nhân, một thoáng nhảy đến mộc trên bàn, trên cao nhìn xuống, quét nhìn mọi người.

"Ta Thanh Phong quan bản sự, đánh nhau ẩu đả không được, nhưng nói đến bảo mệnh, đó là rõ như ban ngày. Hôm nay liền muốn truyền thụ đại gia, bên trong quan cơ sở kiếm pháp, cũng là học tập Khinh Thân thuật tiền đề cùng cơ sở, kỳ danh là: Thất Tiết khoái kiếm!"

"Môn này kiếm pháp chủ yếu do bảy chiêu tạo thành, kiếm chiêu cần bắp thịt toàn thân phối hợp rèn luyện, chủ yếu là dùng tới rèn luyện thân thể sử dụng, không thể thực chiến, đại gia phải tránh chú ý."

Sau đó, Minh Tú đạo nhân bắt đầu giảng giải cũng biểu diễn Thất Tiết khoái kiếm nội dung cụ thể.

Phía dưới mọi người hết sức chăm chú nghe, Lâm Huy cùng Trần Chí Thâm cũng tập trung lực chú ý. Dù sao rèn luyện một tuần việc khổ cực, mãi mới chờ đến lúc tới võ học truyền thụ, tự nhiên đều không dám bỏ lỡ.

". . . Này muốn nhanh, kiếm chiêu liền chủ yếu dùng bộ pháp phát lực làm chủ, trong tay mặc dù nắm kiếm, nhưng chân chính các ngươi quan tâm điểm, vẫn là muốn đặt ở hai chân. Chạy trốn phát lực, không ở ngoài bàn chân trước đạp, bắp chân kéo căng, trong tay đồng thời còn muốn huy kiếm dùng gia tăng tự thân độ nguy hiểm, dùng cái này tới nhường người truy kích từ bỏ tuyển ngươi, tiếp theo lựa chọn mặt khác tốt hơn truy con mồi. . . ."

Minh Tú đạo nhân giảng được vô cùng kỹ càng, Lâm Huy nghe được cũng là liên tiếp gật đầu.

Chẳng qua là không chờ hắn nghe bao lâu.

Đột nhiên trong đầu một hồi quen thuộc nhẹ vang lên.

Tê

Huyết ấn!

Huyết ấn lại động.

Nhưng lần này cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, tại Lâm Huy tầm mắt phía dưới, thế mà lăng không hiện ra một hàng chữ nhỏ.

'Thất Tiết khoái kiếm: Thanh Phong quan cơ sở kiếm pháp, luyện đến đại thành sau có thể lấy được đặc hiệu... Khinh thân. Có thể tiến hóa chi nhánh 2.'

'1 ... Cửu Tiết khoái kiếm.'

'2 ... Thanh Phong kiếm pháp.'

Này Cửu Tiết khoái kiếm cùng Thanh Phong kiếm pháp, đều là Thanh Phong quan chính quy võ học, Lâm Huy cũng đều là nghe nói qua, không nghĩ tới chính mình thế mà chỉ dựa vào Thất Tiết khoái kiếm liền có thể đem tiến hóa ra tới.

'Này huyết ấn là thật nghịch thiên. Nhưng này trực tiếp tiến hóa ra tới lại có thể có làm được cái gì? Chẳng lẽ tiến hóa xong ta liền có thể trực tiếp học được?'

Lâm Huy trong lòng lắc đầu.

Mở ra tiến hóa chi nhánh, quả nhiên, phía trên lại là dùng năm làm đơn vị nhu cầu thời gian.

Nhưng bỗng nhiên, trong đầu của hắn linh quang chợt lóe lên.

'Các loại, nếu thời gian tiến hóa quá quá dài lâu, ta đây trực tiếp tìm thời gian tiến hóa ngắn thử một chút không phải tốt?'

'Trước đó nếm thử vật phẩm, tiến hóa đều cần năm làm đơn vị, nhưng căn cứ quan sát, càng nhỏ đồ vật, cần phải tiến hóa thời gian càng ngắn. Nhìn như vậy, nếu như ta tiếp tục mảnh phân phát. . . .'

Nghĩ tới đây, thời gian dài như vậy đều không đầu mối Lâm Huy, cuối cùng bắt được một điểm ý nghĩ.

Hắn lúc này hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đài bên trên Minh Tú đạo nhân, chính mình thì nỗ lực tập trung lực chú ý, tưởng tượng thấy Thất Tiết khoái kiếm bên trong chiêu thứ nhất... Leo núi nhìn xa.

Đúng vậy, hắn dự định liền là như thế, đem kiếm chiêu chia tách thành từng chiêu một, dùng cái này tới lợi dụng huyết ấn tiến hóa.

Rất nhanh, một phút đồng hồ sau, quả nhiên.

Một nhóm mới huyết sắc chữ nhỏ, xuất hiện ở hắn tầm mắt phía dưới.

'Thất Tiết khoái kiếm kiếm chiêu thức thứ nhất: Đứng cao nhìn xa. Chiêu này vì Thất Tiết khoái kiếm căn cơ, lặp đi lặp lại luyện tập, thuần thục đại thành về sau, có thể tốc độ cao nắm giữ chiêu thứ ba Tùng Đào Trận Trận. Có thể tiến hóa số lần 1.'

Lâm Huy cấp tốc mở ra tiến hóa số lần con số.

'1 ... Đăng Cao Vọng Sơn.'

Không có dừng lại, hắn tiếp tục mở ra cái này Đăng Cao Vọng Sơn.

'Có hay không tiến hóa Đăng Cao Vọng Sơn?'

'Cần thiết tài nguyên: Mộc kiếm một thanh, sáu mươi ngày dự trữ tinh lực.'

'Cần thiết thời gian: Sáu mươi ngày.'

Mới sáu mươi ngày, quả nhiên có thể được!

Lâm Huy cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn biết mình tựa hồ rốt cuộc tìm được chính xác mở ra huyết ấn năng lực phương pháp.

'Có hay không tiến hóa Đăng Cao Vọng Sơn?'

Lúc này huyết ấn hỏi thăm lại lần nữa xuất hiện.

Là

Lần này Lâm Huy không chần chờ chút nào, lúc này lựa chọn là.

Tê

Nhất thời, tay hắn lưng huyết ấn hồng quang lóe lên, theo hình thoi biến thành hình tròn.

Hết thảy như vậy an tĩnh lại.

Nhưng mà vào lúc này, Lâm Huy toàn thân đột nhiên tê rần, cảm giác thể lực hơi hơi biến mất một điểm.

Không nhiều, nhưng rất rõ ràng có thể cảm giác được, thể lực bị đồ vật gì một thoáng thôn phệ một tia.

Lúc này đài bên trên Minh Tú đạo nhân cũng đã biểu diễn xong tất cả kiếm chiêu, cũng đã bắt đầu ra hiệu những người còn lại tiến lên hỏi thăm.

Hỏi thăm kết thúc, hắn đi xuống đài đến, bắt đầu một đánh một cấp tốc điều chỉnh nghĩ các đệ tử cầm kiếm tư thế thủ pháp, còn có bước chân bộ pháp di chuyển.

Lâm Huy quan sát, xác định huyết ấn hấp thu tinh lực đối với mình cũng không ảnh hưởng, lúc này mới hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Minh Tú dạy bảo điều chỉnh mình tư thế.

Hắn không có khả năng ánh sáng hi vọng huyết ấn, rất nhiều thứ vẫn là được bản thân nỗ lực, bằng không. . . .

Theo kiếm pháp truyền thụ về sau, tháng ngày rất nhanh lại trở lại trước đó buồn tẻ tái diễn sinh hoạt.

Trong nháy mắt, Lâm Huy đến Thanh Phong quan đã hai tuần đi qua.

Hắn thông qua Minh Tú thành công tập được Thất Tiết khoái kiếm, nhưng bộ kiếm pháp kia chẳng qua là ăn tươi nuốt sống, rất nhiều chi tiết, Lâm Huy căn bản không rõ ràng.

Bởi vì vì mọi người đều tại một chỗ luyện tập, chính hắn quan sát ước định so sánh dưới, căn cứ đối kiếm chiêu lĩnh ngộ cùng trí nhớ đến xem.

Thanh Phong quan hết thảy hơn sáu mươi học sinh, hắn tính là trung đẳng chếch xuống dưới.

Một bộ Thất Tiết khoái kiếm, hắn dựa vào chính mình bỏ ra một tuần mới nhớ kỹ, nhưng học viên bên trong, có người chỉ tốn hai ngày, liền toàn bộ trí nhớ hoàn chỉnh.

Cái này là thuần túy thiên phú chênh lệch.

Bất quá không quan hệ, hắn thiên phú bình thường không sợ, chỉ cần chăm học khổ luyện, luôn có thể nắm chênh lệch bổ sung.

Thế là Lâm Huy liền bắt đầu mỗi ngày đi theo Trần Chí Thâm cùng một chỗ, tăng lớn huấn luyện lượng.

Nhưng

"Lâm sư đệ, gần nhất Thất Tiết khoái kiếm, nắm giữ được như thế nào?"

Lúc chạng vạng tối, Lâm Huy đang ở tràng tử trong góc tự động thêm luyện lúc, một mực dẫn hắn dẫn dắt hắn Tuệ Thâm, xuất hiện ở một bên, mỉm cười nhìn chằm chằm đang đang khổ luyện Lâm Huy.

"Miễn cưỡng xem như nhớ kỹ, tư chất của ta không thật là tốt, chỉ có thể dựa vào luyện nhiều để đền bù." Lâm Huy thả tay xuống bên trong nhánh cây gậy gỗ, có chút bất đắc dĩ nói.

"Cũng chớ gấp, võ nghệ tuyệt không phải một sớm một chiều có thể luyện thành, cha ngươi có thể là Lâm quản sự, về sau cũng không cần thường xuyên dùng đến này chút khinh thân công phu." Tuệ Thâm cười nói.

"Sư huynh nói đúng, nhưng ta chính là nghĩ chính mình luyện thành, trong đầu an tâm." Lâm Huy lắc đầu, hoạt động Hạ Quan tiết, đi đến trước người đối phương.

"Nay Thiên sư huynh làm sao có rảnh tới tìm ta?"

"Là cha ngươi cho ngươi đưa tới thủ tín, ngoại thành Sấm Môn Quỷ bắt lấy. Nhường ngươi đừng lo lắng." Tuệ Thâm nói.

"Sấm Môn Quỷ bắt lấy rồi?" Lâm Huy sững sờ.

"Ừm, căn cứ điều tra công kỳ, kỳ thật không có gì Sấm Môn Quỷ, là nội thành hai cái đại tộc Ám Vệ, vì một cái tốt hạ lạc, tại ngoại thành bốn phía điều tra, làm xuống nhiều lên thảm án. Ta trước đó liền nói, chúng ta nơi này là tiếp cận không có sương mù khu, thế nào dễ dàng như vậy tiến vào Sấm Môn Quỷ." Tuệ Thâm nụ cười trên mặt nhạt đi.

"Vậy kết quả thế nào?" Lâm Huy cũng nhẹ nhàng thở ra, truy vấn.

"Kết quả? Kết quả gì?" Tuệ Thâm cũng sửng sốt một chút.

"Liền là cái kia hai nhà đại tộc." Lâm Huy bổ sung.

"Bị cảnh cáo a, về sau bọn hắn không cho phép như thế tiếp tục. Trả lại thụ hại môn hộ bồi thường ít tiền." Tuệ Thâm trả lời.

"Liền này?" Lâm Huy giật mình.

"Đúng a. Ngươi còn muốn thế nào?" Tuệ Thâm kỳ quái nhìn về phía hắn.

". . . ." Lâm Huy nguyên bản còn tưởng rằng này hai đại tộc lại nhận càng nghiêm khắc trừng phạt, kết quả. . . .

"Đúng rồi, Minh Đức sư thúc để cho ta tới hỏi ngươi, ngươi từ nhỏ đến lớn còn có nếm qua Vạn Phúc Nhục?" Tuệ Thâm tiếp tục hỏi.

"Không có. . . . Làm sao vậy?" Lâm Huy cẩn thận nhớ một chút, xác định chính mình là không ăn.

"Vậy liền về sau cũng đừng ăn, vật kia hiệu quả mặc dù tốt, nhưng nghiện." Tuệ Thâm hạ giọng nói.

"Nghiện. . . ." Lâm Huy giật mình trong lòng.

"Đúng, mà lại ăn nhiều, đầu óc cũng sẽ thụ ảnh hưởng, sẽ còn suốt ngày liền biết muốn tìm khác phái lên giường. Chính ngươi cẩn thận một chút liền tốt." Tuệ Thâm ném câu kế tiếp, liền nhìn chung quanh một chút, bước nhanh rời đi.

Lưu lại Lâm Huy một người, bị lời nói này nội dung cả kinh vô cùng lo sợ.

Vạn Phúc Nhục, thế mà còn có bực này che giấu?.