Chương 7 biến số một

Chương 7 biến số một

Mắt thấy sắc trời ngấm dần muộn.

Lâm Huy thu hồi gậy gỗ, dùng khăn che mặt lau vệt mồ hôi, bước nhanh hướng phía lớn giường chung hướng đi đi đến.

Lớn giường chung ở vào tập võ võ đài phía bên phải, liếc nhìn lại, tựa như một đầu biến thành màu đen đại tràng, nằm ngang bày ra tại mặt đất.

Đại tràng bên ngoài từng đạo đạo văn đường, chính là từng cái bị chia cắt gian phòng. Mỗi cái gian phòng nhiều nhất có thể ngủ tầm mười người.

Lâm Huy ở tại ngoài cùng bên phải nhất một cái đối lập sạch sẽ thông gió gian phòng.

Lúc này hắn đẩy cửa vào, quét mắt treo trên tường Đồ Nguyệt ngọc phù. Trong phòng những người còn lại đều trở về, có hai người đang đánh bài, những người còn lại riêng phần mình tại vị trí của mình yên lặng cầm lấy que gỗ khoa tay động tác, thần sắc phần lớn chuyên chú nghiêm túc.

"A Huy ngươi trở về rồi?" Trần Chí Thâm xem hướng bên này, vươn mình đứng lên đến gần."Vừa mới ngươi không có ở, có người đang thảo luận ban ngày bên trong quan các sư thúc bắt một đầu quái vật trở về. Ngươi là không thấy, quái vật kia cái kia móng vuốt, một cánh tay ít nhất đều có chúng ta một người cao như vậy!"

Hắn nhìn qua có chút hưng phấn, cũng có chút xúc động.

Dù sao sinh hoạt tại nội thành người, phần lớn đều chưa thấy qua quái vật như thế nào.

Những cái kia theo như đồn đại quái vật, cơ hồ đều giấu ở phía ngoài trong sương mù, thần bí khó lường.

Truyền thuyết chúng nó tàn nhẫn, dã man, điên cuồng, còn có khó có thể tưởng tượng kịch độc cùng tật bệnh.

Khổng lồ sương mù đưa chúng nó cùng nhân loại triệt để cách biệt, tựa như hai thế giới.

"Quái vật? Ta cả ngày đều ở luyện võ, một chút cũng không có chú ý chuyện khác." Lâm Huy trong lòng cũng bị nhấc lên tò mò.

Nói thật, hắn tại ngoại thành Tân Dư Trấn lớn lên, cũng giống vậy chưa thấy qua quái vật bộ dáng. Những quái vật kia tựa hồ rất ít xông vào nội thành phạm vi, đều là chỉ tập kích ra ngoài tiến vào Vụ khu Khai Hoang giả, thương đội cùng người mang tin tức đám người.

Nhưng Khai Hoang giả phần lớn là phạm phải trọng tội tử tù, thương đội cũng chỉ có cỡ lớn hiệu buôn mới có năng lực chế tạo thành tế thương đội, đến mức người mang tin tức, càng là người bình thường khó có thể tưởng tượng đỉnh tiêm tồn tại.

Có thể đơn người lai vãng các đại thành trì, tuyệt đối là đứng đầu nhất tinh anh cao thủ.

"Nghe nói quái vật kia thân cao bốn mét nhiều, toàn thân vảy màu đen, không có có mắt lỗ mũi, chỉ có một há to mồm chiếm hết cả khuôn mặt, vô cùng khinh khủng!" Trần Chí Thâm thấp giọng nói.

"Ngươi đó là thoại bản đã thấy nhiều chính mình tưởng tượng a?" Một bên một người đeo kính kính người gầy mặt lộ vẻ trào phúng.

"Lời gì bản, ta đó là tận mắt thấy Minh Đức sư thúc kéo lấy quái vật kia đi qua đạo quan, sau đó bị nha môn người mang đi. Toàn trình đều thấy người không cao hơn mười cái, ta chính là một cái trong số đó!" Trần Chí Thâm lập tức bất mãn nói.

"Vậy ngươi có biết hay không, chúng ta này chút tập võ, trừ ra làm hộ vệ đội cùng bảo tiêu hộ viện, còn có một đầu đường ra là cái gì? Hoặc là nói, ngươi nghĩ qua không, vì quái vật gì đều không dám tiến đến Vô Vụ khu sẽ có quái vật thi thể xuất hiện? Minh Đức sư thúc không có việc gì nắm quái vật thi thể kéo đến nơi đây làm cái gì?" Người gầy kia đẩy một cái kính mắt, thấp giọng hỏi.

"Vì... vì cái gì?" Trần Chí Thâm bị hắn hù dọa, hắn thật đúng là không nghĩ tới những vấn đề này. Hắn liền là cái liền lời không biết mấy cái bình thường nông gia thiếu niên, lớn nhất hiểu biết nơi phát ra liền là này tòa Thanh Phong quan.

Một bên Lâm Huy đồng dạng cũng bị lời nói của đối phương hấp dẫn lấy, không chỉ là hắn, còn có chung quanh tới gần mấy cái quan nội học viên, tất cả đều lực chú ý lặng lẽ rơi vào người gầy kia trên thân.

Phát hiện mình ném ra chủ đề đạt được đại gia quan tâm, người gầy lập tức có chút đắc ý, hiện tại có không thừa nước đục thả câu, vuốt vuốt mũi nói.

"Bởi vì sương mù thăm dò, chủ lực vẫn luôn là chúng ta này chút võ nhân a."

Hắn thở dài.

"Nội thành tam đại còn có trở xuống các khu đám thế lực lớn, kỳ thật đều có tại thăm dò xung quanh Vụ khu. Vụ khu bên trong mặc dù có quái vật, nhưng càng có đủ loại trân quý dược liệu, trân quý tài nguyên khoáng sản, thậm chí còn có thần bí đủ loại di tích bảo tàng."

"Di tích? Vụ khu không phải không người có thể ở lại sinh tồn sao?" Một cái tướng mạo nhu hòa thiếu niên nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Là không ai ở lại, nhưng đó là hiện tại, trước kia có nhiều chỗ cũng là Vô Vụ khu, sau này mới bởi vì đủ loại duyên cớ biến thành Vụ khu." Người gầy thần bí thấp giọng nói."Mà lại, ta nghe đại bá ta nói qua, Vụ khu bên trong nhiều nhất di tích, kỳ thật không phải chúng ta nhân loại lưu lại, mà là những thứ chưa biết khác sinh vật di tích."

Không biết sinh vật!

Lời này lập tức dẫn tới chung quanh hết thảy người thiếu niên hứng thú.

"Không biết sinh vật thế mà cũng có thể lưu di tích? Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, bọn hắn cũng cùng chúng ta người một dạng, có thể tạo phòng ở, có thể trồng trọt nuôi súc vật ăn thịt?" Trước đó tra hỏi thiếu niên tiếp tục nói.

"Không rõ ràng, bất quá hẳn là, không phải bọn hắn làm sao giữ lại được di tích?" Người gầy cười nói, nhìn xem người chung quanh càng vây càng nhiều, hắn hào hứng tốt hơn, thế là liền bắt đầu cẩn thận miêu tả hắn là thế nào biết được những tin tức này.

Nguyên lai đại bá của hắn đã từng là ra ngoài Vụ khu thăm dò võ nhân một trong, thực lực Cao Cường, sau này tại nhiều lần thăm dò bên trong, vô ý rơi vào tàn tật trọng thương, cuối cùng chỉ có thể dựa vào đã từng tích súc ở nhà dưỡng lão chờ chết.

Này chút liên quan tới Vụ khu tin tức, đều là đại bá của hắn không có việc gì nhàn rỗi lúc cho hắn làm chuyện xưa giảng.

Lâm Huy ở một bên nghe được cũng vào mê, những vật này hắn trước kia nhưng từ chưa tiếp xúc qua.

Tại người gầy kia trong miệng, hắn với cái thế giới này nhận biết, cũng giống như bị chậm rãi kéo ra màn sân khấu.

Tại đối phương trong miệng, cái thế giới này không chỉ là có nhân loại một cái bộ tộc, còn có rất nhiều cùng loại hình người bộ tộc, cùng một chút không phải người hình bộ tộc.

Trong đó một ít hình người bộ tộc, thậm chí sớm đã len lén lẻn vào nội thành Vô Vụ khu, ngụy trang thân phận ở trong đó sinh hoạt. Có bộ tộc thì sẽ thiện ý cùng nhân loại lẫn nhau Thương Mậu, thậm chí thông hôn hỗn huyết. Này chút tại nội thành đều không phải là đặc biệt lớn gì che giấu.

Cuối cùng, mắt thấy phía ngoài Vụ khu càng ngày càng đậm, nên đến tắt đèn thời điểm.

Người gầy mới tổng kết một câu.

"Tốt tốt, nói nhiều như vậy, nước miếng đều làm, cũng không có chút nước trà tiền, các ngươi nếu là thật cảm thấy hứng thú, có thời gian có thể đi rìa Liệt Phùng trấn. Bên kia nghe nói liền có trú quân, bởi vì ngày thường sẽ có gọi Vân tộc loại người bộ tộc ẩn hiện, Liệt Phùng trấn cư dân bên trong liền có không ít là chúng ta cùng Vân tộc hỗn huyết."

Liệt Phùng trấn. . .

Lâm Huy âm thầm đem cái này địa danh ghi ở trong lòng.

Hô

Thổi tắt ngọn đèn dầu, mọi người dồn dập nằm xuống tại vị trí của mình, nhưng bất kể là ai, đều bị người gầy vừa mới một phen dẫn tới hưng phấn không thôi, căn bản ngủ không được.

Lâm Huy cũng giống như vậy, trong đầu của hắn không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi người gầy miêu tả hết thảy. Trong lòng đối Vụ khu ấn tượng, cũng dần dần theo chỉ gặp nguy hiểm tuyệt địa, biến thành nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngoài cửa chỉ có không ngừng tiếng gió gào thét, thổi đến cánh cửa vang lên kèn kẹt.

Ngày thứ hai.

Ngày mới sáng lên, trong phòng hơn phân nửa thiếu niên liền tất cả đứng lên, Lâm Huy cũng giống vậy.

Giống như ngày thường, múc nước, chẻ củi, sau đó luyện kiếm.

Luyện qua nhanh đến giữa trưa, lần này hắn lại là có khác biệt dự định.

Nghe hôm qua người gầy giảng giải, Lâm Huy dự định tự mình tại ban ngày đi Vô Vụ khu biên giới nhìn một chút.

Nếu như là trước đó Tân Dư Trấn, hắn là không có cách nào chạy xa như thế. Nhưng nơi này là Thanh Phong quan, vốn là tới gần Vô Vụ khu rìa, còn có một đầu thường xuyên sẽ có thương đội đi qua Vụ khu Tiểu Lộ, cho nên đi bộ đi qua thật đúng là có thể đi cái vừa đi vừa về.

Chủ ý quyết định, Lâm Huy lúc này quay về chỗ ở lớn giường chung thu thập đồ đạc, mang lên túi nước, nhìn một chút hướng đi, liền quả quyết hướng phía đạo quan cửa hông ra ngoài.

Đạo quan chính bắc phương, chính là to lớn vô cùng Đồ Nguyệt Thành. Mặt phía nam, là một mảnh trắng xám khổng lồ sương mù.

Từ cửa hông ra ngoài, đến sương mù biên giới, chỉ có không đến ba trăm mét khoảng cách.

Lâm Huy ra cửa hông, tìm căn đại thụ leo đi lên, lên cao xem xét địa hình.

Nơi này đến biên giới, gần nhất đường xá là dọc theo đạo quan bên trên sông nhỏ đi qua.

Con sông này tên là ruột, Tràng Hà tên như ý nghĩa, liền là tựa như ruột sông nhỏ, hắn đầu nguồn đường tắt ngoại thành Tân Dư Trấn, uốn lượn chảy xuôi, mãi cho đến Thanh Phong quan, về sau xuyên qua một mảnh um tùm rừng cây, cuối cùng triệt để tiến vào khổng lồ vô tận mê vụ.

Lâm Huy ra ngoài cũng là không có dẫn tới xem môn đạo đồng lưu ý, dù sao bọn hắn những học viên này trong ngày thường làm được nhiều nhất, liền là ra ngoài đốn củi.

Chung quanh cũng thường xuyên có quan nội các sư trưởng dò xét, dùng lẩn tránh mặc cho nguy hiểm thế nào.

Đến mức quái vật Sấm Môn Quỷ, tối thiểu cho đến tận hôm nay, bọn hắn còn chưa thấy qua có quái vật hồi trở lại chủ động xông vào Vô Vụ khu.

Cõng túi nước, Lâm Huy một thân màu xám ăn mặc gọn gàng, nắm trong tay lấy vót nhọn to gậy gỗ, bước nhanh dọc theo một đầu mơ hồ không rõ Tiểu Lộ hướng đi Vụ khu.

Sắc trời âm trầm, không dương, tầng mây thật dày đắp lên, tiếng gió rít gào, lúc nào cũng có thể trời mưa.

Lâm Huy một mình đi tại mọc đầy cỏ dại trong rừng trên đường nhỏ.

Bốn phía tất cả đều là thô to thẳng tắp xám đen cây cối.

Tươi tốt màu xanh sẫm thảo bụi cây có tới cao cỡ nửa người, đem chung quanh trừ ra Tiểu Lộ bên ngoài địa phương triệt để che lấp.

Răng rắc.

Răng rắc.

Lâm Huy cẩn thận chạy về phía trước, rất nhanh dọc theo Tiểu Lộ, hắn ánh mắt dần dần thấy được phía trước trong rừng lộ ra màu xám sương mù.

Cái kia thật dày khói xám, tựa như một bức tường, liền trời tiếp đất, đem rừng cây cắt ra.

Đồng thời Lâm Huy bước chân cũng dừng lại, bởi vì hắn thấy được bên con đường nhỏ bên trên, một cây đại thụ dưới chân, đang khoanh chân ngồi một đạo bào màu đen lão nhân.

Lão nhân bộ dáng hiền hoà, râu tóc bạc trắng, dáng người bền chắc, vác trên lưng lấy một thanh đen kịt trường kiếm.

Nghe được tiếng bước chân, hắn chậm rãi nheo lại mắt hướng Lâm Huy nhìn qua.

"Cách mỗi mấy ngày liền sẽ hiếu kỳ mạnh tiểu tử đến xem hiếm lạ, các ngươi liền không thể yên tĩnh chút."

Lâm Huy thấy được lão đạo trên thân đạo bào kiểu dáng đánh dấu, đó là Thanh Phong quan kiểu dáng, biết đối phương là chuyên môn ở chỗ này đóng giữ, giữ gìn an toàn.

Lúc này hắn tiến lên cung kính hướng đối phương cúi người chào.

"Đệ tử Lâm Huy, gặp qua sư trưởng."

"Ta là Minh Thần. Nơi này mặc dù không có quái vật gì ra vào, nhưng vẫn là đừng không có việc gì chạy đến tìm sự tình. Vạn vừa vào Vụ khu, như vậy nhất định nhưng là chết không toàn thây." Lão đạo nhắc nhở.

"Đệ tử hiểu rõ, chẳng qua là tò mò, dự định tới bên cạnh nhìn một chút. Tuyệt không tiến vào." Lâm Huy nghiêm túc trả lời. Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Bằng không cũng sẽ không chuyên môn tìm một đầu người xưa chuyến ra tới Tiểu Lộ đi.

"Vậy thì tốt. Xem xong liền trở về đi." Minh Thần lão đạo gật đầu, không nhìn nữa bên này, tiếp tục nhắm mắt tĩnh tọa.

Ào ào tiếng gió thổi kéo theo lá cây vang sào sạt.

Hai người trên đỉnh đầu thỉnh thoảng bay xuống vài miếng lá cây.

Lâm Huy chăm chú nhìn cách đó không xa sương mù tường, hai mắt mong muốn xuyên thấu qua sương mù, thấy bên trong đến cùng có cái gì.

Bá

Mơ hồ trong đó, hắn thấy một đạo cao cỡ một người bóng xám theo trong sương mù chợt lóe lên, tốc độ rất nhanh.

"Xin hỏi sư trưởng, này Vụ khu bên trong quái vật, vì sao không tiến vào chúng ta nơi này?" Lâm Huy nhẹ giọng hỏi.

Minh Thần lão đạo không nhúc nhích, phảng phất cái gì cũng không nghe thấy.

Thấy thế, Lâm Huy cũng biết đối phương hoàn toàn không muốn phản ứng chính mình. Trầm mặc dưới, hắn nhìn ngó nghiêng hai phía dưới chung quanh, cảm giác cứ như vậy chạy về đi có chút không có ý nghĩa. Liền dứt khoát cầm lấy nhọn gậy gỗ, tại một bên trên cành cây, dùng sức vạch ra một hàng chữ.

'Lâm Huy từng du lịch qua đây.'

". . . . ." Minh Thần nghe được động tĩnh, mở mắt xem xét, lập tức mặt lộ vẻ im lặng.

Làm xong cái này, Lâm Huy mới xoay người, dự định trở về. Nhưng mới đi ra khỏi hai bước, hắn lại cúi đầu khom lưng, từ dưới đất bụi cỏ bên trong, nhặt lên một khối màu tím đen không biết là cái gì mảnh vỡ.

Này mảnh vỡ vào tay lạnh buốt, tựa hồ là một loại nào đó trang bị rìa rớt xuống.

Cầm tới vật kỷ niệm về sau, Lâm Huy mới thỏa mãn bước nhanh về về đạo quan.

Minh Thần lão đạo thấy thế, lần nữa không phản bác được. Mảnh vỡ kia bất quá là Vụ khu quái vật ban đêm ra vào lúc, tàn lưu lại da sừng tàn phiến. Không có chút giá trị. Tiểu tử này nhặt lấy đi còn một bộ làm bảo tư thái..