Chương 8 biến số hai

Chương 8 biến số hai

Trong nháy mắt, thời gian cực nhanh.

Lâm Huy làm từng bước, tại Thanh Phong quan mỗi ngày khổ luyện Thất Tiết khoái kiếm, độ thuần thục phi tốc dâng đi lên, thể năng của hắn cùng tốc độ phản ứng, cũng tại theo khổ luyện bên trong chậm rãi tăng lên.

Mặc dù đáp ứng phụ mẫu Bất Khổ luyện, nhưng thực sự được gặp Vụ khu, thấy đến bên trong chợt lóe lên quái Ảnh, Lâm Huy vừa mới vừa yên ổn một chút cảm giác an toàn, lại có biến hóa mới.

Hắn hơi mô phỏng dưới Vụ khu thấy cái kia đạo cái bóng hướng chính mình đánh tới, chính mình có thể hay không phản ứng qua được tới.

Mô phỏng kết quả khiến cho hắn lập tức sinh ra càng nhiều khổ luyện động lực.

Mà theo thời gian chuyển dời, trừ ra chính hắn khổ luyện đang từ từ nắm giữ Thất Tiết khoái kiếm kiếm chiêu bên ngoài, Huyết Ấn đối bộ này khoái kiếm chiêu thứ nhất đứng cao nhìn xa tiến hóa, cũng đến khâu cuối cùng.

Lúc sáng sớm, Thanh Phong quan bên trong sân sau, sân luyện võ.

Từng cái học viên đệ tử cầm trong tay gậy gỗ, một mình tìm cái không trung lặp đi lặp lại khổ luyện kiếm chiêu.

Mấy người rõ ràng có thể nhìn ra tư thế hơi nghiêng lệch, nhưng phần lớn người đều đối lập thuần thục, lặp đi lặp lại luyện tập bộ này nhìn qua giống như là dưỡng sinh tập luyện kiếm pháp.

Lâm Huy tìm cái sát bên cọc gỗ vị trí, trong tay gậy gỗ tựa như xoay quanh, lặp đi lặp lại lặp lại luyện tập chiêu thứ nhất đứng cao nhìn xa.

Hắn lúc này không hiểu có loại tâm huyết dâng trào cảm giác, mắt thấy Huyết Ấn thời gian tiến hóa đem đến, hắn nguyên bản còn đang suy đoán Huyết Ấn sẽ thông qua phương thức gì bày ra tiến hóa hiệu quả.

Hiện tại xem ra, tựa hồ là một loại nào đó nhường thân thể tự phát sinh ra dẫn dụ, biến hóa, cuối cùng chất biến phương pháp.

Bá

Gậy gỗ trong tay hắn càng ngày càng gia tốc, càng lúc càng nhanh, mặc dù chỉ là lặp lại chiêu thứ nhất, nhưng có thể luyện đến cái tốc độ này, còn có thể tinh chuẩn một tia không sai, toàn bộ học viên bên trong cũng không có mấy người.

Chẳng qua là lúc này sắc trời tối tăm, vừa mới vừa hừng đông, không ít người đều đắm chìm tại chính mình trong luyện tập, căn bản chú ý không đến bên này chi tiết.

Rất nhanh, ước chừng sau ba phút.

Ba

Lâm Huy trong tay gậy gỗ dừng lại. Cả người chậm rãi thu thế, đứng thẳng bất động, lẳng lặng điều tức.

Đúng lúc này, hắn trên mu bàn tay Huyết Ấn đột nhiên lóe lên, theo hình tròn lại lần nữa khôi phục thành trước đó hình thoi.

Một cỗ vô pháp nói rõ cảm ngộ cùng luyện kiếm kinh nghiệm cấp tốc tràn vào Lâm Huy lúc này trong óc.

Hắn thân thể run lên, cả người lâm vào đặc thù nào đó đốn ngộ bên trong.

Liên quan tới chiêu thứ nhất đứng cao nhìn xa đủ loại ưu khuyết điểm, hoàn thiện phương pháp, ưu hóa phương pháp, thậm chí thăm dò nghiên cứu đại lượng trí nhớ, điên cuồng tụ hợp vào đầu óc hắn.

Phảng phất tựa như là chính hắn bỏ ra rất nhiều năm thời gian, một chút nếm thử thử lỗi, dần dần đem một chiêu này kiếm pháp hoàn thiện, ưu hóa đến hoàn mỹ bước.

Mấy chục giây sau.

Lâm Huy lại lần nữa chậm rãi đưa tay, gậy gỗ nhẹ nhàng vô cùng hướng phía trước vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lập tức hướng xuống rẽ ngang, lại nghiêng nghiêng hướng lên chống, dưới chân bộ pháp cũng đi theo biến động, tự nhiên hài hòa vô cùng.

'Xong rồi!' Lâm Huy trong lòng không hiểu có loại khẳng định cảm giác.

Vừa mới hắn sử dụng ra một chiêu này mặc dù vẫn là đứng cao nhìn xa, nhưng là vô cùng hoàn mỹ cấp độ, cho nên có khả năng xưng là Đăng Cao Vọng Sơn.

Đồng thời theo nắm giữ một chiêu này hoàn mỹ kiếm chiêu, hắn đối đến tiếp sau còn lại khoái kiếm kiếm chiêu, đều có không ít nhận biết.

'Khoái kiếm khoái kiếm, nguyên lai là như thế cái nhanh pháp, Thất Tiết khoái kiếm, trên bản chất là dùng cơ bắp tụ lực phương thức, trước sáu kiếm đều là tựa như lò xo không ngừng vặn chặt, mãi đến cuối cùng nhất kiếm, mới tiến vào vận sức chờ phát động trạng thái. Này chỉnh bộ kiếm pháp đều không có chân chính bắn ra kiếm sát chiêu. Rõ ràng sát chiêu là một bộ khác kiếm pháp chuyên dụng.'

Lâm Huy trong lòng cảm ngộ, luyện hai tháng, hắn lúc này lại quay đầu nhìn lại còn lại học viên luyện chiêu số, từng cái nhìn qua đều nghiêng lệch vặn vẹo, lỗ hổng chồng chất.

"A Huy, ngươi làm sao một người tránh ở chỗ này luyện?" Đột nhiên sau lưng một cái quen thuộc thanh âm bay tới.

Là Trần Chí Thâm.

Hắn ngáp dài, dẫn theo gậy gỗ chậm rãi đến gần.

"Luyện thế nào kiếm cũng không gọi ta?"

Hắn cùng Lâm Huy tiến độ kỳ thật không sai biệt lắm, đây cũng là đại bộ phận học viên đệ tử tại Thất Tiết khoái kiếm tiến độ.

Môn này kiếm pháp thuộc về luyện pháp, không phải đấu pháp, cất giấu trong đó phát lực cực kỳ phức tạp, cần rèn luyện đến thân thể vượt qua 50 chỗ phát lực điểm.

Này 50 chỗ phát lực điểm, một khi có một chỗ sai, liền sẽ lớn mất đi hiệu lực quả. Chỉ khi nào hoàn toàn luyện sẽ bộ kiếm pháp kia, hoàn toàn đúng bên trên phát lực điểm, vậy đối thân thể thối luyện liền chính thức bắt đầu.

Bình thường bình thường học viên bắt đầu từ số không, đến hoàn toàn nắm giữ hết thảy phát lực, triệt để luyện sẽ bộ kiếm pháp kia, ít nhất cần ba năm trở lên.

Mà đây chỉ là thô sơ giản lược biết luyện cùng nắm giữ, một mình luyện tập lúc, mười lần có một lần có thể một cái phát lực điểm cũng không tệ, cái kia chính là cám ơn trời đất.

Đây cũng là rất nhiều học viên cuối cùng không luyện được, lặng lẽ rời đi duyên cớ. Dù sao nắm giữ về nắm giữ, không phải mỗi lần đều có thể cực kỳ ổn định một cái không sai luyện qua.

Lâm Huy tính toán hạ chính mình hao tổn lúc, chính mình khổ luyện tăng thêm Huyết Ấn tiến hóa, đại khái chỉ cần thời gian một năm liền có thể triệt để nắm giữ, hơn nữa còn là hoàn mỹ nắm giữ.

Đồng thời, hắn vừa mới luyện tập lúc, còn phát hiện một cái cường hãn điểm.

Đó chính là hắn tiến hóa hoàn thành Đăng Cao Vọng Sơn về sau, về sau mỗi một lần luyện này chiêu, đều sẽ hoàn mỹ không có chút nào lỗ hổng. Loại kia vô cùng tơ lụa cảm giác, không cần suy nghĩ, không do dự, hết thảy thuận theo tự nhiên liền sử ra tới.

Điều này có ý vị gì, hắn biết rõ.

"Ngươi tối hôm qua đi làm cái gì? Làm sao một bộ không có tinh thần hình dáng?" Lấy lại tinh thần, Lâm Huy nhìn về phía Trần Chí Thâm.

"Đừng nói nữa, làm một đêm mộng. Trong mộng tất cả đều là. . . ." Trần Chí Thâm gương mặt đỏ lên, nói còn chưa dứt lời.

"Ngươi kiếm pháp thế nào?" Lâm Huy im lặng, bỏ qua một bên chủ đề.

Hắn biết đối phương gần nhất cùng mới tới một học viên nữ rất thân cận, hai người mấy ngày nay ngươi tới ta đi, lẫn nhau giúp chút ít bề bộn, chậm rãi quen thuộc dâng lên.

"Vẫn được, ta cảm giác không được bao lâu, liền có thể triệt để nắm giữ hết thảy kiếm chiêu, đến mức phát lực điểm, đã có đầu mối. Mấy ngày trước đã đối bốn cái!" Trần Chí Thâm nhấc lên luyện kiếm, thái độ cũng nghiêm túc.

"Coi là không tệ." Lâm Huy gật đầu.

"Này tính là gì không sai, Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân mới gọi lợi hại, một cái một tuần triệt để nắm giữ, một cái khác chỉ dùng bốn ngày. . . . Thật không biết bọn hắn những thiên tài này, đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên." Trần Chí Thâm thở dài nói.

Lâm Huy im lặng.

Hắn đứng ngoài quan sát qua hai cái này mới vào xem thiên tài luyện kiếm, bọn hắn là hơn nửa tháng mới tiến vào người mới.

Kết quả chỉ tốn Cực thời gian ngắn liền hoàn mỹ nắm giữ Thất Tiết khoái kiếm hết thảy kiếm chiêu, đồng thời phát lực điểm chính xác độ cũng đạt tới tám phần mười trở lên, đơn giản đáng sợ.

Như thế so ra, vết máu của hắn đơn giản chậm như ốc sên. . . .

Lại lần nữa thở dài một tiếng, Lâm Huy không suy nghĩ nhiều, tối thiểu Huyết Ấn chỗ tốt lớn nhất là một khi đúng, vậy liền sẽ một mực đối xuống, vừa mới khảo thí lúc, cái kia đáng sợ chính xác suất, đơn giản so cơ giới còn muốn cơ giới.

Chính mình mặc dù mở đầu chậm một chút, nhưng hậu kỳ truy đuổi càng nhanh!

Hắn như thế an ủi chính mình.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, liền lại cùng nhau kết bạn luyện kiếm.

Nửa đường trừ ra nghỉ ngơi uống nước đi nhà xí, hai người đều là một khắc không ngừng.

Đảo mắt đến trưa, hậu cần làm giúp dùng thùng lớn đề lên đủ loại đồ ăn.

Thật dày màu đỏ sậm hoa màu cơm, khối lớn khối lớn thịt kho tàu sườn lợn rán xương, màu xanh biếc đủ loại rau dại cùng màu nâu cây nấm cắt miếng trộn lẫn nấu canh.

Ăn cơm là tại mặt bên chuyên môn trong phòng ăn, bên trong từng dãy ghế gỗ con rất giống Lâm Huy đời trước đại học quán cơm.

Lúc này nam nam nữ nữ nhóm đều lần lượt đi vào bên trong đi.

Không ít học viên gia cảnh tương đối tốt, đều vây quanh Đại sư huynh Trần Tuế, Nhị sư huynh Triệu Giang An, hình thành từng cái tiểu đoàn thể.

Đại sư tỷ Mộc Xảo Chi cũng không thường xuyên đến nơi này, chỉ tình cờ mới nhìn đến người.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái tiểu đoàn thể thì là cùng tân tấn thiên tài Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân tiến đến một khối.

Những người còn lại thì tốp năm tốp ba riêng phần mình ngồi vào vị trí bên trên chờ lấy ăn cơm.

Đồ ăn đều là chuyên gia cầm lấy muôi lớn dẫn theo thùng gỗ lần lượt đi một lần, một người một muỗng lấp xong.

Lâm Huy trước đó từ trước đến nay Trần Chí Thâm ngồi cùng một chỗ, nhưng lần này hắn vừa mới ngồi xuống, đang chuẩn bị chào hỏi Trần Chí Thâm, liền thấy cái tên này hấp tấp cùng một cái sóng vai phát tiểu cô nương ngồi đối diện, hai người mặt đỏ bừng, cúi đầu không biết đang nói những chuyện gì.

"Lúc này mới mấy ngày thời gian. . . . Kiếm pháp không có luyện tốt còn có tâm tư nói chuyện yêu đương?" Lâm Huy không phản bác được.

Lời tuy nói như vậy, nhưng Trần Chí Thâm cũng là cũng không bị ảnh hưởng nhiều ít, mấy ngày nay luyện kiếm cũng đúng hạn theo lượng, một điểm không ít.

Không có hảo hữu nói chuyện phiếm, Lâm Huy ăn lên cơm cũng so bình thường nhanh hơn không ít. Tăng thêm nắm giữ hoàn mỹ chiêu thứ nhất Đăng Cao Vọng Sơn về sau, hết thảy chiêu thứ nhất tám cái phát lực điểm có khả năng một tia không sai luyện tập.

Cái này khiến hắn tâm tình thật tốt dưới, khẩu vị cũng mở không ít, lớn nhất chén cơm ăn xong, bài cốt gặm bảy, tám mảnh, lại đi dùng tiền tăng thêm một phần thịt tiếp tục gặm.

Phần thứ hai đang lúc ăn, đến bảy tám phần lúc, đột nhiên cách đó không xa truyền đến một hồi náo động đùa giỡn tiếng.

Trong đó nương theo có học viên kêu to rên.

Lâm Huy nhướng mày, cấp tốc nhấc mắt nhìn đi.

Thấy quán cơm một góc, vây quanh món ăn thùng vị trí, có hai nhóm người đã trải qua kịch liệt đối kháng dâng lên.

Trong đó một nhóm người một người nữ sinh lúc này đang bưng bít lấy cái mông, sắc mặt đỏ lên, căm tức nhìn đối diện một cái cười hì hì to con nam sinh.

Nam sinh một bên cười, còn vừa bàn tay làm ra nhào nặn tư thế.

Hai phía người đều đang mắng, tại đẩy đánh.

Vì phòng ngừa mình bị ảnh hưởng đến, Lâm Huy liền vội vàng đứng lên, cơm cũng không ăn, lui ra phía sau cách xa một chút.

Trần Chí Thâm mang theo hắn cái kia mới quen đấy tiểu nữ sinh cũng tránh đi qua.

"Là Hoàng Sam bị người bóp một cái cái mông!"

"Người nào lớn gan như vậy? Hoàng Sam thiên phú cao, sư trưởng đều nhìn chằm chằm a?" Một bên tiểu nữ sinh thấp giọng hỏi.

"Là Trần Sùng tên kia, bên trong quan không ít có chút sắc đẹp nữ sinh đều bị hắn quấy rối qua, đến mức thiên phú cao, lại cao hơn đối với hắn Trần gia xuất thân bối cảnh thì có ích lợi gì? Mặc dù hắn là chi nhánh họ hàng xa, nhưng đó cũng là Trần gia." Trần Chí Thâm cau mày nói.

Nói rõ lí do xong, hắn cấp tốc cho Lâm Huy cùng nữ sinh giới thiệu xuống.

Nữ sinh gọi Lục Bạch Hoa, xuất thân dược nông, tướng mạo thanh tú nén lòng mà nhìn, mặc dù thân thể gầy yếu đi điểm, nhưng tính cách rất hợp Trần Chí Thâm khẩu vị.

"Hoàng Sam có thể muốn ăn thiệt thòi, bất quá nàng bên trên mấy cái nam sinh đều không phải là bình thường xuất thân, dám cùng Trần Sùng chính diện đối đầu, khẳng định có chút niềm tin, chúng ta tránh xa một chút đừng dính vào." Trần Chí Thâm nhắc nhở.

"Cái kia Trần Sùng phách lối như vậy, bên trong quan sư trưởng liền mặc kệ sao?" Lục Bạch Hoa nhịn không được hỏi.

"Làm sao quản? Thanh Phong quan cũng không thể trêu vào Trần gia, không có cách." Trần Chí Thâm lắc đầu.

"Nhưng lần này là Hoàng Sam, nếu là đổi một cái không có thiên phú bối cảnh nữ sinh. . . Vậy phải làm thế nào?" Lục Bạch Hoa lo lắng nói.

Trần Chí Thâm trầm mặc xuống.

"Chỉ có thể né. Trước đó, ta liền nghe một sư huynh nói qua, năm trước có hai cái nữ học viên cũng là bởi vì bị Trần Sùng quấy rối, đằng sau trở về nhà, lại đằng sau, một cái tránh thoát, một cái khác, có người tại Trần Sùng nhà phụ cận thấy được nàng, điên điên khùng khùng, đã không có hình người. . . ."

Bầu không khí lập tức nắm chặt dâng lên.

Lâm Huy rõ ràng thấy Lục Bạch Hoa ánh mắt một thoáng căng cứng, sắc mặt trắng bệch.

Rõ ràng nàng tại lo lắng cho mình.

"Không có chuyện gì, đừng lo lắng, ngày thường nắm chính mình trang phục xấu điểm bẩn điểm, Trần Sùng cũng sẽ không đem con mắt thả trên người ngươi." Trần Chí Thâm an ủi.

Lâm Huy không nói chuyện, chẳng qua là thở dài, quay người rời đi.

Trở lại lớn giường chung, nằm tại chính mình giường ngủ bên trên, hắn yên lặng đem lực chú ý tập trung đến Thất Tiết khoái kiếm chiêu thứ hai... Bách chuyển thiên hồi.

'Bách chuyển thiên hồi... Thất Tiết khoái kiếm chiêu thứ hai, cơ sở kiếm chiêu một trong, chứa tám cái phát lực điểm, đại thành sau có thể gia tốc tu luyện chiêu thứ sáu. Có thể tiến hóa chi nhánh: 1.'

'1 ... Bách chuyển thiên tâm.'

'Có hay không tiến hóa bách chuyển thiên tâm?'

'Cần thiết tài nguyên: Mộc kiếm một thanh, sáu mươi ngày dự trữ tinh lực.'

'Cần thiết thời gian: Sáu mươi ngày.'

Lựa chọn là, Lâm Huy hồi tưởng lại hôm nay Trần Chí Thâm cùng Lục Bạch Hoa hoảng hốt lo lắng, hồi tưởng lại Trần Sùng cái kia hung hăng càn quấy gầy cao mặt ngựa. . . .

'Xem ra, một số thời khắc, ánh sáng chạy nhanh, còn chưa đủ a. . . .'

Gặp được Trần Sùng người như vậy, coi như Hoàng Sam chạy, nàng còn có phụ mẫu gia đình, căn bản không có cách nào..