Chương 9 thất ý (1)

Chương 9 thất ý (1)

Hoàng Sam sự tình, chẳng qua là ngẫu nhiên phát sinh một việc nhỏ xen giữa, rất nhanh liền đi qua.

Mà theo thời gian trôi qua, đảo mắt lại là hơn một tháng đi qua.

Lần này, không ít người nắm giữ toàn bộ kiếm pháp, đồng thời đã có người hoàn toàn nắm giữ chiêu thứ nhất tám cái phát lực điểm.

Mà nắm giữ không được người, Lâm Huy nhìn tận mắt bên trong quan đạo đồng lần lượt từng cái thông tri bọn hắn về nhà, về sau đều không cần tới.

Trong đó liền bao quát trước đó khoác lác đánh cái rắm kiến thức rộng rãi người gầy kia học viên.

Người gầy đạt được thông tri, nguyên bản đã có chút thấp thỏm vẻ mặt, một thoáng sụp đổ xuống dưới.

Hắn sau khi trở về, chỉ sợ chỉ có thể đi khó khăn nhất khổ nhất đường đi, có lẽ đi làm cấp thấp nhất Vụ khu thăm dò người, có lẽ đi làm khổ nhất bẩn nhất sống, thậm chí là cho người ta đi Vụ khu rìa trồng trọt.

Ba tháng ở chung, giường ghép lớn cửa hàng bên trong tất cả mọi người nhiều ít có một chút tình cảm.

Trần Chí Thâm cùng mấy người còn lại cùng một chỗ cho hắn đưa đi, trước khi đi, bọn hắn thương nghị tốt, về sau có cơ sẽ đi thăm hỏi người gầy, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, cái này về sau, có lẽ liền là vĩnh viễn.

Lâm Huy không có đi, hắn trừ ra cùng Trần Chí Thâm quan hệ tốt bên ngoài, những người còn lại đều không quen. Lúc này hắn liền giống như bình thường, đi chỗ cũ tiếp tục luyện kiếm.

Huyết Ấn tác dụng, hắn bây giờ đã thăm dò rõ ràng, chỉ cần xác định tiến hóa, chỉ cần tiêu hao tinh lực cùng thời gian, liền có thể triệt để nắm giữ tiến hóa sau năng lực.

Trong lúc này hắn cần phải bỏ ra, vẻn vẹn chỉ có mỗi ngày một điểm tinh lực, cùng thời gian.

Liền phảng phất hắn có khả năng không cần nỗ lực, không cần luyện tập, chỉ cần nằm ngửa, liền có thể theo thời gian nhanh chóng mạnh lên.

Nhưng

Lâm Huy cho rằng, mặc dù nằm ngửa cũng có thể mạnh lên, nhưng luyện kiếm mục đích cũng không chỉ là học kiếm pháp, còn có hình thành cơ bắp ký ức quá trình. Vẻn vẹn chẳng qua là sẽ tiến hóa kiếm chiêu là không đủ.

Còn cần đem cầm kiếm hình thành bản năng, còn có kiếm chiêu ở giữa dính liền, chuyển đổi, biến hóa, đều cần linh hoạt vận dụng. Mà này chút, Huyết Ấn không nhất định có thể cho đến hắn.

Mà lại mỗi ngày rèn luyện thân thể, thể năng cũng có thể gia tăng, không thể nói trước về sau cần tiêu hao dự trữ tinh lực cũng sẽ tùy theo giảm bớt. Đây là suy đoán của hắn.

Trong nháy mắt, hai tháng đến, chiêu thứ hai Bách Chuyển Thiên Tâm tiến hóa cũng triệt để hoàn thành.

Ngay tại Lâm Huy một mình tại đạo quan bên ngoài dưới bóng cây quen thuộc chiêu thứ hai phát lực điểm lúc.

Đột nhiên một cái cùng gian phòng học viên vội vàng chạy tới.

"A Huy, A Thâm xảy ra chuyện! Nhanh! Nhanh! Đến giúp đỡ!"

"Ừm?" Lâm Huy nhíu mày lại, nhận ra đối phương bộ dáng. Lúc này buông xuống gậy gỗ, đi theo đối phương cùng một chỗ hướng trong đạo quán chạy.

"Đã xảy ra chuyện gì! ?" Một bên chạy hắn một bên hỏi.

"Là Trần Sùng! Trần Sùng nắm Bạch Hoa cho lãng phí. . . ." Học viên kia đầu đầy là mồ hôi, cắn răng nói.

Lâm Huy giật mình trong lòng, biết không tốt.

Hai người bước nhanh tiến vào đạo quan, bay thẳng đến trước mặt quảng trường tiến đến.

Còn không có đến, liền nghe được Trần Chí Thâm gầm lên giận dữ, cái kia phẫn nộ chí cực cảm xúc cách xa nhau mấy chục mét đều có thể nghe rõ.

"Lão Tử giết chết ngươi! !"

"Nhịn xuống! ! A Thâm!"

"Đừng xúc động! !"

Những người còn lại đưa tay lôi kéo Trần Chí Thâm, đưa hắn ôm lấy, không để cho phóng tới đối diện dương dương đắc ý Trần Sùng.

Trần Chí Thâm mặt mũi tràn đầy đỏ tía, gân xanh lộ ra, tựa như đấu bò điên cuồng trên đất bùn vọt tới trước, nhưng là không có cách nào xông mở người chung quanh nhìn như rộng rãi ôm kéo.

Cách đó không xa, Lục Bạch Hoa lẳng lặng đứng ở trong góc nhỏ, nửa khúc trên mặt bị dưới mái hiên cái bóng ngăn trở, chỉ có thể nhìn thấy trắng nõn cái cằm cùng bờ môi.

Lâm Huy bước chân chậm lại, hắn nhìn xem Trần Sùng cười nhạo vài tiếng, hướng bên này phủi mắt, sau đó đi ra phía trước ôm Lục Bạch Hoa, cùng mấy cái theo hắn tùy tùng học viên nghênh ngang rời đi.

"Không có ý nghĩa, còn tưởng rằng hắn thực có can đảm xông lại, kết quả là này?"

Trước khi đi một câu, nhường Trần Chí Thâm toàn thân như bị sét đánh.

Hắn một thoáng cứng đờ, không cần người chung quanh rồi, cũng không động đậy được nữa, chẳng qua là ghé vào tại chỗ, cắn chặt môi, nắm đấm nắm đến két rung động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Ai. . . ." Một bên một người học viên thở dài, xem trong chốc lát, liền quay người rời đi.

Này phảng phất như cái tín hiệu, dẫn đến những người còn lại cũng đi theo lục tục ngo ngoe rời đi.

Rất nhanh sân bãi bên trên cũng chỉ còn lại có Lâm Huy cùng Trần Chí Thâm hai người.

Giọt mưa một chút vương xuống đến, từ từ lớn lên, biến mật.

"Đi thôi. Trở về." Lâm Huy tiến lên phía trước nói, đứng ở trước mặt đối phương.

Nếu như Trần Chí Thâm thật xông đi lên, hắn có lẽ còn sẽ tìm cách giúp hắn, có thể hiện tại. . . .

Phù phù.

Trần Chí Thâm một thoáng quỳ trên mặt đất, cúi đầu, trong lỗ mũi mơ hồ lộ ra từng tia từng tia ô yết.

"A Huy. . . . Ta có phải hay không, hết sức vô dụng. . . . !"

"Ngươi cũng có phụ mẫu." Lâm Huy bình tĩnh nói.

Trần Chí Thâm nghẹn ngào, không lên tiếng nữa.

Hắn kỳ thật hết sức muốn xông tới, nhưng. . . .

"Đi thôi, tại không có đầy đủ thực lực trước, bất luận cái gì cái gọi là trả thù, đều chỉ sẽ hủy chính mình." Lâm Huy nói khẽ.

Hắn tiến lên đỡ lên đối phương, hai người tại Tiểu Vũ bên trong chậm rãi hướng phía giường ghép lớn cửa hàng trở về. Ai cũng không có lại nói tiếp.

Nằm tại giường ghép lớn cửa hàng bên trong, Lâm Huy yên lặng suy tư.

'Trần Chí Thâm cũng không phải là ví dụ, cái thế giới này vốn là như thế, mạnh được yếu thua, tại người khác không có chú ý trước ngươi, có lẽ còn có thể hết thảy bình an, nhưng đây chẳng qua là ngươi đầy đủ nhỏ bé. Nếu là ngươi hơi có một chút điểm đúng đúng phương vật hữu dụng. . . .'

"Ngươi nói, a Hoa, nàng vì cái gì không phản kháng. . ." Một bên Trần Chí Thâm nhẹ nhàng hỏi.

"Có lẽ là thấy rõ, cũng có lẽ là không thể." Lâm Huy trả lời.

"Cái kia. . . . Muốn thế nào, tài năng, bảo vệ mình nghĩ bảo vệ người?" Trần Chí Thâm lại lần nữa hỏi, âm thanh run rẩy, hắn nghiêng mặt qua, nhìn về phía Lâm Huy, nước mắt đang im ắng chặt đứt đường đồng dạng chảy xuôi xuống tới.

"Trần Sùng không mạnh, ngươi biết võ nhân cảnh giới sao?" Lâm Huy hỏi lại. Không chờ đối phương trả lời, hắn liền nói tiếp.

"Minh Tú chân nhân nói qua, ta Thanh Phong quan chủ tu Thanh Phong kiếm pháp, kiếm pháp dùng Thất Tiết khoái kiếm Trúc Cơ, Cửu Tiết khoái kiếm thực chiến, cuối cùng Thanh Phong kiếm Pháp Chủ tu đại thành về sau, tại toàn bộ Đồ Nguyệt, trừ ra tam đại trung tầng trở lên số ít vài trăm người, có thể tính cao thủ."

Đúng vậy, đây là cái thế giới chân thật, không có cái gì cảnh giới ngang nhau thực lực. Lâm Huy những ngày qua cũng kỹ càng hiểu rõ.

Như Thanh Phong quan như vậy thế lực, nội bộ thực lực phân chia đều là dựa theo chính mình trong môn cảnh giới võ học phân chia.

Về phần mình trong môn võ học tu thành về sau, tại bên ngoài là cái gì trình độ, chủ yếu dùng các sư trưởng chiến tích đến xem.

Trong môn mạnh nhất Bảo Hòa Đạo Nhân quán chủ, đã từng dùng một bài Thanh Phong kiếm pháp sát chiêu... Ngự Phong ba điểm, nhiều lần hạ gục nội thành mấy vị võ quán quán chủ. Mặc dù cuối cùng thua ở Phi Vân quán quán chủ đám người thủ hạ, nhưng bởi vì một thân khinh thân công phu cao minh, cũng phải dùng dễ dàng toàn thân trở ra.

Đương nhiên, đây là đối ngoại tuyên truyền tới chiến tích, tuyên truyền tự nhiên đều là thắng chiếm đa số. Thua cũng không ai không mặt mũi chủ động nhiều truyền.

"Luyện thành Thanh Phong kiếm, liền có thể đè lên Trần Sùng sao?" Trần Chí Thâm thấp giọng hỏi.

"Có lẽ vậy. Trần Sùng chẳng qua là Trần gia không biết lại đến đâu một chi bà con xa. Như hắn như vậy, thành bên trong không có một ngàn cũng có tám trăm, ngươi nếu là có thể trộn lẫn đến minh chữ lót sư trưởng địa vị, hẳn là có thể đè lên hắn. Dù sao xem trong ngày thường hắn đối minh chữ lót sư trưởng cũng giống vậy thái độ cung kính." Lâm Huy trả lời.

"Hắn cuối cùng, nhìn ngươi liếc mắt, ta biết, hắn là bởi vì ngươi mới buông tha ta. Chuyện này, ta nhớ kỹ." Trần Chí Thâm đứt quãng nói.

"Vì cái gì?" Lâm Huy nghi ngờ nói, "Ta hẳn là không cái gì đáng cho hắn kiêng kỵ a?"

"Ngươi xuất thân Lâm gia, Lâm gia có ba người tiến vào nội thành tam đại, bên trong một cái cũng tiến vào Trần gia Tông gia, còn có ngươi đại tỷ vài ngày trước thụ tác động, chính thức trở thành Vũ Cung giáo đồ. Đây chính là Toa Nguyệt tinh nhuệ giáo chúng. . . . Này chút bối cảnh, chính ngươi không có chú ý, nhưng chúng ta những người ngoài này, có thể là đều nhớ tinh tường, không dám không thèm để ý." Trần Chí Thâm tựa hồ cảm xúc ổn định chút, thả nhẹ thanh âm."Cái này là gia tộc lực lượng. . ."

Lâm Huy trầm mặc.

Hắn nghĩ tới lão tộc trưởng, cũng chính là gia gia của hắn Lâm Siêu Dịch.

Hắn không nói thêm gì nữa, chẳng qua là tâm tình có chút phức tạp, nằm ngửa tại trên giường, trong đầu lặp đi lặp lại loé sáng lại lấy những ngày qua phát sinh hết thảy.

Bất tri bất giác, hắn cũng là chậm rãi ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai.

Sương mù mới vừa tan, trong đạo quán liền truyền đến trận trận náo động tiếng cười.

Giường ghép lớn cửa hàng bên trong các học viên dồn dập đứng dậy, tâm tình vui sướng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ra cửa.

"Hôm nay có khả năng về nhà một chuyến. Trong nhà ngươi người tới đón sao?" Trần Chí Thâm cũng tại thu dọn đồ đạc, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn nhìn không ra trước đó phẫn nộ cùng thống khổ.

Nhưng Lâm Huy biết, hắn chẳng qua là đem hết thảy sâu ẩn dấu thật sâu đi.

"Không biết, đi ra xem một chút liền biết." Hắn trở về câu.

"A Huy, ngươi cùng ta trở về tiện đường, muốn hay không một đạo?"

Giường ghép lớn cửa hàng một cái phòng một người nhiệt tình hỏi.

"Tạ ơn, không được, ngươi về trước đi." Lâm Huy từ chối nhã nhặn.

Hắn đơn giản thu dọn một chút, còn chưa kịp tẩy quần áo bẩn, có chút hư hại giày, bít tất, thiếu một cái lỗ hổng chén sứ, còn có một mực không rời tay đều nhanh nắm bao tương gậy gỗ.

Đẩy cửa đi ra ngoài, phía ngoài nói xem hai cái hậu cần đạo nhân đang ở giữ gìn trật tự, an bài kiểm tra đệ tử học viên lần lượt ra ngoài rời đi.

Đều là xác định trong nhà người tới về sau, mới thả người đi.

Lâm Huy đi ra phía trước, lập tức có nhiều Nhân Chủ động chào hỏi.

Này chút chào hỏi, trong đó thậm chí còn có mấy cái Hoàng Sam tiểu đoàn thể học viên, vậy cũng là có chút điểm bối cảnh vòng tròn, đi qua hôm qua Trần Sùng sự tình về sau, đại gia lẫn nhau nghe ngóng, cũng xem như biết Lâm gia trước đó không lâu biến hóa.

Có thể đi vào ba người đi nội thành, vẫn là tiến vào tam đại, một người trong đó còn nhận lấy tác động, chính thức trở thành tinh nhuệ giáo đồ, ý kia lại khác biệt.

Trong lúc nhất thời phảng phất Lâm Huy cũng theo trước đó tiểu trong suốt, biến thành như Hoàng Sam thiên tài, thu hút sự chú ý của người khác.

Cách đó không xa, cùng Hoàng Sam nổi danh thiên tài Thu Y Nhân, đi theo Đại sư tỷ Mộc Xảo Chi sau lưng, xa nhìn một màn này, có chút không hiểu.

"Sư tỷ, cái kia Toa Nguyệt Giáo tác động, thật liền lợi hại như vậy sao? Liền Trần Sùng như thế Trần gia bà con xa cũng phải nể tình?"

"Toa Nguyệt Giáo tác động đồng dạng hết sức xem thiên phú, toàn bộ trong giáo, có thể có tư cách tác động, cứ như vậy hơn nghìn người. Trên cơ bản thành công tác động về sau, sớm muộn đều có thể bên ngoài thả ra làm cái quản sự, địa vị thực lực so với chúng ta Thanh Phong quan quán chủ cũng không kém bao nhiêu. Ngươi nói xem?" Mộc Xảo Chi bình tĩnh nói.

"Tác động chính là cá chép hóa rồng, một triều thăng thiên, mình đồng da sắt, tuổi thọ lớn kéo dài, lại thêm nghe nói cái kia Lâm Huy cùng Lâm Hồng Trân quan hệ không tệ, không nể mặt mũi, Trần Sùng trở về đều muốn bị phê bình. Hắn tiểu tử tại bên ngoài phong quang, tại Trần gia cũng chính là cái chịu xa lánh hàng, chỉ dám nắm tính tình vung người ở bên ngoài trên thân." Mộc Xảo Chi lãnh đạm nói.

Nàng lúc này bình tĩnh đứng tại học viên cuối cùng phương, nhìn trước mắt nhân tình biến hóa, màu lam nhạt đôi mắt bên trong một mảnh đạm mạc.

So với một bên Thu Y Nhân, nàng cũng không dễ nhìn, nhưng bởi vì hàng năm tập võ luyện kiếm, dẫn đến nàng trên thân cực kỳ cường tráng, trước ngực vĩ ngạn, hai chân thon dài cân xứng, một thân tu thân lam nhạt áo dài, tôn lên như là báo cái đồng dạng, khoẻ mạnh hùng hồn, tràn ngập sinh mệnh lực vẻ đẹp.

"Nhìn như vậy, vậy chúng ta bên trong quan, còn có cái nào trong nhà cũng có tương tự bối cảnh nhân vật? Không biết sư tỷ có thể vì Y Nhân giải hoặc?" Thu Y Nhân nhẹ giọng hỏi đến..