Chương 10 thất ý hai

Chương 10 thất ý hai

"Hoàng Sam bên người hai người, Chung Ngọc Tuyền cùng Chung Ngọc Sơn, bọn hắn huynh trưởng chính là nội thành nha môn tác động sai người. Còn có liền là Trần Sùng muội muội, là Trần gia nội bộ tác động người. Sau đó liền là Nhị sư huynh ngươi, cùng ta. Trong nhà cũng đều có nội thành ba đại cảm triệu thành công thân nhân." Mộc Xảo Chi bình tĩnh nói.

Một bên Thu Y Nhân cùng nghe được mấy cái học viên đều hơi hơi run lên, âm thầm nhớ kỹ.

"Cái kia sư tỷ, tác động người, thật sự thực lực có thể một thoáng đi đến chúng ta sư trưởng loại kia trình độ sao?" Thu Y Nhân lại lần nữa hỏi.

"Làm sao có thể. Chẳng qua là một thoáng thu hoạch được mình đồng da sắt, nhưng thực chiến vẫn là có điểm yếu, thật muốn đánh dâng lên, nếu như không có đấu võ cơ sở, tự nhiên là không thể nào thắng nổi minh chữ lót sư trưởng  bất quá, thân phận địa vị khác biệt, bọn hắn muốn học võ người thủ đoạn, cũng sẽ rất dễ dàng. Điểm xuất phát muốn xa cao hơn nhiều chúng ta người bình thường." Mộc Xảo Chi nói rõ lí do, nàng rõ ràng rất xem trọng Y Nhân người sư muội này.

Lúc này đằng trước các nam sinh xếp hàng đã rời đi đến không sai biệt lắm, nàng mới dẫn đầu hướng phía trước, bắt đầu nữ sinh xếp hàng rời đi.

*

*

*

U ám xe bò trong xe.

Phụ thân Lâm Thuận Hà xếp bằng ở trên giường êm, nhìn xem đối diện tiến đến liền một mực yên lặng nhi tử.

"Làm sao vậy? Một bộ khổ đại cừu thâm biểu lộ?"

Lâm Thuận Hà trong khoảng thời gian này rõ ràng bề bộn nhiều việc, làn da so với trước càng đen hơn, dáng người càng gầy, nhưng hai mắt lại so trước đó càng sáng hơn, càng có thần.

Hắn lúc này mặc vào một thân tông màu xanh lá áo lụa, bên ngoài chụp vào da trâu áo lót sau lưng, nhìn qua tâm tình không tệ.

Lâm Huy thở dài, đem trước phát sinh Lục Bạch Hoa một chuyện nói ra.

"Chuyện thường xảy ra." Lâm Thuận Hà thở dài."Thế đạo này chính là như thế, ngươi yếu, liền như cùng đường một bên cỏ dại, bị người đạp một cước cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy."

"Vậy chúng ta nhà đâu?" Lâm Huy đột nhiên hỏi.

"Chúng ta. . . . Ngươi yên tâm, sẽ không có người dám không có việc gì tới chọc giận ngươi." Lâm Thuận Hà bật cười lắc đầu.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì. Ngươi cha ta, đi theo một vị Quý Nhân làm việc. Vị quý nhân kia cũng không phải bình thường thân phận. Tốt này chút ngươi chớ để ý, nói một chút, ngươi tại quan bên trong cảm giác thế nào?" Lâm Thuận Hà đổi đề tài, hỏi thăm.

"Vẫn được, Minh Đức chân nhân định thời gian sẽ đem trương mục đưa cho ta tính, nhưng đều không khó, cũng không thế nào chiếm thời gian của ta." Lâm Huy suy nghĩ một chút trước đó làm những cái kia đơn giản đề toán, bởi vì quá mức đơn giản, cho nên hắn cần phải cẩn thận nhớ lại mới có thể có ấn tượng.

"Minh Đức lão ca cùng ta nhấc lên việc này lúc, cũng là tán dương ngươi chắc chắn rất mạnh, so với trước nhân viên kế toán lợi hại hơn nhiều. Cho nên hắn cùng Bảo Hòa Đạo Nhân đề đầy miệng, xác định ngươi về sau phụ trách Thanh Phong quan bộ phận trương mục thẩm tra . Còn tiền công, triệt tiêu mất ngươi bây giờ học võ tiêu xài, mỗi tháng một ngàn tiền."

Một ngàn tiền không coi là nhiều, nhưng cân nhắc đến tập võ tiêu xài nhiều, Thanh Phong quan bên trong cho ra ẩm thực cái gì đều không kém. Lâm Huy cũng là không nói gì.

"Đường tỷ thụ tác động, thành công trở thành Toa Nguyệt Giáo Vũ Cung giáo chúng, cha biết không?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Ừm, vài ngày trước Lâm gia đại viện cử hành tác động yến, bất quá không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta đã không phải là người Lâm gia." Lâm Thuận Hà nhẹ nhàng nói, "Dĩ nhiên ngươi cùng Lâm Hồng Trân tư nhân quan hệ đó là ngươi sự tình."

"Ta biết rồi." Lâm Huy gật đầu.

"Cái này là hiện thực. Mỗi người đều có mỗi người Thời Vận, tháng ngày vẫn là muốn qua, Thái Dương như thường lệ bay lên, liền cùng cái kia sương mù một dạng, mấy vạn năm cũng sẽ không có bất luận cái gì biến hóa. . . ." Lâm Thuận Hà cảm khái nói.

Sau đó hắn hỏi Lâm Huy luyện võ luyện kiếm sự tình, nghe được tiến độ còn rất chậm, cũng liền không lại lo lắng. Hết sức rõ ràng, trong mắt hắn luyện kiếm luyện tốt ngược lại chuyện xấu, thành thành thật thật làm cái phụ trợ nhân viên kế toán, tính toán sổ sách, thuần thục triệt để toàn chức nhân viên kế toán, kiếm tiền sống qua ngày mới là chính đạo.

"Chờ ngươi làm tới chính thức nhân viên kế toán, liền cho ngươi đàm cái người vợ, sau đó thật tốt sinh mấy tên tiểu tử, cũng xem như cho chúng ta này đơn độc ra tới một nhánh khai chi tán diệp, lớn mạnh nhân khí." Lâm Thuận Hà cười ha hả nói.

"Cha tâm tình tốt giống còn không sai?" Lâm Huy đã nhìn ra chút gì đó.

"Đúng vậy a, mới làm bút làm ăn lớn, kiếm không ít. Bất quá việc này không có cách nào nói, ngươi biết liền tốt, đừng truyền ra ngoài." Lâm Thuận Hà gật đầu.

Xe bò chậm rãi lái vào chính đạo, hai bên không nữa vắng vẻ, bùn đạo hai phía, Lâm Huy xuyên thấu qua nửa lái xe cửa sổ, thấy bên ngoài từng khối đang ở thu hoạch màu vàng kim ruộng lúa.

Từng bầy hắc điểu tại ruộng nương giữa không trung xoay quanh, cũng không biết là làm sao qua được.

"Nghe nói chim có khả năng không nhận sương mù ảnh hưởng, tự do ra vào, cha, đúng không?" Lâm Huy hỏi.

"Làm sao có thể, những này là sinh hoạt tại nội thành chim, một khi đi ra liền cơ bản không về được. Bất quá ngắn ngủi ra ngoài, vận khí tốt, vẫn có thể dựa vào tốc độ trở về." Lâm Thuận Hà trả lời.

Lâm Huy tâm niệm vừa động, tầm mắt phía dưới hiện ra đỏ sậm huyết tự.

'Bách Chuyển Thiên Tâm' đã tiến hóa hoàn thành, hắn hiện tại không có khe hở dính liền tiến hóa chính là chiêu thứ ba... Hóa Tây Phong.

Vẫn như cũ là sáu mươi ngày, tiêu hao chính là tinh lực cùng thời gian, còn lại cái gì cũng không có.

'Cùng hắn nói là tiến hóa, không bằng nói là thôi diễn, thời gian vừa đến, tự động treo máy thôi diễn hoàn thành, để cho ta triệt để nắm giữ thôi diễn sau thu hoạch được cường hóa hoàn thiện chiêu số. Cái này Huyết Ấn, tựa hồ càng giống là thôi diễn khí.'

Lâm Huy trong lòng suy tư.

Về đến nhà, mẫu thân Diêu San đã làm một bàn lớn thức ăn, trong nhà còn ngoài định mức mời cái làm giúp, hỗ trợ bận tíu tít, mẫu thân bảo nàng La tỷ, là phụ cận một hộ nhà nông xuất thân.

Bên ngoài viện còn có công nhân tại bắt đầu trúc đạo thứ hai tường ngoài, đem vốn là không nhỏ sân nhỏ về sau khuếch trương lớn gấp đôi diện tích.

Rõ ràng lão cha có tiền liền bắt đầu khuếch trương nhà.

Buổi sáng vội vàng qua, lão cha liền dẫn Lâm Huy ra ngoài bái phỏng lão hữu, cố gắng cho hắn dựng đời sau bọn tiểu bối giao thiệp lưới.

Chẳng qua là, Lâm Huy nhìn xem xuân phong đắc ý mặt lão cha, luôn cảm giác trong lòng có loại không hiểu lo lắng.

Bọn hắn mặc dù phân gia ra tới, nhưng bởi vì lão cha không có vũ lực chống đỡ gia tài, dựa vào tất cả đều là Quý Nhân phúc ấm, hiện tại Quý Nhân chiếu cố còn tốt, nếu như chờ ngày nào quan hệ không nữa. . . .

Đến lúc đó, chính mình lại không có tự lập chi năng, lại nên như thế nào tự xử? Liền dựa vào này chút cái gọi là nhân mạch cùng lão hữu?

Hắn đem cái này lo âu và lão cha đề, nhưng bị đối phương xem thường phất tay bỏ qua một bên, khiến cho hắn thoải mái tinh thần, những sự tình này có hắn tới xử lý, hắn chỉ phải chịu trách nhiệm làm tốt chính mình sự tình là xong.

Ngày nghỉ hết thảy ba ngày, rất nhanh liền kết thúc.

Lâm Huy một lần nữa ngồi lên xe bò, hướng phía Thanh Phong quan trở về.

Lần này hắn không có miễn cưỡng nữa chính mình, mà là tìm Tuệ Thâm, cũng chính là Minh Đức chân nhân đạo đồng, an bài một gian phòng đơn ở lại.

Sau đó chính là khô khan mỗi ngày luyện kiếm, rèn luyện thân thể, ngày qua ngày, bất luận mưa gió.

Trần Chí Thâm vẫn như cũ cùng hắn trong ngày thường đi cùng một chỗ, chẳng qua là đi qua Lục Bạch Hoa sau đó, hắn biến đến trầm mặc ít nói, trong mắt kiên nghị so với trước kia càng thêm trầm trọng.

Mỗi ngày luyện kiếm tuyệt không phân tâm, người khác nghỉ ngơi, hắn tại luyện, người khác vui đùa hắn tại luyện, người khác nói chuyện phiếm hắn cũng sẽ tập trung thời gian luyện.

Lâm Huy lo lắng hắn luyện hỏng thân thể, thường xuyên cho hắn theo đạo quan hậu cần mua chút bổ dưỡng chữa thương dược vật, đây đối với đã bắt đầu kiếm tiền hắn tới nói, không tính là gì.

Nhưng đối Trần Chí Thâm mà nói, không hề nghi ngờ là phần mưa đúng lúc duy trì.

Lâm Huy chính mình chỉ cần chờ thời gian, liền có thể làm từng bước tiến bộ, đồng thời một khi tiến bộ, liền vĩnh không thoái hóa.

Cho nên hắn luyện kiếm, càng nhiều là luyện thân thể phản ứng. Phản mà không cần cái gì bổ dưỡng dưỡng thương.

Trong nháy mắt, chiêu thứ ba cũng thành công tiến hóa hoàn thành, tiếp theo là chiêu thứ tư.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Huy cũng chính thức nhận lấy đạo quan bộ phận sổ sách vụ phụ trợ công tác, thân phận cũng theo đệ tử chuyển biến thành một nửa đệ tử một nửa hậu cần thành viên.

Cùng Tuệ Thâm, Minh Đức chân nhân ở giữa đi lại cũng so trước kia nhiều hơn không ít.

Mà trong khoảng thời gian này, trong đạo quán cũng lại đi một nhóm người, tới một nhóm người mới.

Đóng học phí, người mới khải mông dạy học lại lần nữa bắt đầu, lần này Lâm Huy thì không còn là đứng tại một thành viên trong đó, mà là đứng ở đằng trước lão đệ tử khu vực.

Hoàng Sam, Thu Y Nhân, hai cái thiên tài đã triệt để nắm giữ Thất Tiết khoái kiếm, phát lực điểm, đồng thời bắt đầu học tập đệ nhị bộ Cửu Tiết khoái kiếm. Nghe nói Cửu Tiết khoái kiếm cũng đã học xong, hai người đã bắt đầu chính thức cùng các sư huynh sư tỷ bên trên đối luyện.

Học viên mới bên trong không có xuất hiện giống như các nàng thiên tài, chỉ có một chút mấy cái đối lập có chút thiên phú, nhưng đều kém xa.

Người mới dạy học sau khi kết thúc.

Rất lâu không thấy Bảo Hòa Đạo Nhân, lại là ngoài ý muốn lộ mặt, đơn giản tại hậu trường bên trong dò xét một vòng, xem xét mọi người tiến độ.

Bất quá mặc dù nói là dò xét, nhưng hắn ánh mắt thủy chung tại Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân cả hai chung quanh quay tròn, hiển nhiên là chuyên môn vì hai nữ tới.

Những người còn lại luyện được thế nào, hắn cũng cũng không thèm để ý.

Lâm Huy đứng ở hàng sau, đâu ra đấy tập luyện lấy Thất Tiết khoái kiếm. Trong tay hắn gậy gỗ đổi thành to mộc kiếm, lúc này trở tay chuyển động ở giữa, thuần thục trôi chảy, ba chiêu đầu vô cùng hoàn mỹ, nhưng đằng sau bốn chiêu lại trong nháy mắt đánh về nguyên hình, chẳng qua là bình thường trình độ, để cho người ta xem đến vô cùng khó chịu.

Một bộ kiếm pháp luyện qua, hắn thoáng dừng lại, nghỉ ngơi thở một ngụm.

"Tốt, đều ngừng một thoáng. Thừa dịp quán chủ cũng tại, hôm nay chúng ta tới cái tạm thời trận thi đấu nhỏ. Nhìn một chút đại gia riêng phần mình tiến độ." Minh Tú đạo nhân vỗ vỗ tay, hấp dẫn tới đại gia ánh mắt.

Ở đây hết thảy trên trăm đệ tử, phân tán tại to như vậy sân sau tràng tử luyện kiếm, lúc này nghe được thanh âm, một chút mới tiến tới đệ tử lập tức hưng phấn lên.

Xem náo nhiệt tất cả mọi người ưa thích, nhưng tiến độ đáng lo đám đệ tử cũ thì sắc mặt khó coi.

Minh Tú cũng mặc kệ nhiều như vậy, lại lần nữa vỗ vỗ tay.

"Cửu Tiết khoái kiếm nắm giữ đệ tử ra khỏi hàng."

Thất Tiết khoái kiếm chẳng qua là luyện pháp, cho nên không có cách nào đối chiến, chỉ có Cửu Tiết khoái kiếm cùng Thanh Phong kiếm pháp, mới là quan nội chân chính thực chiến kiếm pháp.

Lập tức trên trăm trong các đệ tử, có hai mươi người lục tục ngo ngoe ra khỏi hàng.

Trong đó liền đã bao hàm Đại sư huynh Trần Tuế đám người.

Này hai mươi người, rõ ràng liền là bây giờ đạo quan trong hàng đệ tử chân chính tinh hoa.

Đến mức đệ tử còn lại học viên, tại chưa triệt để nắm giữ Thất Tiết khoái kiếm trước, đều có ảm đạm khả năng rời đi.

Cho nên những cái kia đều không phải đệ tử chính thức.

Chỉ có này hai mươi người, mới là Thanh Phong đạo quan chân chính hạch tâm.

"Nếu là trận thi đấu nhỏ, vậy liền quy củ cũ, cho điểm tặng thưởng, năm người đứng đầu có thể được bên trong quan luyện chế Minh Thể Tán một phần." Minh Tú cười nói.

Giao đấu rất nhanh dùng rút thăm phương thức bắt đầu, từng cái đệ tử tiến lên, cầm trong tay mộc kiếm thi triển Cửu Tiết khoái kiếm đối chiến.

Lâm Huy ở ngoại vi quan chiến, bén nhạy phát hiện những đệ tử này thân pháp tốc độ di chuyển, đều muốn so với bình thường người mau hơn không ít.

"Thất Tiết khoái kiếm tôi thể khinh thân hiệu quả ra tới." Trần Chí Thâm ở một bên thấp giọng nói.

"Ừm, theo nói đầy đủ luyện đối một lần Thất Tiết khoái kiếm, liền có tôi thể khinh thân một lần hiệu quả. Hiện tại xem ra, quả là thế." Lâm Huy nhìn xem trên trận so Viên Hầu còn nhẹ nhàng hơn sư huynh sư tỷ, cuối cùng đối Thanh Phong quan bảo mệnh bản sự có càng trực quan hiểu rõ.

Nói thật, vào xem lâu như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên tận mắt thấy tự luyện kiếm pháp, hiệu quả thực sự là hình dáng này.

"Bất quá như thế giao đấu, không có gì hơn so sánh chính là đại gia đối Cửu Tiết khoái kiếm nắm giữ độ thuần thục, cùng với Thất Tiết khoái kiếm tôi thể trình độ, thật muốn ra ngoài, cần gia tăng là đối mặc khác các loại võ học cùng kẻ địch ứng đối kinh nghiệm." Lâm Huy nói khẽ.

"Là như thế này, nhưng chỉ cần thân pháp rất nhanh, giữ được tính mạng về sau, sẽ chậm rãi quan sát góp nhặt kinh nghiệm, không giống nhau có khả năng?" Trần Chí Thâm nói. Học lâu như vậy tất cả mọi người không còn là ban đầu cái kia thái điểu, thường xuyên cùng những người còn lại trao đổi nghe ngóng, biết đến cũng so với trước nhiều rất nhiều.

Lúc này chừa lại tới đất trống bên trên, tỉ lệ thuận kiếm hai người đánh cho giằng co khó phân thắng bại, một người trong đó cuối cùng nhịn không được, đột nhiên biến chiêu, theo Cửu Tiết khoái kiếm một thoáng biến thành Thanh Phong kiếm pháp một tay phật mây.

Ba liên tục ba lần giao kích.

Đối phương mộc kiếm bị một chiêu này đột nhiên quấy bay, rời khỏi tay, té xuống đất.

"Võ Thành, thắng!" Một bên tính toán đạo người nhất thời cao giọng nói.

Phía ngoài Lâm Huy híp mắt nhìn chăm chú lấy một màn này.

"Thanh Phong kiếm pháp như thế mạnh sao?"

"Dĩ nhiên mạnh, bằng không chúng ta đạo quan làm sao lại gọi Thanh Phong quan?" Một cái nhẹ nhàng linh hoạt giọng nữ theo một bên truyền đến.

Nói chuyện, là cái bộ dáng tú mỹ, khí chất điềm đạm đáng yêu Kiều Tiểu Nữ đệ tử.

Lâm Huy nhận ra người tới, đối phương là này một nhóm mới vào xem trong các đệ tử, thiên phú đối lập hơi tốt một cái, tên là Tạ Lê..