Chương 11 thung lũng (1)

Chương 11 thung lũng (1)

"Tạ Lê gặp qua Lâm sư huynh, Trần sư huynh." Tạ Lê tuổi tác bất quá mười lăm mười sáu tuổi, ngôn hành cử chỉ liền có chút trưởng thành sớm, thuần thục hướng hai người ôm quyền.

Hai người ôm quyền hoàn lễ.

Tạ Lê cười dưới, tiếp tục nói.

"Thanh Phong kiếm pháp thực chiến bên trên mạnh hơn Cửu Tiết khoái kiếm ra một đoạn dài, hắn trình độ phức tạp cũng hoàn toàn không phải người trước có thể so sánh. Một khi thi triển, tự thân tốc độ cùng xuất kiếm tốc độ đều sẽ nhanh lên một đoạn dài, để cho người ta chỉ cảm thấy như Thanh Phong quất vào mặt, còn chưa phát giác phản ứng lại, liền thua."

"Cho nên chỉ muốn nắm giữ Thanh Phong kiếm pháp, thực lực liền có thể tăng vọt một đoạn dài?" Trần Chí Thâm nhịn không được hỏi.

"Chính là, trên thực tế, này võ học một đạo, rất nhiều đều là như thế, mạnh đều là đỉnh tiêm võ học, có thể đỉnh tiêm võ học không phải người bình thường có thể luyện thành. Một khi luyện thành vậy liền cùng bình thường võ học sẽ lôi ra một cái chênh lệch thật lớn." Tạ Lê giải thích nói.

"Có thể thượng thừa võ học sẽ không thi triển ra gánh nặng càng nặng sao?" Lâm Huy nhíu mày hỏi.

"Thượng thừa võ học đồng dạng tự mang thượng thừa phương pháp tôi luyện thân thể, hiệu quả mạnh hơn xa mặt khác, làm sao lại gánh nặng càng nặng? Cũng là luyện thành thượng thừa võ học lại quay đầu thi triển kém một chút võ học, dùng thối luyện đến cực mạnh thể phách, chính là tùy tiện dùng cái gì võ học, đều có thể phát huy ra xa so với bình thường võ nhân mạnh rất nhiều uy lực." Tạ Lê kiến thức rộng rãi, cười nói rõ lí do.

"Đa tạ giải hoặc." Lâm Huy ôm quyền nói."Nhìn như vậy đến, Thanh Phong kiếm pháp cũng không phải tất cả mọi người có thể luyện thành?"

"Đúng vậy, đến truyền kiếm pháp không chỉ là cần sư trưởng tín nhiệm, còn phải cần thiên phú cực cao." Tạ Lê gật đầu."Đây cũng là quán chủ đích thân đến duyên cớ."

"Nói cách khác, Hoàng Sam các nàng, khả năng bị quán chủ chú ý tới, cũng thu là chân chính đệ tử nhập thất?" Trần Chí Thâm giọng nói mang vẻ một tia khó mà che giấu hâm mộ.

"Xác thực nói, là như thế này. Thiên tài nha. . . ." Tạ Lê không nhiều lời, chỉ là đồng dạng trong giọng nói có một chút không bình thường.

Nhìn nàng lời nói, rõ ràng cũng là gia học uyên thâm người, có thể coi là như thế, ở thiên phú thuần túy so sánh với nhau, bối cảnh gì cũng vô dụng. Đi liền là đi, không được là không được.

Lúc này đất trống bên trên đã bắt đầu các hạch tâm đệ tử một vòng mới kiếm pháp đối kháng, tên kia gọi Võ Thành đệ tử, nắm giữ nhiều thức Thanh Phong kiếm pháp, ở trong sân mỗi lần thời khắc mấu chốt sử dụng ra, đều sẽ dễ dàng hạ gục đối thủ.

Trong lúc nhất thời dẫn tới người chung quanh liên tiếp quan tâm, dần dần đem càng nhiều lực chú ý tụ tập đến trên người hắn.

Nhìn xem trên trận xuân phong đắc ý Võ Thành, Lâm Huy lại là rơi vào trầm tư, nếu như dựa theo Tạ Lê nói, hết thảy theo luyện thành võ công phân chia mạnh yếu, như vậy đối thượng thừa võ học khống chế, không hề nghi ngờ sẽ đem bay lên con đường triệt để khóa kín tại đời trước trong tay người.

Loại thời điểm này, ở thiên phú chênh lệch không lớn bao nhiêu tình huống dưới, có lẽ nhân mạch quan hệ, mới là thứ quan trọng hơn.

Theo Võ Thành biểu hiện ra Thanh Phong kiếm pháp, tiếp lấy lại có mới lên đài đệ tử, triển lộ ra nắm giữ Thanh Phong kiếm pháp. Nhưng bởi vì thuần thục độ không bằng trước người  đồng dạng bị đánh bại xuống đài.

Tại Thanh Phong quan, có thể nắm giữ Thanh Phong kiếm pháp, vốn là một đạo cùng những người còn lại mở ra to lớn hào rộng.

Sau đó tỷ thí cũng đầy đủ chứng minh điểm này. Hai mươi vị đệ tử bên trong, cuối cùng mấy trận xuất hiện vị trí thứ năm sư huynh sư tỷ, từng cái đều nắm giữ Thanh Phong kiếm pháp.

Trong đó Đại sư huynh Nhị sư huynh Đại sư tỷ ba người, thậm chí là nắm giữ nguyên bộ Thanh Phong kiếm, chẳng qua là Lâm Huy nhìn kỹ đến, mặc dù bọn hắn đều nắm giữ một dạng kiếm pháp, nhưng thi triển đi ra lúc, cho người khí chất, cảm giác, cũng vô cùng khác biệt.

Hết sức rõ ràng coi như là giống nhau Thanh Phong kiếm, cũng là còn có cấp độ chênh lệch cảnh giới.

Rất nhanh chưa tới một canh giờ, một trận trận thi đấu nhỏ liền không sai biệt lắm triệt để kết thúc. Năm vị trí đầu người bài danh cùng trước đó không có nhiều khác nhau, Đại sư huynh vẫn như cũ vị thứ nhất tối cường, còn lại lần lượt thuận xuống tới.

Nhưng theo hạng sáu bắt đầu, thực lực sắp xếp liền có điều khác biệt.

Võ Thành bất ngờ một thoáng cất cao, vọt tới vị thứ sáu. Đằng sau là Thu Y Nhân, Hoàng Sam hai cái tân tấn thiên tài, hai người mạnh mẽ chen đi trước đó bảy tám hai cái thứ tự, trở thành chạm tay có thể bỏng mới tiêu điểm.

Chờ triệt để kết thúc, tản ra lúc, xem trò vui ngoại vi đệ tử học viên có chút hưng phấn, coi như bên trong tản cũng vẫn như cũ thảo luận hai mươi vị các hạch tâm đệ tử bản lĩnh tạo nghệ.

Lâm Huy tâm tình bình tĩnh, vẫn như cũ trở về chỗ mình ở luyện tập Thất Tiết khoái kiếm, phảng phất trước đó trận thi đấu nhỏ đối với hắn mà nói không hề ảnh hưởng.

Ở giữa Tạ Lê lôi kéo Trần Chí Thâm tới tìm hắn ra ngoài đi rừng đồ nướng, rút ngắn quan hệ, hắn cũng nhẹ giọng khéo léo từ chối.

Hai người chỉ có thể tự đi trước.

Nhìn ra được Tạ Lê dù sao cũng hơi đang chủ động tiếp cận hắn, tìm Trần Chí Thâm cũng chỉ là tính mượn cái ngụy trang.

Nhưng Lâm Huy đối không có chút ý nghĩa nào xã giao cũng không hứng thú. Hắn bây giờ lớn nhất hứng thú, liền là mỗi ngày nhìn chằm chằm vết máu của chính mình, tính toán thời gian tiến hóa đã đến ngày thứ mấy.

Chỉ cần nằm ngửa liền có thể mạnh lên, dạng này năng lực không hề nghi ngờ phi thường mạnh mẽ. Duy nhất nhường Lâm Huy cảm thấy bất đắc dĩ, là năng lực này tốc độ có chút quá chậm.

Cứ như vậy, cách mỗi mấy ngày, Tạ Lê liền sẽ lôi kéo Trần Chí Thâm một đạo, chạy tới mời một chuyến Lâm Huy, vừa đi vừa về mấy lần về sau, một mực mời không mời nổi, hai người liền dứt khoát đánh thịt rừng đến Lâm Huy bên này cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Lâm Huy cũng là cũng không để ý, có người đưa thức ăn tới cửa, còn giúp lấy nướng xong, hắn tự nhiên vui lòng cải thiện thức ăn.

Theo thời gian chuyển dời, ba người chậm rãi cũng tạo thành trong đạo quán mới một cái vòng quan hệ.

Trần Chí Thâm tựa hồ tại Tạ Lê ảnh hưởng dưới, chậm rãi đi ra đối Lục Bạch Hoa tâm tình thống khổ, hai người tựa hồ lại có một tia mới dị dạng.

Trong nháy mắt, Lâm Huy chiêu thứ tư cũng tiến hóa hoàn toàn, tiếp theo là chiêu thứ năm.

Dần dần tới gần Thất Tiết khoái kiếm đại thành, nhường Lâm Huy trong lòng nhiều ít có vẻ mong đợi.

Hắn chờ mong chính mình hoàn mỹ bản tuyệt không phạm sai lầm Thất Tiết khoái kiếm, tại Thối Thể Khinh Thân hiệu quả bên trên, cùng đệ tử còn lại sẽ có làm được cái gì khác biệt.

Chớp mắt lại là mấy ngày đi qua.

Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng!

Lâm Huy trước kia ngày mới sáng lên, liền bắt đầu luyện kiếm, mới luyện không có hai lần, liền nghe được một hồi gấp rút tiếng đập cửa truyền đến.

Hắn chỗ ở phòng đơn, bên ngoài còn có một cái nho nhỏ đất trống sân nhỏ, dùng tới phơi quần áo phơi nắng cái gì, sân nhỏ có lưu một cái đơn độc cửa sân.

Lúc này bị gõ vang, chính là bên ngoài tông hắc sắc cửa sân.

"Người nào?"

Lâm Huy lên tiếng hỏi.

"Là ta Lâm sư đệ!" Tuệ Thâm thanh âm từ bên ngoài vội vàng truyền vào tới."Mở cửa nhanh, trong nhà ngươi xảy ra chuyện!"

Trong nhà xảy ra chuyện! ?

Lâm Huy giật mình trong lòng, cấp tốc buông xuống mộc kiếm, nhanh chóng hướng về đến cửa sân trước, mở ra.

Ngoài cửa Tuệ Thâm cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên là tốc độ cao cuồng chạy tới. Vừa nhìn thấy Lâm Huy, hắn liền cấp tốc hạ giọng mở miệng.

"Trong nhà ngươi tôi tớ chạy tới đưa tin! Nói ngươi cha bên kia chuyện xảy ra! Đi rất nhiều người, cơ hồ đem trong nhà ngươi đều chuyển không!"

"Giúp ta xin phép nghỉ!" Lâm Huy không nói hai lời, ném câu nói tiếp theo, liền bước nhanh xông rời sân nhỏ, hướng phía đạo quan ra ngoài đi.

Hắn bây giờ mặc dù không được đến Thối Thể, nhưng thời gian dài rèn luyện dưới, tố chất thân thể so với trước đã mạnh hơn không ít.

Mới chạy ra cửa lớn, liền xem về đến trong nhà làm việc La tỷ sắc mặt trắng bệch đứng ở bên ngoài, bị hai cái giữ cửa đạo đồng ngăn lại không cho vào.

Lâm Huy mấy bước tiến lên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ?" Hắn trầm giọng hỏi.

"Lão gia trước khi đi gọi ta tới gọi ngươi, nhường ngươi đừng vội, hắn rất nhanh liền có thể trở về!" La tỷ cấp tốc nói.

"Đi, trước trở về rồi hãy nói!" Lâm Huy sắc mặt trầm ngưng, bước nhanh hướng phía gia phương hướng chạy đi.

Hơn nửa canh giờ về sau, Lâm Huy trở lại chính mình trước cửa.

Cổng sân nhỏ cửa lớn rộng mở, bên trong phòng môn cũng mở ra, có mấy cái hán tử đang từ bên trong ra bên ngoài khuân đồ.

"Các ngươi chơi cái gì! ?" Lâm Huy bình phục hô hấp, tiến lên cấp tốc hỏi.

"Nhà này thiếu một số tiền lớn, ông chủ để cho chúng ta tới bắt hàng gán nợ! Huynh đệ xưng hô như thế nào?" Dẫn đầu một người đi tới, cầm trong tay căn làm màu nâu thịt băm đầu, còn vừa hướng trong miệng đút lấy nhấm nuốt.

"Các ngươi có phải hay không chỗ nào sai lầm! ?" Lâm Huy cất bước vào cửa, đi theo lại vào phòng, phát hiện bên trong cơ hồ đã bị chuyển không. Mẫu thân Diêu San đang hai mắt sưng đỏ, chậm rãi đi tới, tựa hồ là nghe được hắn động tĩnh.

"Mẹ!" Lâm Huy liền vội vàng tiến lên nâng đối phương.

"A Huy. . . . Cha ngươi hắn. . ." Diêu San liền vội vàng tiến lên, một phát bắt được Lâm Huy cánh tay, mang theo tiếng khóc nức nở."Ta đều gọi hắn đừng mạo hiểm, nhưng hắn liền là không nghe. . . Hiện tại. . . . Hiện tại. . ."

"Đừng vội! Cha ta hiện tại người thế nào? Hắn ở đâu! ?" Lâm Huy cấp tốc hỏi.

"Quý Nhân niệm tình hắn làm việc nhiều năm, đều làm được chu toàn, thả hắn một ngựa. . . Hắn không có việc gì, chính là. . . Đi mặt khác thôn trấn thẩm tra đối chiếu trong nhà còn lại sản nghiệp." Diêu San khóc ròng lấy.

Lâm Huy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lấy mắt nhìn lúc này cơ hồ dời trống trong nhà, tâm tình của hắn ngược lại không có trước đó như vậy thấp thỏm.

Lúc này đang xác nhận lo âu của hắn lúc trước, mà đương sự tình chờ thật phát sinh, hắn ngược lại trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất.

"Không có việc gì, không có chuyện gì, ta hiện tại cũng bắt đầu chế tác kiếm tiền, trong nhà cùng lắm thì từ đầu bắt đầu, không có quan hệ." Hắn nhẹ nhàng an ủi mẫu thân.

"Ta không sao, chẳng qua là. . . . Khổ ngươi, A Huy. . . ." Diêu San nhìn mới khá hơn trong nhà lại lần nữa biến không, loại kia đả kích, lần thứ hai đau đớn đả kích, để cho nàng cơ hồ lòng dạ hoàn toàn biến mất.

Nàng lúc này, chỉ có thể gắt gao nắm lấy nhi tử cánh tay, toàn thân phát run, khuôn mặt cũng một thoáng phảng phất già đi rất nhiều.

Lâm Huy cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem những người kia dọn nhà, vừa mới đáp lời hán tử kia tiến đến, thấy thế, cũng hiểu rõ Lâm Huy là chủ nhân nơi này nhà, lúc này cũng áy náy cười cười.

Trực đến lúc xế chiều, di chuyển kết thúc, phụ thân Lâm Thuận Hà mới khoan thai tới chậm.

Hắn khuôn mặt già nua, trang phục trên người có vẻ hơi ngổn ngang, tiến vào cửa sân, thấy thê tử cùng con cái đều tại, hắn cũng không nói tiếng nào, cúi đầu tiến vào buồng trong.

Lâm Huy lời gì cũng không nói, hắn biết phụ thân đủ khó chịu, gia tài không có chỉ là một mặt, chân chính triệt để mất đi Quý Nhân bảo hộ, mới là nhất tổn thất lớn.

Sau đó, thoát ly Lâm gia bọn hắn, có thể dựa vào, cũng chỉ có chính mình.

*

*

*

Lâm gia.

Lâm Siêu Dịch lại lần nữa đem các phòng đại biểu gọi đi qua, mở cái tạm thời gia tộc tiểu hội.

Nhìn xem ở đây có chút trầm muộn bầu không khí, hắn gỡ xuống trong miệng tẩu thuốc, nhẹ nhàng gõ gõ một bên bàn nhỏ.

Phanh phanh.

Giòn vang hấp dẫn đại gia ánh mắt tới.

"Thuận Hà nhà sự tình, các ngươi đều biết đi?" Hắn cất cao giọng nói.

Một nhóm người trầm mặc dưới, lần lượt gật đầu.

"Biết, các ngươi trước kia cùng hắn quan hệ tốt, ai cũng đừng đưa tay, không cho phép hỗ trợ, vay tiền cái gì càng là một cái con cũng không cho phép!" Lâm Siêu Dịch trước ngôn từ nghiêm khắc đem lời định âm điệu.

Sau đó nhìn đại phòng có chút thần sắc không tự nhiên, hắn mới hòa hoãn ngữ khí, nói rõ lí do.

"Không phải ta này người làm cha không nói nhân tình, mà là hắn Lão Tứ đã sớm nói đoạn tuyệt quan hệ, này đúng nhất nó. Thứ hai, hắn lần này chọc có đại sự xảy ra, chọc vị quý nhân kia tức giận, này cũng không phải cái gì việc nhỏ, một khi chúng ta bên này ra tay giúp đỡ, nếu như bị cho rằng cùng hắn có cái gì liên luỵ, đến lúc đó hối hận thì đã muộn!"

Hắn lại lần nữa thở dài.

"Đừng trách ta tâm ngoan, có thể ta cũng là vì toàn bộ Lâm gia. Trong khoảng thời gian này, từ khi đại phòng đỏ trân thành công tác động, nhà ta danh vọng, khí thế, lực ảnh hưởng, các ngươi đều cảm thấy. Làm chuyện gì, người chung quanh đều nể tình. Liền trong ngày thường trên trấn một chút quan viên, cũng vẻ mặt mềm mại quá nhiều."

"Cho nên ta Lâm gia hiện tại có thể là bay lên kỳ, ngàn vạn không thể bị hắn Lão Tứ lôi mệt mỏi ngã xuống đi! Đây chính là chúng ta mãi mới chờ đến lúc nhiều năm nặng đại kỳ ngộ, một khi đại phòng tại nội thành đứng vững gót chân, chúng ta Lâm gia về sau, chưa từng sẽ không trở thành giống phụ cận thôn trấn Chung gia, Mộc gia, lớn như vậy tộc."

"Có thể là cha. . . Dạng này có thể hay không quá. . . ." Đại phòng Lâm Hồng Trân cha nàng Lâm Thuận Giang nhịn không được mở miệng..