Chương 12 thung lũng (2)

Chương 12 thung lũng (2)

"A sông, ta biết ngươi cùng Lão Tứ quan hệ tốt, nhưng bây giờ khác biệt dĩ vãng, chúng ta ngàn vạn không thể bị cho rằng cùng Lão Tứ làm sự tình có cấu kết, bằng không phiền toái nhưng lớn lắm!" Lâm Siêu Dịch tận tình khuyên bảo căn dặn.

"Còn tốt lúc trước cha nắm Lão Tứ danh ngạch cho Hồng Ngọc, bằng không hiện tại danh ngạch xác định vững chắc hết hiệu lực vô dụng. Liền Lão Tứ nhà cái kia đàng hoàng hài tử, thiên phú cũng kém, tiến vào Trần gia cũng trộn lẫn không ra cá nhân dạng, nào giống Hồng Ngọc, hiện tại đã cùng Trần gia Tông gia tử đệ trộn lẫn đến một vòng." Lão Nhị Lâm Thuận Trùng nhếch miệng lộ ra răng vàng nói.

"Không thể nói trước về sau Hồng Ngọc muốn tìm cái Trần gia đích hệ tử đệ thành thân, đó mới thật chính là Hồng Vận nổi lên a!"

"Thật đúng là, Hồng Ngọc ban đầu người liền tốt xem, nếu có thể có mấy cái Trần gia dòng chính huyết mạch, đó mới gọi vinh quang cửa nhà! !"

"Quả nhiên vẫn là nữ nhi tốt, nếu là ta cũng có như vậy nữ nhi. . . ."

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người bắt đầu khen tặng Hồng Ngọc cha hắn cái kia một nhánh, đến mức Lão Tứ tình huống, không có người để ý quan tâm.

Mọi người đều biết, Lão Tứ chuyến này, là thật lại khó đi lên.

Không có Quý Nhân bảo hộ, về sau cái kia một chi tình cảnh có thể sẽ thật vô cùng gian nan.

Về sau có lẽ sẽ từ từ, triệt triệt để để nhạt đi trong tầm mắt mọi người bên trong, cũng không thấy nữa.

*

*

*

Lâm Huy trong nhà ở lại ba ngày, bồi tiếp phụ mẫu dọn nhà, xử lý tốt còn lại hết thảy sự vụ, hắn lưu lại trên thân tất cả tiền công, mới một mình trở về Thanh Phong quan.

Vừa mới hồi trở lại, Tuệ Thâm liền đưa hắn gọi vào Minh Đức chân nhân trong phòng.

"Ta và ngươi cha cũng xem như bạn tốt nhiều năm, việc này rất sớm ta liền thuyết phục qua hắn  đáng tiếc. . . Ai." Minh Đức vóc người khôi ngô ngồi xếp bằng trong phòng, trên mặt râu quai nón một mảnh hoa râm, lúc này sắc mặt cũng lộ ra một tia tiếc hận.

"Bất quá ngươi yên tâm, địa phương khác ta không quản được, nhưng ở này Thanh Phong quan, ngươi tốt nhất làm việc, tiền công chắc chắn một phần sẽ không thiếu ngươi!"

"Đa tạ chân nhân!" Lâm Huy trong lòng hơi ấm, vội vàng cúi đầu thi lễ một cái, từ đó lúc tới xem, rõ ràng Minh Đức cùng lão cha giao tình vẫn tính chân thành tha thiết, dù sao dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi càng khó.

"Thật tốt tập võ, thật tốt làm việc, đi thôi, đi thôi. . ." Minh Đức nói khẽ, khoát khoát tay, xoay người sang chỗ khác.

Lâm Huy lại lần nữa hành lễ, sau đó mới xoay người, chậm rãi ra khỏi phòng.

Tuệ Thâm chờ ở bên ngoài lấy, thấy hắn ra tới, cũng tới trước an ủi hắn vài câu, nhưng lời nói nhưng không có trước đó nóng như vậy lạc, chỉ là đơn thuần giữ một khoảng cách khách sáo.

Lâm Huy cũng lơ đễnh, đây cũng là nhân chi thường tình.

"Đúng rồi, mặc dù sư phó không có đề, nhưng bây giờ tình huống này, sư đệ ngươi cái kia phòng đơn, vẫn là đến nhanh chóng trả lại bên trong quan, không phải có thể sẽ có người nói lời ong tiếng ve. . . ." Mau rời đi lúc, Tuệ Thâm chợt một câu, nhường Lâm Huy bước chân dừng lại.

"Ừm, ta biết rồi. Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Lâm Huy sắc mặt bình tĩnh, quay đầu chắp tay.

"Ừm." Tuệ Thâm gật gật đầu, trên mặt không còn là trước kia như vậy nụ cười hiền hòa, có chẳng qua là bình thản xa lánh như thường khuôn mặt.

Trở lại chỗ ở, Lâm Huy cấp tốc thu thập vật phẩm tư nhân, lại về tới giường ghép lớn cửa hàng trong phòng.

Trần Chí Thâm cũng bu lại, hỏi thăm tình huống, tại nghe xong Lâm Huy giảng giải chi tiết về sau, hắn an ủi vài câu, lại muốn nói lại thôi.

"Làm sao?" Lâm Huy hỏi."Muốn nói cái gì cứ nói đi."

"Là Tạ Lê. . . . Ban đầu ta là kéo nàng cùng đi đến, thế nhưng nàng. . . ." Trần Chí Thâm thanh âm dần dần thu nhỏ, chưa nói xong.

"Không có việc gì, nhân chi thường tình." Lâm Huy thản nhiên nói.

"Ai. . ." Trần Chí Thâm thở dài, không có lại nói cái gì.

Tình người ấm lạnh, không ngoài như thế. Tạ Lê lúc trước có thể vì Lâm gia tiếp cận Lâm Huy, hiện tại liền có thể bởi vì biến số mà rời xa.

Lâm Huy nhà sự tình, rất nhanh liền tại quan bên trong truyền ra.

Đã từng đối với hắn thái độ ôn hòa rất nhiều học viên, lại lần nữa đối hắn khôi phục nguyên bản lạnh lùng.

Hắn vốn là nhân tế thưa thớt, trong ngày thường suốt ngày liền biết luyện kiếm, bây giờ ra việc này, càng là lưu lạc rìa, ngoại trừ Trần Chí Thâm, lại không có ai để ý.

Lâm Huy cũng vui vẻ đến như thế, vui lòng thanh tĩnh, cứ như vậy một mình luyện kiếm  chờ đợi mạnh lên.

Chẳng qua là hắn mong muốn bình tĩnh, còn có người lại không nguyện ý khiến cho hắn bình tĩnh.

Cũng không lâu lắm, sự tình liền tìm tới cửa.

Bành

Giường ghép lớn cửa hàng cửa bị một thoáng hung hăng đá văng.

Trần Sùng cùng hai cái chó săn sắc mặt Trương Dương ra bên ngoài bây giờ, ba người tầm mắt quét nhìn dưới, toàn bộ giường ghép lớn cửa hàng bên trong tầm mười người thế mà đều nhất thời vì đó yên tĩnh.

"Trần Chí Thâm ở đâu?" Trần Sùng cầm trong tay nắm hắc phiến, làm bộ lắc lư.

"Tìm ta làm gì!" Trần Chí hít một hơi thật sâu, đứng người lên, mặt hướng đối phương.

"Ngươi ra tới." Trần Sùng chỉ chỉ hắn, quay người dẫn người rời đi.

Trần Chí Thâm sắc mặt tái đi, biết không tốt, bản năng ngắm nhìn bốn phía, có thể chung quanh tất cả mọi người tránh đi hắn ánh mắt.

Duy chỉ có Lâm Huy.

Hắn đứng lên.

"Đi thôi, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

"Không cần, ta một người đi là được!" Trần Chí Thâm lắc đầu, thân thể hơi có chút phát run.

"Đi." Lâm Huy không nói nhiều, đi trước một bước ra cửa.

Vừa ra cửa, liền thấy Trần Sùng ba người tại cách đó không xa chờ lấy, vừa vặn cũng để mắt nhìn về phía hắn.

"Lâm Huy, trước đó nể mặt ngươi, là bởi vì ngươi là cái nhân vật, hiện tại ngươi còn ra đến, có phải hay không cho là ta sẽ còn cho ngươi mặt?" Trần Sùng thấy thế, lập tức âm dương quái khí cười.

"Mặc dù trong nhà của ta không xong rồi, nhưng ở chỗ này Thanh Phong quan, có Minh Đức chân nhân tại, ta vẫn là không lo lắng có chuyện gì." Lâm Huy cân nhắc hạ thực chiến so sánh, muốn thật đánh lên đến, hắn mặc dù rèn luyện rất lâu, nhưng cũng không có luyện thành Thất Tiết khoái kiếm, nhiều lắm là liền là linh hoạt một điểm người bình thường, đoán chừng cùng đối diện ba người một dạng.

Hai đối ba, bọn hắn xác định vững chắc đánh không lại.

Cho nên, có thể không đánh sẽ không đánh. Chờ hắn lập tức luyện trọn vẹn Thất Tiết khoái kiếm, đạt được Hoàn Mỹ cấp kiếm pháp thối luyện thân thể, đây mới thực sự là chất biến mở ra.

Quả nhiên, nghe được tên Minh Đức chân nhân, Trần Sùng ba người ánh mắt động dưới."Ít cầm Minh Đức chân nhân ép ta, ta hôm nay bất động ngươi, không có quan hệ gì với ngươi, ta tìm Trần Chí Thâm!" Trần Sùng cười hai tiếng, cất cao thanh âm nói.

"Hắn làm sao trêu chọc ngươi rồi?" Lâm Huy cau mày nói.

"Liên quan gì đến ngươi! !" Trần Sùng mắng câu."Ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người, bằng không. . . ."

Rõ ràng, chỉ một Minh Đức chân nhân tên tuổi còn doạ không được hắn. Dù sao Lâm Huy đều theo phòng đơn dời ra ngoài, ai còn tin Minh Đức sẽ còn như lấy trước kia trông nom hắn?

Lui một bước giảng, coi như còn có chút trông nom, cũng quyết định không nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Trần Sùng trong lòng nhất định, nhìn xem Trần Chí Thâm ra tới, hắn lập tức vung tay lên.

Sau lưng hai người lập tức liền xông ra ngoài, nhào về phía Trần Chí Thâm. Hai người bản lĩnh nhẹ nhàng mau lẹ, rõ ràng đều là bắt đầu Thối Thể Khinh Thân quan nội đệ tử!

Thân thủ như vậy, độc thân đứng ra, đều đủ đánh Trần Chí Thâm cùng Lâm Huy hai cái, chớ nói chi là hai người cùng một chỗ.

Hai người bản lĩnh nằm ngoài dự đoán của Lâm Huy.

Hắn biết không tốt, cấp tốc tiến lên một bước, hét lớn một tiếng.

"Ngươi dám! ?"

Sau đó rút kiếm, liền muốn cùng Trần Chí Thâm một đạo động thủ ngăn cản.

"Dừng tay!" Chợt hét lớn một tiếng, theo mặt bên nơi xa cấp tốc truyền đến.

"Đều ở chỗ này làm gì! ?"

Phía bên phải tràng tử bên trong, Minh Đức đạo nhân từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống, tựa như bông liễu nhẹ sắp tiếp cận.

Hắn thân pháp giương ra, một bước liền làm người bình thường tầm mười bước, mấy lần liền mặc quá hậu viện sân luyện tập, đến mấy người rìa.

Này Thanh Phong quan chỉ có ngần ấy lớn nhỏ, hơi lớn chút thanh âm hắn đều có thể nghe được, chẳng qua là rất nhiều chuyện hắn trước kia lười nhác quản.

Nhưng vừa mới nghe được Lâm Huy kêu to, này hảo hữu mới ra sự tình, nhi tử ngay tại bên trong quan chịu khi dễ, này nếu là truyền đi, hắn Minh Đức còn mặt mũi nào tại một đám hảo hữu trước mặt trộn lẫn?

Cho nên hắn vừa nghe đến động tĩnh, lập tức nhích người xuống tới quát bảo ngưng lại.

Giường ghép lớn cửa hàng trước, Trần Sùng hai người thủ hạ toàn thân run rẩy, lập tức dừng lại, không dám loạn động, bị Minh Đức một đôi mắt trừng ở, hai người nhất thời cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Trần Sùng chính mình cũng không nghĩ tới, Minh Đức thế mà một thoáng liền ra mặt cho Lâm Huy đứng đài, lập tức vẻ mặt khó xử, cứng tại tại chỗ.

"Chân nhân, hiểu lầm, đều là hiểu lầm!" Hắn đầu óc cấp tốc chuyển động, vội vàng lên tiếng gạt ra cái nụ cười.

"Chúng ta không có ý định nhằm vào Lâm Huy, chẳng qua là bên cạnh hắn tiểu tử kia trước đó cố ý kiếm chuyện, trêu chọc ta Trần gia. Trong miệng còn nói chút vũ nhục trong nhà của ta, ta nhất thời giận. . . ."

"Ngươi đánh rắm!" Trần Chí Thâm tức giận nói.

"Tốt, về sau lại bên trong quan, ta không hy vọng phát sinh bất luận cái gì tư đấu. Trần Sùng, nhớ kỹ?" Minh Đức nhìn chằm chằm hắn trầm giọng nói.

Đến cùng người nào gây sự, hắn kỳ thật sớm liền hiểu, chẳng qua là trở ngại Trần gia, trở ngại Trần Sùng cô em gái kia, hắn một mực không muốn quản. Nhưng bây giờ ảnh hưởng đến Lâm Huy, hắn không thể không ra mặt quát bảo ngưng lại cảnh cáo.

"Được, liền nghe chân nhân." Trần Sùng vẻ mặt khó xử, ôm quyền quay người dẫn người rời đi.

Hắn nghe được Minh Đức lời ngầm, không cho phép tại trong đạo quan gây sự, nhưng đạo quan bên ngoài, hắn liền không quản được nhiều như vậy.

Minh Đức thở dài, quay đầu nhìn một chút Lâm Huy.

"Cứ như vậy đi, các ngươi về sau chính mình cẩn thận." Hắn không phải bảo mẫu, không có khả năng thiếp thân tùy thời nhìn chằm chằm Trần Sùng, có thể làm đến bước này, đã là lớn nhất tình cảm.

Lâm Huy vừa mới hét lớn, mục đích là cái gì, hắn cũng rõ ràng, cho nên đằng sau mới mở miệng cảnh cáo Trần Sùng.

"Đa tạ chân nhân!" Lâm Huy hai người liền vội vàng hành lễ, Trần Chí Thâm cảm kích càng mãnh liệt.

Hôm nay nếu không phải Lâm Huy gọi tới Minh Đức, hắn chỉ sợ thật sẽ dữ nhiều lành ít.

Mặc dù tính mệnh khả năng không lớn có trướng ngại, nhưng bị làm thương, liên lụy tiến độ, cuối cùng ảm đạm rời đi, vậy cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Đưa mắt nhìn Minh Đức rời đi, Lâm Huy nhớ lại vừa mới Trần Sùng đức bộ dáng, biết đối phương bị Minh Đức khiến như thế khó xử, thù này xem như kết.

Một hơi này, luôn luôn hung hăng càn quấy Trần Sùng tuyệt đối sẽ tìm cách phát ra tới.

Hắn còn tốt, Minh Đức chân nhân bảo hộ chi ý rất rõ ràng. Nhưng Trần Chí Thâm liền. . . .

"Về sau tận lực chia ra đạo quan." Hắn cuối cùng căn dặn Trần Chí Thâm một câu, quay người trở về giường ghép lớn cửa hàng.

Trần Chí Thâm đứng tại chỗ, bờ môi phát run, lại cái gì cũng nói không ra lời.

Bốn phía xem náo nhiệt từng đôi mắt, lúc này dồn dập cũng thu về.

Cách đó không xa, Mộc Xảo Chi, Thu Y Nhân, Tạ Lê, ba người đứng một khối, vừa vặn đi ngang qua thấy vừa mới một màn kia.

"Lâm Huy nhà đều như vậy, Minh Đức chân nhân vẫn còn là tính tình thật, còn nguyện ý ra mặt tương trợ." Thu Y Nhân thở dài.

"Tính tình thật chưa chắc là chuyện tốt." Mộc Xảo Chi lãnh đạm nói, "Người phải học được xem xét thời thế, Minh Đức chân nhân giảng nghĩa khí, cũng bởi vì tính tình này giúp hảo hữu cản không ít phiền toái. Hiện tại hắn thân thể cường tráng, vẫn tính vững chắc, tự nhiên không có việc gì, chỉ khi nào xảy ra chút phiền toái, đến lúc đó, trước đó hỗ trợ để dành tới tai hoạ ngầm, cùng một chỗ bùng nổ, đó mới gọi cửa ải khó."

"Có thể lúc trước hắn đã giúp người không phải cũng sẽ thân xuất viện thủ sao?" Thu Y Nhân khó hiểu nói.

"Ai nói bị giúp liền nhất định phải trả?" Mộc Xảo Chi hỏi lại."Điểm này Tạ Lê liền làm tốt lắm. Tan đàn xẻ nghé, muốn thân xuất viện thủ, liền muốn gánh lấy bị ngã xuống cây ảnh hưởng đến ép thương nguy hiểm."

"Tạ Lê. . . ." Thu Y Nhân biết trước đó Tạ Lê tiến vào bọn hắn cái vòng này trước, còn cùng Trần Chí Thâm Lâm Huy là một vòng.

Mà bây giờ.

Nàng nhịn không được nhìn đối phương liếc mắt, đã thấy Tạ Lê sắc mặt phức tạp, mặc dù có tâm tình chập chờn, nhưng lại không chút nào đứng ra đi hỗ trợ ý tứ.

"Đi thôi, các ngươi phải nhớ kỹ, Thanh Phong đạo quan chỉ là chúng ta tạm thời học nghệ địa phương, đừng quá mức đi sâu thuộc về. Chúng ta dùng tiền tới học võ, không phải là vì cho bên trong quan làm cống hiến, mà là vì để cho mình càng mạnh." Mộc Xảo Chi lãnh đạm nói, dẫn đầu hướng phía quán chủ chỗ đại điện hướng đi đi đến..