Chương 13 sắp chia tay một (tạ trong mắt ta các ngươi đều có thể ăn minh chủ)

Chương 13 sắp chia tay một (tạ trong mắt ta các ngươi đều có thể ăn minh chủ)

Trong nhà biến cố, Trần Chí Thâm cùng Trần Sùng xung đột, đều để Lâm Huy đối thực lực bản thân khao khát càng ngày càng mãnh liệt.

Minh Đức bảo vệ chỉ có thể là tạm thời, hiện tại gây chuyện mặc dù là Trần Chí Thâm, nhưng hắn tương lai cũng không thể nói trước tao ngộ cùng loại sự tình, như không nhanh chóng chuẩn bị. . . .

Trần Sùng sau đó, Lâm Huy càng ngày càng đê điều, mỗi ngày yên lặng khổ luyện kiếm pháp, thể năng cũng chầm chậm đạt được cất cao, cuối cùng, chiêu thứ năm cũng tiến hóa hoàn thành.

Một chiêu hai tháng, tăng thêm vừa mới bắt đầu nhập môn một tháng, hắn bây giờ tiến vào Thanh Phong đạo quan, đã có hơn nửa năm thời gian.

Hơn nửa năm này bên trong, hắn không có một khắc dám buông lỏng chính mình. Mà bây giờ, cũng nhanh có hiệu quả. . . .

Bên trong giáo trường, Lâm Huy cầm trong tay mộc kiếm, đứng tại còn lại cùng một chỗ luyện kiếm học viên bên trong, không chút nào thu hút. Chẳng qua là hắn nhìn như động tác tùy ý kiếm chiêu, như có người cẩn thận xem xét, liền sẽ phát hiện hắn cùng người chung quanh lớn khác nhiều.

Chiêu số một dạng, rõ ràng tất cả mọi người là luyện được Thất Tiết khoái kiếm, nhưng Lâm Huy lúc này năm vị trí đầu chiêu, lại cho người ta một loại chuẩn mực sâm nghiêm cảm giác, phảng phất mỗi một bút mỗi một vẽ, đều là tiêu chuẩn nhất nhất câu trả lời hoàn mỹ.

Mãi cho đến thứ sáu chiêu thứ bảy, này loại hoàn mỹ cảm giác mới bỗng nhiên hạ xuống, biến thành thuần thục.

Thuần thục mặc dù cũng không tệ, mấy tháng khổ luyện nhường Lâm Huy đối cuối cùng hai chiêu cũng có đi sâu lý giải, nhưng so với trước mặt năm chiêu tới nói, chênh lệch tựa như một trời một vực.

Mảnh khảnh mộc kiếm vào lúc này Lâm Huy trong tay, xoạt xoạt tuỳ tiện huy động lấy, mặc dù chỉ là luyện pháp, nhưng lại không hiểu cho người ta một loại rất có uy lực khí thế.

Đáng tiếc chung quanh căn bản không có người để ý hắn biến hóa trên người, Thất Tiết khoái kiếm bực này các thiên tài mấy tuần liền có thể hoàn thành nắm giữ phát lực điểm luyện pháp kiếm thuật, Lâm Huy luyện gần một năm đều không triệt để nắm giữ, bằng vào điểm này liền đã sẽ không có người để ý hắn kiếm pháp luyện được nhiều hoàn mỹ rất dễ nhìn.

Giống như Lâm Huy lúc này còn tại luyện chiêu thứ sáu, thiên tài Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân đám người, đã liền Cửu Tiết khoái kiếm đều nắm giữ một nửa, đã có thể trong thực chiến bắn ra uy lực.

Xoạt xoạt âm thanh bên trong.

Không bao lâu, Lâm Huy lại lần nữa luyện qua một lần, kéo qua trên cổ khăn tay lau mồ hôi nước.

Nơi xa võ đài một góc lúc này đang có rất nhỏ tiếng khóc bay tới.

Là đạo quan học viên cũ muốn rời đi.

Lâm Huy xa xa nhìn ra xa, thấy một nhóm năm người, đều là thân thể khoẻ mạnh thế hệ, trong tay mang theo bọc quần áo, hai mắt đẫm lệ, có người thậm chí thân thể run rẩy, hướng phía đại điện hướng đi quỳ xuống đất dập đầu.

"Đều là luyện ba năm cũng không có triệt để nắm giữ Thất Tiết khoái kiếm phát lực điểm lão nhân." Trần Chí Thâm ở một bên nhẹ giọng đến gần."Có lẽ rất nhiều người về sau cũng sẽ giống như bọn họ. . . ."

"Ngươi luyện đến thứ mấy chiêu rồi?" Lâm Huy hỏi.

"Thứ năm, trước mặt chiêu số ta phát hiện đối phía sau chiêu số có phụ trợ tác dụng, phát lực điểm đều nắm giữ." Trần Chí Thâm trả lời.

"Có thể, ta cũng chỉ là thứ sáu." Lâm Huy bình tĩnh trả lời.

". . . ." Trần Chí Thâm cười khổ, "Trong khoảng thời gian này ta suy nghĩ rất nhiều, đầu tiên là A Hoa, tiếp theo là Tạ Lê, nói thực tế, hiện tại ta mới nhìn rõ, các nàng kỳ thật so ta tưởng tượng còn muốn thành thục. Đều là nghĩ đi lên thôi. A Hoa hiện tại theo Trần Sùng, mấy ngày trước đây còn có đạo quan người thấy được nàng cho Trần Sùng đưa cơm, nàng đã không ở nơi này tập võ."

"Ngươi có thể minh bạch liền tốt." Lâm Huy gật đầu, "Thế đạo này, muốn trôi qua tốt, không phải nỗ lực trèo lên trên sao."

Nếu như hắn không có Huyết Ấn, có lẽ cũng sẽ không từ thủ đoạn nghĩ hết biện pháp đi lên. Cho nên lúc ban đầu hắn không căm ghét Tạ Lê, bởi vì đó là nhân chi thường tình.

"A Huy." Trần Chí Thâm lại lần nữa nói, "Luyện thành Thất Tiết khoái kiếm, ta liền định đi."

". . . . ." Lâm Huy sững sờ, nhìn phía xa dập đầu lão sinh đứng lên, quay người thay đổi một thân hộ viện gia đinh chế phục, cùng đi theo tiếp người nghênh ngang rời đi.

Trong lúc nhất thời hắn không nói chuyện.

"Luyện được cho dù tốt, cũng bất quá là cho người ta làm hộ viện tay chân. . . . Trong nhà của ta đã không có cách nào cung ứng ta tiếp tục học đi xuống." Trần Chí Thâm nói, "Ta luyện toàn Thất Tiết khoái kiếm về sau, mới xem như Thanh Phong quan đệ tử chính thức, có tầng này thân phận, cũng có thể đi trấn lên nha môn, hoặc là một chút đại hộ nơi đó tạm giữ chức. Dù sao có thể Thối Thể ngoại gia võ nhân, tùy tiện học một chút đơn giản chiêu thức cũng so với người bình thường mạnh rất nhiều. Thu nhập phải rất khá."

"Đây cũng là rất nhiều đệ tử mục đích tới nơi này. Bên trong quan cùng rất nhiều nhà giàu đều có hợp tác. Mộc gia, Chung gia, đều có liên hệ." Hắn tiếp tục nói.

"Ngươi cam tâm sao?" Lâm Huy hỏi.

"Ha ha. . . . Ta điên cuồng khổ luyện qua. Có thể thì tính sao?" Trần Chí Thâm cười khổ."Ngươi biết nắm chính mình luyện đến thổ huyết là cái gì cảm thụ sao? Nếu không phải lúc trước ngươi giúp ta trợ giúp những cái kia dưỡng thương dược, ta khả năng nhiều lần đều kém chút không có cách nào chậm tới. Không thể nói trước chết sớm ở đâu cái luyện công nơi hẻo lánh. . ."

Lâm Huy không nói.

Hắn nghe Trần Chí Thâm còn nói lên một chút chính mình lúc luyện công gian khổ, nói liên miên lải nhải, trong lòng không biết là gì mùi vị.

Hắn còn có sáu bảy hai chiêu liền có thể triệt để nắm giữ hoàn mỹ vô khuyết phiên bản Thất Tiết khoái kiếm. Tính toán thời gian, đại khái còn có bốn tháng. Tốc độ như vậy, theo người khác  có thể nói là bình thường chí cực. Tương lai nhiều lắm là cũng là đi cho người ta làm cao cấp hộ viện kết cục.

Có thể chỉ có Lâm Huy tự mình biết. . . . Hắn không giống nhau.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, Trần Chí Thâm đã rời đi.

Trên giáo trường cũng lần lượt đi một bộ phận người, tới gần giữa trưa, nên đi quán cơm ăn cơm.

Đột nhiên một hồi ồn ào tiếng xa xa truyền đến.

Lâm Huy thu kiếm cũng đi theo nhích tới gần, thấy một đoàn học viên tách ra một cái thông đạo, dùng xem ly kỳ tầm mắt nhìn chằm chằm đi theo quán chủ sau lưng chậm rãi đi vào phòng ăn một tên cao gầy thiếu niên.

Thiếu niên kia khuôn mặt lạ lẫm, ngũ quan tuấn mỹ, làn da được không không có chút huyết sắc nào.

Nhất làm cho người kinh ngạc, là cặp mắt của hắn.

Cái kia không phải nhân loại đồng dạng hình tròn con ngươi, mà là màu hổ phách cùng loại bò sinh vật một đôi vằn thụ đồng.

Từ xa nhìn lại, hơi có chút băng lãnh vô tình chi ý.

"Ánh mắt người nọ, thế nào lại là loại kia hoa văn? Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có mắt người lớn lên dạng. . . ."

Trong đám người xì xào bàn tán.

"Nhỏ giọng một chút, đó là tới bái phỏng quán chủ Mãng Tộc cường nhân!"

"Mãng Tộc? Cái kia không phải nhân loại?"

"Nghe nói là có thể biến hình cự mãng không phải nhân tộc bầy, một chút có cùng chúng ta trao đổi thông thương dị tộc một trong."

Lâm Huy đồng dạng tò mò nhìn chăm chú lấy thiếu niên kia, từ đối phương cùng quán chủ ở giữa trao đổi tư thái đến xem, hai người hiển nhiên là quen biết đã lâu, thiếu niên kia tựa hồ chỉ là bề ngoài tuổi trẻ, tuổi tác tuyệt không phải chỉ là mười mấy tuổi.

"Mãng Tộc. . . . Là đến điều tra trước đó mất tích một tên tộc nhân sao?" Cách đó không xa, Đại sư huynh Trần Tuế cùng Minh Thần đạo nhân đứng chung một chỗ, thấp giọng hỏi thăm.

"Hẳn là, trước đó Sấm Môn Quỷ vụ án, thương tới người vô tội chúng, nội thành mong muốn cứ như vậy đè xuống đến, không dễ dàng như vậy. Không chỉ là Mãng Tộc người tới, còn có không ít mặt khác nội thành cũng có người tới." Minh Thần gật đầu khẳng định."Bất quá này không có quan hệ gì với chúng ta, luyện thật giỏi kiếm chính là, ngươi nếu là sớm ngày có thể đem Thanh Phong kiếm luyện đến thứ tam trọng cảnh giới, ta Thanh Phong quan cũng xem như có người kế nghiệp."

"Đệ tử tận lực." Trần Tuế mặt lộ vẻ khó xử, hơi hơi cúi đầu.

Đợi đến quán chủ cùng cái kia Mãng Tộc người nhập tọa bắt đầu ăn cơm, những người còn lại cũng dồn dập riêng phần mình nhập tọa, hiếm lạ nhìn qua, đại gia phát hiện Mãng Tộc người cũng cùng bọn hắn ăn một dạng thức ăn, nói một dạng loại ngôn ngữ, trừ mở tròng mắt có chút khác biệt, còn lại hoàn toàn tương tự, lập tức mới lạ cảm giác rất nhanh tan biến, trong phòng ăn lại cấp tốc khôi phục thường ngày giành ăn náo nhiệt.

Lâm Huy thu tầm mắt lại, tùy tiện tìm nơi hẻo lánh tọa hạ  chờ đợi ăn riêng.

Mãng Tộc thiếu niên tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh đạo quan liền lại lần nữa khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Đảo mắt thời gian trôi qua, chiêu thứ sáu cũng sắp tiến hóa hoàn thành.

Lâm Huy trong lòng chờ mong cũng tại dài đằng đẵng trong khi chờ đợi, bị làm hao mòn đến càng ngày càng yên tĩnh.

Sáng sớm, hắn liền đúng hạn dâng lên, múc nước, rửa mặt, kiểm tra ngọc phù có hay không hoàn chỉnh, nếu là không hoàn chỉnh, vẫn phải đi tìm bên trong quan hậu cần đạo nhân lĩnh mới thay đổi.

Rửa mặt xong, ăn xong điểm tâm, hắn đang muốn bắt đầu mới một ngày luyện tập. Bỗng nhiên liền tiếp vào đạo đồng thông tri, nói trong nhà người đến.

Lâm Huy trong lòng kỳ quái, phụ mẫu từ khi biến cố liền chưa từng tới bao giờ đạo quan, bây giờ một tiếng cũng không thông tri, liền đột nhiên chạy tới, sợ là lại có chuyện gì.

Nhưng xem đạo đồng cũng không dị thường vẻ mặt ngữ khí, trong lòng của hắn lại hơi buông xuống.

Nói theo đồng một đường hướng cửa lớn tiến đến. Không bao lâu, hắn liền thấy được ngoài cửa chờ phụ thân Lâm Thuận Hà.

Trừ ra hắn, một bên còn có cái tóc muối tiêu lưng còng lão giả, lão giả tay nắm một tên khí chất lãnh đạm váy trắng nữ sinh.

Ba người đứng tại một khối, nghe được bước chân, lập tức cùng một chỗ hướng bên này trông lại.

"Cái này là con của ngươi, tướng mạo không nói, nhưng khí chất cũng là hết sức ổn trọng, bây giờ tại Thanh Phong quan làm phó nhân viên kế toán, cũng là ổn định." Cái kia lưng còng lão giả đánh giá Lâm Huy, một bộ vẫn tính hài lòng vẻ mặt.

"Xác thực như thế, như hai nhà chúng ta định ra, ngày sau sẽ còn chuẩn bị mười vạn Tiền gia đáy, cho hai người bọn hắn cái đơn độc thành gia." Lâm Thuận Hà cười nói.

"Cái kia không sai, không nghĩ tới ngươi cái tên này, xảy ra chuyện còn có thể làm ra nhiều như vậy vốn liếng, lợi hại!" Lưng còng lão giả kinh ngạc nhìn một chút Lâm Thuận Hà.

"Ai. . . Việc này một lời khó nói hết." Lâm Thuận Hà lắc đầu thở dài, đang muốn nói tỉ mỉ.

Bỗng nhiên cái kia vẫn đứng an tĩnh lãnh đạm nữ sinh, dò xét xong Lâm Huy, không nói tiếng nào liền xoay người rời đi.

"Hoàn Nhi?" Lưng còng lão giả vội vàng lên tiếng, "Chuyện gì xảy ra! ?"

"Không có việc gì, liền là không thoải mái, không muốn tham quan Thanh Phong quan, cha, chúng ta trở về đi." Váy trắng nữ sinh ngừng lại bước chân, bình tĩnh nói.

Nàng rõ ràng phụ thân cùng Lâm Thuận Hà là bạn tốt, quan hệ mật thiết. Bây giờ Lâm thúc thúc nhà gặp đại nạn, trước đó chủ động tới cửa giật dây người ta đều e sợ cho tránh không kịp.

Chỉ có cha mình, tuân thủ lời hứa, tới cửa cùng Lâm Thuận Hà ước định đính hôn sự tình.

Phụ thân là hiện ra thủ tín vẻ đẹp, có thể chính mình đâu?

Vì thành toàn phụ thân thủ tín, liền nhất định phải dùng cả đời mình hôn nhân tới trao đổi sao?

Nữ sinh càng nghĩ trong lòng càng là buồn khổ.

"Hoàn Nhi!" Lưng còng lão giả nhìn ra nữ nhi không coi trọng Lâm Huy, lúc này tiến lên lôi kéo người đến một bên nói tỉ mỉ.

Nhưng vô luận hắn khuyên như thế nào, nữ sinh cũng chỉ là lắc đầu, giận đến lão đầu nhấc tay liền muốn đánh. Cử động này cũng cấp tốc bị một vừa nhìn Lâm Thuận Hà ngăn lại.

"Không đến ở đây, Quan lão ca!" Lâm Thuận Hà thở dài nói, hắn nhìn một chút đi đến trước mặt nhi tử, lại nhìn Quan gia sinh đến xinh đẹp thanh lãnh nữ nhi, nếu là xảy ra chuyện trước đó, dùng hắn so với đối phương mạnh hơn rất nhiều người mạch cùng tài sản, cửa hôn sự này đó là dư xài.

Nhưng bây giờ, chỉ nhìn một cách đơn thuần nhi tử điều kiện, thật là có chút không xứng với đối phương.

"Ai. . . . Nếu Hoàn Nhi chướng mắt ta nhà A Huy, vậy hôm nay sự tình liền như vậy coi như thôi. Hôm nay coi như là A Huy mang các ngươi dạo chơi Thanh Phong quan, nơi này không có người bên trong, còn thật sự không cách nào vào cửa tham quan."

"Tham quan coi như, ai, việc này huyên náo. . . ." Lưng còng lão giả thở dài nói."Đáng tiếc, tính là nhà chúng ta Hoàn Nhi không có phúc phận, cùng các ngươi A Huy vô duyên.".