Chương 14 sắp chia tay hai (tạ trong mắt ta các ngươi đều có thể ăn minh chủ)

Chương 14 sắp chia tay hai (tạ trong mắt ta các ngươi đều có thể ăn minh chủ)

"Nơi nào, không làm được thông gia, hai cái tiểu bối cũng có thể thật tốt chỗ, làm người bằng hữu lui tới cũng không tệ." Lâm Thuận Hà gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Lúc này đến gần Lâm Huy cũng một thoáng hiểu rõ vừa mới phát sinh cái gì.

Hắn nhìn ra, là cái kia váy trắng nữ sinh không coi trọng chính mình, cái này cũng như thường. Hắn dáng người gần nhất bền chắc đi lên, nhưng khuôn mặt ngũ quan vẫn là như cũ, không chút nào thu hút. Trước kia có gia thế tăng phúc còn tốt, hiện tại gia thế cũng mất, công tác lại chẳng qua là cái bình thường nhân viên kế toán phụ trợ.

Người ta chướng mắt cũng tính như thường. Dù sao hắn nhìn bề ngoài liền như thế.

Chẳng qua là khiến cho hắn có chút im lặng, là lão cha thế mà nhanh như vậy liền bắt đầu cho hắn thu xếp hôn sự. Xem ra có phần có chút con không được liền xem cháu trai, không thể nói trước cháu trai có thể có thiên phú, có thể có triển vọng lớn dự định.

Gặp mặt không thành, lưng còng lão nhân cũng không tiện lại lưu lại, mang theo nữ nhi Hoàn Nhi cáo từ đón xe rời đi, để tránh lưu đến lâu xấu hổ.

"Cô bé kia gọi Quan Thất Hoàn, là ta lão huynh đệ Quan Tịnh tam nữ, ban đầu ta hai nhà đều có ý hướng  đáng tiếc. . . . Người ta nữ hài không nguyện ý." Lão cha Lâm Thuận Hà bất đắc dĩ nói.

"Ngài vẫn là thôi đi, thành thành thật thật qua bình thường tháng ngày, thành hôn cái gì chính ta có dự định." Lâm Huy im lặng nói.

"Dự định, chẳng lẽ, ngươi tại Thanh Phong quan có chọn trúng đối tượng?" Lão cha nghe vậy lập tức mừng rỡ.

"Cái kia thật không có, bất quá ta có sắp xếp của mình." Lâm Huy tự nhận có Huyết Ấn, căn bản không có rảnh tốn thời gian tinh lực tại nhi nữ tình trường lên.

Hắn hiện tại muốn làm chính là, trước cam đoan cảm giác an toàn, sau đó lại chờ thực lực đi đến độ cao nhất định về sau, xem thật kỹ một chút, cái thế giới này đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Nhi tử a, ta, có muốn không, chuyển sang nơi khác trộn lẫn?" Lâm Thuận Hà chần chừ một lúc, lên tiếng hỏi.

"Địa phương nào không giống nhau? Đi địa phương mới vẫn phải tốn thời gian một lần nữa quen thuộc hết thảy. Từ đầu ra sức làm, lão cha ngươi vẫn là đừng suy nghĩ nhiều." Lâm Huy căn dặn nói.

Tại đạo quan cổng, hắn lại cùng lão cha nói chuyện phiếm một hồi, biết được ngoại thành hiện tại khôi phục bình tĩnh, không ít trốn vào nội thành đều lần lượt trở về.

Chẳng qua là gần chút thời gian, theo mặt khác nội thành tới người tương đối nhiều.

Đồ Nguyệt Thành khu bên ngoài, một mảnh sương mù nơi xa  đồng dạng có tương tự từng mảnh từng mảnh rộng lớn nội thành.

Này chút nội thành hết thảy mười chín tòa, chung nhau tạo thành Thái Tố liên bang, Thái Tố do nội đình cùng ngoại phủ chung nhau thống trị hết thảy. Nội đình là trung tâm đơn độc một khối nhỏ Vô Vụ khu khu vực.

Bởi vì sương mù bao phủ, lộ trình gian nan, nội đình trên thực tế là không có cách nào quản hạt ra ngoài phủ mười chín tòa thành khu.

Cái này cũng dẫn đến Thái Tố liên bang bản thân kỳ thật xem như một cái lỏng lẻo lãnh địa liên minh, các nội thành một mình quản hạt hết thảy.

Mà mỗi cái nội thành quan phủ nha môn, chính là thực tế thống trị cơ cấu, như Đồ Nguyệt Thành khu, liền là Đồ Nguyệt phủ nha.

Lâm Thuận Hà nói tới mặt khác nội thành, chỉ chính là phụ khoảng cách gần gần nhất một cái khác đại thành khu... Hình cây lúa.

Hình Đạo thành khu nghe nói hàng năm ở vào hỗn loạn trạng thái, bên trong mạnh được yếu thua, thịnh hành chế độ nô lệ độ, tình cờ ra tới hình cây lúa người phần lớn đều cá tính nóng nảy, tố chất thần kinh, động một tí kêu đánh kêu giết, tương đương hung lệ.

"Nghe nói tới không ít người đã tại nội thành khắp nơi gây sự, Đồ Nguyệt xếp hàng đầu tông môn bang phái, đơn giản liền là tam tông lục bang, nhưng đều bị hình cây lúa người tới cửa khiêu chiến, thương không ít người." Lâm Thuận Hà tin tức linh thông, gần nhất một mực tại bên ngoài chạy thương, biết đến đồ vật so Lâm Huy nhiều quá nhiều.

"Cái kia võ quán đâu?" Lâm Huy nhíu mày hỏi.

"Võ quán bất nhập lưu, tam tông lục bang vậy cũng là tam đại bên ngoài trong truyền thừa nhà võ học thế lực lớn, mặc dù kém xa tam đại, nhưng so với võ quán hàng ngũ, như đại nhân cùng hài đồng chênh lệch, không thể đánh đồng." Lâm Thuận Hà nhìn chung quanh một chút, lôi kéo nhi tử đi đến trong góc, thấp giọng nói.

"Ta nói này chút mục đích là, mặc dù Thanh Phong quan đang truyền thụ ngoại công võ quán bên trong, cũng chỉ là trung du, khả năng không lớn bị người để mắt tới, nhưng chính ngươi vẫn là muốn cẩn thận. Gặp chuyện tận lực về sau đứng, trong lòng muốn thủy chung nhớ kỹ sau lưng ngươi còn có ta và ngươi mẹ, nếu là ngươi có cái gì không hay xảy ra, hai chúng ta lỗ hổng coi như thật. . . . Ai." Lâm Thuận Hà lúc này ngữ khí cùng thần thái, so với xảy ra chuyện trước đó, rõ ràng mất lòng dạ.

Nhưng Lâm Huy vẫn là nghiêm túc gật đầu.

"Ta biết rồi cha."

"Biết liền tốt, ta đi về trước, gần nhất trong nhà lại khoan dụ, ta vừa tìm được đường đi, làm bút buôn bán nhỏ, ngươi đừng lo lắng. Cầm tới tiền công cũng đừng lại hướng trong nhà đưa, chính chúng ta có." Lâm Thuận Hà không nói lời gì, từ trong túi tiền lấy một chút bạc vụn, dùng bằng da túi tiền chứa, kín đáo đưa cho Lâm Huy.

"Yên tâm, cha ngươi ta lại thế nào khó, nuôi sống gia đình là tuyệt đối không có vấn đề!"

Lâm Huy không lấy tiền, hai cha con một phiên nhún nhường về sau, hắn đưa lão cha đi một đoạn đường, mới một mình trở về Thanh Phong quan.

Kỳ thật, từ nơi này chuyến lão cha một thân một mình không có thuê xe bò xe ngựa, mà là đi bộ đi tới, liền biết trong nhà chân thực tình huống thế nào.

Bất quá hắn không có chọc thủng lão cha yếu ớt lòng tự trọng, chẳng qua là đem nhét tiền lui trở về.

Trở lại đạo quan, Lâm Huy bình tĩnh lại, tiếp tục khổ luyện kiếm pháp. Hắn kiếm càng ngày càng nhẹ xảo, mau lẹ, tinh chuẩn.

Cứ việc không có Huyết Ấn tiến hóa, nhưng thứ sáu bảy lượng chiêu, theo khổ luyện thời gian càng lâu, hắn đối hắn cảm ngộ liền càng sâu.

Kết hợp với đằng trước năm chiêu hoàn mỹ phiên bản so sánh, Lâm Huy dần dần bắt đầu phát hiện sau hai chiêu Trung Ẩn giấu khuyết điểm điểm.

Thứ phát hiện này cũng không là một thoáng toàn bộ phát giác, mà là cách mỗi mấy ngày phát giác một cái, tại nếm thử sửa đổi điều khiển tinh vi về sau, Lâm Huy bén nhạy phát giác, sửa đổi sau kiếm chiêu, so với trước nguyên bản, càng thêm dán vào chính mình, luyện dâng lên càng thông thuận.

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền lại là hơn một tháng đi qua.

Chiêu thứ sáu ngoài dự liệu trước giờ kết thúc tiến hóa. Tựa hồ là Lâm Huy chính mình cảm ngộ, làm ra một điểm tiết tiết kiệm thời gian hiệu quả.

Hôm nay sắc trời u ám, ánh nắng ở trong sương mù mới sương mánh khóe.

Lâm Huy cầm trong tay mộc kiếm đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn xem tầm mắt phía dưới Huyết Ấn chữ viết, như có điều suy nghĩ.

'So bình thường hai tháng thời gian tiến hóa, trước thời hạn năm ngày kết thúc. . . . Xem ra này năm ngày, chính là ta trong khoảng thời gian này khổ luyện kết quả.'

Trong lòng của hắn có thể cảm giác được, chính mình bây giờ thể phách so với lúc mới tới mạnh quá nhiều. Cho nên mỗi ngày có thể bị hấp thu tinh lực cũng nhiều hơn không ít, có thể tiết kiệm tiến hóa tiêu hao, cũng là hợp tình hợp lý.

Nhìn xem từng cái giường ghép lớn cửa hàng dồn dập ra tới chuẩn bị luyện kiếm cùng xếp hàng múc nước các học viên, Lâm Huy đi đến nơi hẻo lánh, lực chú ý tập trung đến một thức sau cùng, cũng chính là chiêu thứ bảy tiếng gió thổi đâm lên.

'Có hay không tiến hóa chiêu thứ bảy... Tiếng gió thổi đâm?'

'Cần thiết tài nguyên: Mộc kiếm một thanh, năm mươi ngày dự trữ tinh lực.'

'Cần thiết thời gian: Năm mươi ngày.'

Một chiêu cuối cùng, cuối cùng. . . .

Lâm Huy thật sâu thở dài, nhìn chăm chú lên trước mắt hiển hiện màu đỏ chữ viết, dừng lại vài giây sau, hắn quả quyết xác định tiến hóa.

Là

Tê

Trên cánh tay Huyết Ấn cấp tốc theo hình thoi biến thành hình tròn.

Không nữa đi xem Huyết Ấn, Lâm Huy tay cầm mộc kiếm, cẩn thận cảm thụ lên tân tiến hóa hoàn toàn chiêu thứ sáu.

Thất Tiết khoái kiếm luyện đến một bước này, tùy thời có khả năng viên mãn, hắn cũng bởi vậy đối toàn bộ bộ kiếm pháp kia, có cực sâu lý giải.

Lúc này đưa tay, trước đâm, hướng lên chống, hạ vẽ. . .

Từng đạo kiếm chiêu như nước chảy mây trôi trong tay hắn hiện ra, mang theo một loại kỳ dị mỹ cảm.

Chung quanh hai cái cùng một chỗ luyện kiếm học viên ánh mắt phiết đến, động tác trên tay cũng không khỏi đến chậm một tia, quang chú ý đi xem Lâm Huy luyện kiếm.

Liên tục mấy lần, Lâm Huy tạm dừng nghỉ ngơi một chút, lau cái trán mồ hôi, cầm lấy một bên trên mặt đất túi nước cùng lương khô chuẩn bị bữa sáng.

"A Huy." Trần Chí Thâm lúc này chậm rãi đến gần tới, "Ngươi đối Nhị sư huynh Triệu Giang An, hiểu bao nhiêu?"

"Không tiếp xúc qua, đây chính là đệ tử chính thức bên trong vị thứ hai, ta một cái còn tại luyện Thất Tiết khoái kiếm bình thường học viên, liền đệ tử chính thức cũng không tính người, ngươi cảm thấy có tư cách gì đi cùng vị thứ hai Triệu sư huynh chắp nối? Làm sao vậy?" Lâm Huy theo miệng hỏi.

Xác thực nói, luyện pháp cũng không hoàn toàn nắm giữ học viên, cũng chỉ là dùng tiền tiêu phí không hợp cách nhân viên.

Chỉ có nắm giữ Thất Tiết khoái kiếm, lại nắm giữ Cửu Tiết khoái kiếm, mới có thể nhảy lên, chính thức trở thành Thanh Phong quan bên trong chân chính đệ tử. Tiến vào cái kia hai mươi người bên trong vòng tròn.

Đến lúc đó, Đồ Nguyệt không ít bang phái, nhà giàu, đều sẽ dồn dập quăng tới cành ô liu.

Tương lai thu nhập sinh hoạt cũng sẽ không kém.

Trần Chí Thâm mục tiêu, chính là đệ tử chính thức cấp độ. Hắn tư chất không tính kém cỏi nhất, tăng thêm luyện kiếm cực kỳ cần cù, hơn một năm nhanh muốn nắm giữ, cũng tính là không tệ. Có hi vọng cải thiện trong nhà sinh hoạt.

"Nhị sư huynh làm người hòa khí, kiếm thuật cao cường, hôm qua tan cuộc lúc nói với ta mấy câu, chỉ điểm hạ kiếm pháp của ta, còn mời ta đi hắn Triệu gia làm việc. . . . Hắn còn nói, ta cùng Trần Sùng xung đột, nếu là ta đáp ứng đi Triệu gia, hắn liền hỗ trợ ra mặt hoà giải." Trần Chí Thâm nói khẽ, trong lời nói lộ ra một tia đối Nhị sư huynh kính ngưỡng.

Lâm Huy yên lặng nghe, không có lên tiếng.

"Nhị sư huynh cho ta phân tích rời đi Thanh Phong quan sau đường ra, không ở ngoài liền là đi giúp phái, mặt khác nhà giàu, hiệu buôn. Mà Triệu gia tại phụ cận thôn trấn cũng là xa gần nghe tiếng đại tộc, ta cùng Nhị sư huynh đồng xuất nhất mạch, trở ra, xem như hắn dòng chính, cùng trước đó gia nhập Thanh Phong quan các sư huynh sư tỷ huấn luyện chung, cũng có chiếu ứng. A Huy, ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi cảm thấy ta hẳn là đi sao?" Trần Chí Thâm càng nghĩ càng thấy đến phù hợp.

"Rất tốt." Lâm Huy suy nghĩ một chút, trả lời."Nhị sư huynh hẳn là đang lợi dụng gia tộc tài nguyên bồi dưỡng chính mình thế lực, ngươi hơn một năm luyện thành Thất Tiết khoái kiếm, tư chất mặc dù không được tốt lắm, nhưng tăng thêm cần cù, trở thành đệ tử chính thức về sau, cũng không tính kém nhất, đáng giá hắn lôi kéo được."

"Tiền công một tháng có năm ngàn tiền! Cả nhà của ta một năm cũng nhiều nhất chỉ có thể kiếm một vạn! Tới chỗ này học võ vẫn là góp nhặt rất lâu, Triệu gia đãi ngộ tốt như vậy, ta luôn cảm giác địa phương nào không vững vàng." Trần Chí Thâm lại có chút trù trừ dâng lên.

"Không có việc gì, đãi ngộ này tính như thường. Dù sao ngươi đã bắt đầu Thối Thể, không tính bình thường học viên." Lâm Huy nhìn ra lúc này Trần Chí Thâm mảnh hơi biến hóa. Hắn đưa tay động đủ lúc, tốc độ rõ ràng so trong ngày thường nhẹ nhanh hơn một chút.

Đây là điển hình lần thứ nhất Thối Thể hoàn thành, mang tới dấu hiệu.

Rõ ràng, không chỉ là hắn luyện kiếm càng luyện càng nhanh, người khác luyện đến đằng sau, cũng lại bởi vì độ thuần thục cất cao, cảm ngộ cũng càng ngày càng tăng nhiều, từ đó tăng tốc độ luyện thành. Trần Chí Thâm chính là như thế.

"Ha, bị ngươi đã nhìn ra. Ai, không dễ dàng a. . ." Trần Chí Thâm thở dài, "A Huy ngươi cũng sắp a? Đến lúc đó muốn hay không cũng tới Triệu gia, huynh đệ chúng ta cùng một chỗ! ?"

Hắn hai mắt mang theo khát vọng, nhìn về phía Lâm Huy.

"Ta đã cùng Thanh Phong quan ký xuống nhân viên kế toán khế ước, về sau ít nhất năm năm đều ở nơi này, không có biện pháp." Lâm Huy cười cười, trả lời.

Đối với Trần Chí Thâm có thể mượn lực thoát khỏi Trần Sùng trả thù, hắn cũng là vui thấy như thế.

"Cái kia thật là đáng tiếc. . ." Trần Chí Thâm thở dài, "Bất quá Triệu gia chỗ Triệu gia trấn cách nơi này cũng là nửa canh giờ cước trình, nghe sư huynh nói, trở ra làm việc huấn luyện không chiếm quá nhiều thời gian, cố định mỗi tháng đều có bốn ngày ngày nghỉ, không có việc gì ta cũng có thể thường xuyên hồi trở lại tới thăm ngươi."

"Đúng rồi." Hắn chợt nhớ tới cái gì, từ trong túi tiền lục lọi dưới, rất nhanh lật ra tới một khối đen sì đồ vật.

"Cái này cho ngươi. Ngươi không là ưa thích Vụ khu những quái vật kia lưu lại mảnh vỡ sao? Ta không sao cũng đi lấy chút, đây là hết thảy nhặt được bên trong mảnh vỡ hoàn chỉnh nhất lớn nhất một cái, đưa ngươi.".