Chương 15 Thối Thể (1)

Chương 15 Thối Thể (1)

Lâm Huy sững sờ, đưa tay tiếp nhận cái kia đen đồ vật, cầm ở trong tay quan sát tỉ mỉ.

Đây là một khối bất quy tắc hình dạng, cùng loại than nắm, vừa giống như là một loại nào đó đen quặng sắt đồ vật.

Mặt ngoài có rõ ràng màu xám đen đứt gãy lỗ hổng. Cũng không biết là theo Vụ khu quái vật cái gì vị trí đứt gãy xuống tới.

"Tốt, ta một hồi buổi chiều liền đi, đồ vật đều thu thập xong. Chờ đi Triệu gia dàn xếp lại, có rảnh viết thư cho ngươi!" Trần Chí Thâm cho xong đồ vật, quay người khoát khoát tay, bước nhanh rời đi.

Hắn đưa lưng về phía Lâm Huy trên mặt, không tự giác toát ra phiền muộn chi ý. Vật kia kỳ thật xa không có hắn nói tới nhẹ nhàng như vậy thu hoạch được, nhưng Lâm Huy trông nom hắn lâu như vậy, giúp hắn nhiều như vậy, đây cũng là hắn duy nhất năng lực đối phương làm một chút việc.

"Thuận buồm xuôi gió." Lâm Huy tại sau lưng nhìn bóng lưng của hắn, chân tâm chúc phúc nói.

Thanh Phong quan bên trong, thời gian ba năm là luyện tập Thất Tiết khoái kiếm lớn nhất kỳ hạn, mà đại bộ phận học viên thành công luyện trọn vẹn, nhiều tại hai năm tả hữu.

Hơn một năm Trần Chí Thâm, tốc độ chỉ ở vào trung đẳng, nhưng thắng ở có tình có nghĩa, tài sản trong sạch, tốt bắt chẹt, chắc hẳn đây cũng là Nhị sư huynh chủ động mời chào nguyên nhân chủ yếu.

Mãi đến Trần Chí Thâm triệt để bóng lưng tan biến, Lâm Huy mới đưa ánh mắt thu hồi, một lần nữa rơi trong tay đen đồ vật lên.

Theo thói quen, hắn tụ tập lực chú ý, mở ra Huyết Ấn, dự định xem xét xem xét một thoáng tin tức tương quan.

Tê

Bên tai một tiếng vang nhỏ sau.

Một nhóm màu đỏ như máu chữ viết cấp tốc tại tầm mắt phía dưới nổi lên.

'Chết héo phong ấn trùng trứng.'

"Ừm?" Lâm Huy sững sờ, trùng trứng? Phong ấn?

Lúc trước hắn nhặt được mảnh vỡ, hiển hiện đều là cái gì không biết giống loài tàn phiến, tin tức trừ ra bên ngoài miêu tả bên ngoài, liền là một điểm nóng tính hàn tính có độc hay không thô sơ giản lược nhắc nhở.

Có thể thứ này, giống như. . . .

"Không phải mảnh vỡ?"

Lâm Huy cẩn thận về sau nhìn lại.

'Chết héo phong ấn trùng trứng: Viên này trùng trứng đã từng dùng tới phong ấn con nào đó đặc thù Vụ khu sinh vật. Tại Vụ khu sinh vật thoát khốn về sau, trùng trứng thời gian dài đến không đến chỉ định dinh dưỡng bổ dưỡng, dần dần khô héo, cho đến chết. Hắn kết cấu bên trong ẩn hàm có một loại nào đó mạnh mẽ phong ấn hoa văn, nên hoa văn có thể tiến hóa chi nhánh: 4.'

"Nhiều như vậy tiến hóa chi nhánh! ?" Lâm Huy run lên, còn lại sự vật tiến hóa chi nhánh gần như không vượt qua ba cái, đây là hắn nhìn thấy thứ nhất đi đến bốn cái vật phẩm.

Hết sức rõ ràng, cái đồ chơi này, không phải hàng thông thường!

Chần chừ một lúc, Lâm Huy mở ra có thể tiến hóa chi nhánh vị trí.

Xoạt một thoáng, bốn đầu tiến hóa hướng đi bắn ra ngoài.

'1 ... Phong ma pháp trận.'

'2 ... Phong khí pháp trận.'

'3 ... Phong tà pháp trận.'

'4 ... Phong ấn pháp trận.'

Lần này phong phú chi nhánh, thấy Lâm Huy là hơi chậm lại.

Này chút chi nhánh vẻn vẹn xem tên, liền biết chắc không đơn giản, có thể được xưng là trận pháp, ở cái thế giới này độ cao, chỉ sợ không phải hắn cấp độ này có thể tiếp xúc.

Mà không đơn giản, thường thường còn đại biểu cho hao tổn lúc dài hơn.

Không do dự, hắn lần lượt mở ra này mấy cái chi nhánh.

'1 ... Phong ma pháp trận: Có thể dùng đặc thù độc tố hình thành tổ hợp pháp trận, phong ấn hư vô mờ mịt đặc thù ma năng.

Cần thiết tài nguyên: Ma năng một chút, phong ấn tự nhiên hoa văn một bộ. 10 năm tinh lực dự trữ, 10 năm tinh thần dự trữ.

Cần thiết thời gian: 10 năm.'

Lâm Huy trong lòng run lên, mười năm! ? Thời gian dài như vậy, hắn sợ là chờ đến hài tử đều có thể đi đánh xì dầu còn không có tiến hóa tốt. Huống chi hắn căn bản không biết ma năng là cái thứ gì.

Đóng lại cái này, hắn tiếp lấy vừa nhìn về phía tiếp theo cái. Cái này cùng phía trên thời gian một dạng, chẳng qua là phong ấn đồ vật biến thành khí lực, hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Cái thứ ba cũng thế, chỉ phong ấn đồ vật đổi thành cái gọi là tà năng.

Thời gian cũng đều thật dài, ít nhất tại mười năm tả hữu.

Rơi vào đường cùng, Lâm Huy nhìn về phía cái cuối cùng.

Cái thứ tư là thuần túy phong ấn pháp trận.

'Phong ấn pháp trận: Có khả năng đặc thù độc tố phong ấn bình thường sinh vật ý thức, là nguồn gốc từ phong ấn trùng tự nhiên lập thể độc tố.'

'Cần thiết tài nguyên: Một tháng dự trữ tinh lực, một tháng dự trữ tinh thần.'

"Cần thiết thời gian: Một tháng."

Không có bất kỳ cái gì ngoài định mức sự vật, vẻn vẹn chẳng qua là một tháng tiến hóa yêu cầu.

Lâm Huy trầm ngâm dưới, thứ này tựa hồ là hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến, nhanh nhất tiến hóa sự vật.

Vẻn vẹn một tháng, này chút thời gian, hắn vẫn là hao tổn nổi, dùng tới thử một chút Huyết Ấn cường hóa những vật khác hiệu quả cũng không tệ.

Ngược lại chờ Thối Thể bắt đầu, chính mình cũng không vội học tập tân kiếm pháp. Thân thể cũng cần lặp đi lặp lại dùng Thất Tiết khoái kiếm phục Thối Thể, đạt đến cực hạn.

'Chẳng qua là, thứ này, cũng không giống như Trần Chí Thâm nói dễ dàng như vậy cầm tới. Ta tại bên ngoài xoay chuyển nhiều lần như vậy cũng không có đụng phải một lần. . . . Nhất định không phải chung quanh có đồ vật. . .'

Lâm Huy nhìn ra Trần Chí Thâm tuyệt đối là đi những địa phương nào khác mới tìm đến cái đồ chơi này.

Có lẽ, là cái gì địa phương nguy hiểm. . . . Dù sao bình thường địa phương, hắn cũng đều đi qua đi dạo qua, đều không có thứ này.

Thu hồi trùng trứng, Lâm Huy trong lòng cảm khái, quay người bước nhanh trở lại giường ghép lớn cửa hàng.

Mở ra chính mình ngủ giường chiếu hèo, dưới đáy thả cái rương gỗ, mở khóa, mở rương, bên trong là một đống nhỏ đủ loại kiểu dáng bị rửa sạch tàn phiến.

Này chút tàn phiến đều là hắn những thời giờ này không có việc gì mù đi dạo nhặt về. Cầm lấy một khối, Lâm Huy tụ tập lực chú ý, điều động Huyết Ấn.

'Không biết tàn phiến: Một loại nào đó sinh vật trên thân vỏ ngoài phá toái, rớt xuống mảnh vỡ. Có thể tiến hóa chi nhánh: 1.'

'1 ... Khối lớn tàn phiến hợp thành.'

Cái này là này chút tàn phiến đại bộ phận cho ra tiến hóa đáp án.

Theo tàn phiến tiến hóa thành khối lớn tàn phiến, chỉ thế thôi. Mà lại thời gian tiến hóa đồng dạng cũng là dùng năm làm đơn vị. Dài đằng đẵng.

"Có lẽ không ngừng tiến hóa cường hóa  có thể đưa đến bù đắp hiệu quả, nhưng đây không phải ta muốn. Nắm Huyết Ấn thời gian hao phí ở trên đây, được không bù mất, ta nhất định phải nghĩ biện pháp đề cao Huyết Ấn tốc độ tiến hóa."

Đem vừa tới tay trùng trứng bỏ vào rương, Lâm Huy một lần nữa đắp lên, khóa lại.

'Đợi đến cuối cùng một chiêu tiến hóa hoàn thành, liền bắt đầu nếm thử.'

Cái này trùng trứng là hắn tiếp xúc đến hết thảy sự vật bên trong thời gian ngắn nhất tiến hóa sự vật, hơn nữa còn tựa hồ dính đến võ học bên ngoài siêu phàm năng lực.

Đối mặt vượt qua nhận biết năng lực đặc thù, Lâm Huy trong lòng dù sao cũng hơi chờ mong.

Một lần nữa đem ván giường trả về, hắn đối với chỗ ở tư mật tính, dù sao cũng hơi để ý.

"Đến nghĩ cách đơn độc ở. . . . Thối Thể về sau, sát hạch trở thành đệ tử chính thức, hẳn là có thể phân đến phòng đơn. Nhanh, cũng nhanh. . . ."

Đi ra giường ghép lớn cửa hàng, đối diện tiến đến hai người trẻ tuổi, đều là khuôn mặt mới, đi người, lưu lại vị trí, tự nhiên là có học viên mới bổ khuyết.

Nhưng này cũng mang đến an toàn tai hoạ ngầm, vật phẩm tư nhân bị trộm cắp, tại đây bên trong không phải ngẫu nhiên.

"Lâm sư huynh." Hai người lần lượt hướng Lâm Huy chào hỏi.

"Ừm." Lâm Huy gật gật đầu, xem như đáp lại, cùng hai người sượt qua người.

Trần Chí Thâm rời đi.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lâm Huy luyện kiếm nhiều ít cũng cảm thấy phiền toái. Bởi vì lúc trước hắn hoàn toàn có khả năng toàn thân tâm luyện kiếm, ngược lại đến thời gian, có chuyện gì thông tri, Trần Chí Thâm đều sẽ chủ động tới nói cho hắn biết.

Nhưng bây giờ không có.

Hắn tính cách cô tịch, cũng không có những người khác giúp đỡ, tổng là ưa thích một người an tĩnh trong góc khổ luyện.

Trước kia đối với hắn khá lịch sự Tuệ Thâm, hiện tại cũng hoàn toàn khi hắn không tồn tại.

Lâm Huy chỉ có thể đổi cái địa phương luyện kiếm, một bên khổ luyện, một bên chờ đợi cuối cùng tiến hóa triệt để hoàn thành.

Chỉ có hoàn thành Thối Thể, trở thành cái kia hai mươi mấy người đệ tử chính thức, mới có thể thay đổi thiện sinh hoạt. Đến lúc đó hắn dự định thu cái sư đệ làm chuyên môn chân chạy loại hình sống.

Về phần hiện tại, hắn còn không có để cho người ta giúp đỡ phụ thuộc giá trị.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Trần Chí Thâm đi Triệu gia, không nghĩ tới một tháng sau thế mà thật đúng là cho Lâm Huy đưa tin trở về, còn mang kèm một chút bên kia thôn trấn đặc sản. Là hắn dùng tháng thứ nhất tiền công mua.

Đó là một phần đậu phộng táo bánh ngọt, rất ngọt, cũng hương.

Lâm Huy đem chính mình nếm một khối, còn lại cho mẫu thân đưa qua.

Trần Chí Thâm tại trên thư nâng lên, Triệu gia đối bọn hắn rất không tệ, đủ loại đãi ngộ kéo căng, nhiệm vụ của hắn bây giờ liền là tình cờ ra một thoáng hộ tống thương đội, thời gian còn lại thì là cùng những người còn lại thay phiên chỉ bảo Triệu gia còn lại bình thường gia đinh.

Nhất làm cho Lâm Huy im lặng, là Trần Chí Thâm tại trên thư nâng lên, hắn ở bên kia quen biết một vị cùng là hộ vệ sư tỷ, hai người tình đầu ý hợp, hiện tại đã ở đến một khối.

Cái gì Bạch Hoa, cái gì Tạ Lê, thế nào có vóc người nóng bỏng sư tỷ tốt!

Trần Chí Thâm tại trên thư nắm cái kia gọi Trương Đình Phương sư tỷ thổi phồng đến mức là độc nhất vô nhị, hoàn mỹ phù hợp hắn thẩm mỹ.

Tin là tìm người viết giùm, cuối cùng không có Trần Chí Thâm kí tên, chẳng qua là một cái hắn tay số đỏ ấn. Thủ ấn còn theo sai lệch, nhường Lâm Huy im lặng vừa buồn cười.

Thu hồi tin, hắn lại lần nữa đầu nhập vào toàn thân toàn ý rèn luyện bên trong.

*

*

*

Tân Dư Trấn.

Lâm Thuận Hà một mặt mệt mỏi lặng lẽ theo vách tường trong bóng tối dán vào đi, im ắng theo một chỗ lỗ rách tiến vào chính mình sân nhỏ.

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, sắp chạng vạng tối, nhưng sương mù còn không thành hình. Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiền, không phải dễ kiếm như vậy.

Đặc biệt là hắn dạng này có việc xấu lão nhân, liền thê tử bên kia cũng thụ liên luỵ, kém chút bị sa thải, nếu không phải chế tác nhiều năm, nhân mạch ít nhiều có chút, thê tử Diêu San hiện tại khả năng cũng bị từ.

Mà dù là như thế, Diêu San bên kia cũng bị ông chủ thừa cơ khấu trừ hơn phân nửa thu nhập.

Lâm Thuận Hà đến bây giờ còn có thể kiếm được tiền, đơn giản liền là đi xám sinh.

Hắn mượn nhờ trước kia giao thiệp, gia nhập một cái chuyên môn cho người ta thủ tiêu tang vật chợ đen nhóm người. Thu nhập không sai, nhưng tùy thời đều là tiếp xúc đủ loại nhân vật nguy hiểm, tính nguy hiểm không nhỏ.

Tốt trên ngựa liền hết thảy thay đổi tốt hơn, hắn tích lũy đủ tiền, liền có thể mình mở tiệm. Chính mình mở tạp hoá tiểu điếm, có thể duy trì sinh kế liền là một cái tốt mở đầu.

Đông đông đông.

Đột nhiên cửa sân bị gõ vang.

Lâm Thuận Hà vừa muốn vào bên trong phòng, nghe được thanh âm quay đầu nhìn lại.

"Ai vậy?"

"Lâm Thuận Hà tiên sinh đúng không? Chúng ta Phúc An bang, trước ngươi xin vị trí, mặt tiền cửa hàng xuống tới, bất quá cửa hàng có khả năng mở, thế nhưng quy củ không thể thiếu." Một cái thô hào giọng nam truyền đến.

Lâm Thuận Hà cấp tốc tiến lên một bước, nhẹ nhàng thở ra, mở cửa.

Thấy ngoài cửa đứng ba cái eo thô bàng tròn tráng hán, người mặc xám áo khoác ngoài đen quần đùi, trong tay một người một cây to cây gỗ đâm trên mặt đất.

Thấy mở cửa, đứng tại vị trí đầu não tráng hán ôm quyền nói: "Tại hạ Hứa Đao, Lâm tiên sinh còn nhớ rõ quy củ a?"

"Nhớ kỹ nhớ kỹ. Mở tiệm về sau, một nửa tiền lời mỗi tháng đúng hạn nộp lên, yên tâm, ta đều nhớ." Lâm Thuận Hà liền vội vàng gật đầu, Phúc An bang là Tân Dư Trấn bang phái lớn nhất, trước đó hắn cho Quý Nhân làm việc, tự nhiên không ai dám tới cửa lấy tiền, nhưng bây giờ không đồng dạng.

"Vậy thì tốt. Lúc nào mở tiệm, đi phụ cận trong bang cửa hàng đăng ký một thoáng. Về sau gặp được phiền toái gì có khả năng báo nhãn hiệu của chúng ta." Hứa Đao gật đầu nói.

"Đúng rồi, nếu là tiền lời quá thấp, thậm chí thua thiệt tiền, ngươi cũng là đến thấp nhất bổ Thượng Tam Thiên tiền, nhớ kỹ." Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, bổ sung một câu..