Chương 16 Thối Thể (2)

Chương 16 Thối Thể (2)

Lâm Thuận Hà liên tục gật đầu đáp ứng.

Đối phó xong Hứa Đao ba người, hắn đóng cửa lại, khóa kỹ, quay người, liền thấy thê tử chẳng biết lúc nào đang đứng ở trong nhà trước cửa, khoác lên áo khoác nhìn xem chính mình.

"A Hà. . ." Diêu San lo lắng tiếng gọi.

"Không có chuyện gì, có ta. Ngươi ngủ tiếp đi." Lâm Thuận Hà khoát khoát tay, trấn định nói.

Có trước đó giao thiệp tại, vừa mới Hứa Đao thái độ vẫn tính ôn hòa, hết thảy đều theo quy củ làm việc. Điểm này rất tốt, hắn không sợ nhiều quy củ, liền sợ không có quy củ.

Đến mức tiền lời, làm chủ sự tình quản lý một nhà xưởng ép dầu nhiều năm như vậy, làm điểm giả sổ sách, đối với hắn mà nói bất quá là nhẹ nhàng thoải mái việc nhỏ.

Then chốt kỳ thật không phải cái này, mà là cửa hàng mở về sau, cần chống đỡ.

Nhân mạch là sẽ càng dùng càng ít, hiện tại hoàn hảo  chờ đến về sau thời gian lâu dài, tình cảm ít.

Đến lúc đó. . . . Hắn lấy cái gì tới cam đoan cuộc sống bây giờ?

Nghĩ tới đây, Lâm Thuận Hà trong đầu phi tốc chuyển động, suy tư sau này phá cục chi pháp.

Chẳng qua là mới vào cửa, thê tử Diêu San liền nhịn không được thấp giọng nói.

"A Hà, hôm nay Mộc Hoa bang người cũng đã tới một lần, làm sao Phúc An bang người lại tới?"

"Ừm? Mộc Hoa bang cũng người đến?" Lâm Thuận Hà bén nhạy đã nhận ra không đúng, loại tình huống này  bình thường là hai cái bang phái bắt đầu tranh đoạt địa bàn mới có thể xuất hiện, nhưng nơi này Tân Dư Trấn luôn luôn đều là Phúc An bang địa bàn.

"Mấy ngày này chúng ta liền trong nhà, cũng là đừng đi. Chờ hai người bọn họ bang phái phân rõ ràng lại nói." Hắn căn dặn.

"Liền sợ Phúc An bang ngăn không được, Mộc Hoa bang người hết sức bá đạo, mở miệng cầm chúng ta năm ngàn tiền." Diêu San lo lắng nói.

"Không có việc gì, này ngược lại nói rõ Mộc Hoa bang không có ý định lâu dài kinh doanh, chẳng qua là làm một cú, chắc hẳn bọn hắn rất nhanh liền đi." Lâm Thuận Hà phán đoán an ủi.

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng của hắn vẫn là thở dài, cái này là mất Quý Nhân bảo hộ, không có bảo đảm tình cảnh, nếu là lúc trước, Phúc An bang quản sự hàng ngũ cũng phải khách khách khí khí tới cửa cùng hắn uống rượu.

Thế nào giống bây giờ. . . . Lâm Thuận Hà vẫn phải vui mừng chính mình lúc trước đắc ý lúc, làm người khéo đưa đẩy xử thế thoả đáng, bằng không đắc tội với người nhiều, hiện tại thất thế xác định vững chắc sẽ bị một đám người bỏ đá xuống giếng.

Tình huống hiện tại liền cùng bình dân bách tính không sai biệt lắm, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

*

*

*

Mười hai tháng.

Thời tiết càng ngày càng trở nên lạnh.

Thanh Phong quan bốn phía đã là lá khô bay tán loạn, đầy đất rơi vàng.

Gió lạnh gào thét xuống.

Ra ngoài các đệ tử tạo thành tiểu đội, tựa như từng đầu con rết, chậm rãi tại đạo quan chung quanh dò xét, xua đuổi dã vật.

Lâm Huy yên lặng nắm kiếm, đứng tại có chút vắng vẻ võ đài nơi hẻo lánh, sát bên bằng gỗ giá binh khí, chậm rãi đắm chìm tại một chiêu cuối cùng Thất Tiết khoái kiếm cảm ngộ bên trong.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, một chiêu cuối cùng Thất Tiết khoái kiếm, cuối cùng tiến hóa thành công.

Thay vào đó, là lớn nhất cỗ hắn cảm ngộ khoái kiếm trí nhớ điên cuồng tràn vào trong đầu.

Trong tay mộc kiếm càng ngày càng quen thuộc, máu thịt tương liên, lúc này Lâm Huy hai mắt một mảnh vẩn đục, con ngươi tựa như như giật điện không ngừng tốc độ cao co vào mở rộng.

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, hắn mới thở dài một hơi.

Lại lần nữa cầm lấy kiếm, trầm ngâm một lát.

Xùy

Trong lúc đó, hắn hướng phía trước chặt nghiêng, động tác quen thuộc chí cực lên tay Thất Tiết khoái kiếm.

Một chiêu tiếp một chiêu, bộ kiếm pháp kia mỗi một chiêu, đều vào lúc này trong tay hắn tựa như nảy mầm một loại nào đó sinh mệnh lực, linh động mà phiêu dật.

Hắn lúc này, tựa như cả người hoa vì một đoàn màu nâu hư ảnh, bị màu nâu mộc kiếm kiếm ảnh bao trùm hư ảnh.

Hết thảy bảy chiêu, hơn năm mươi cái phát lực điểm, trong tay hắn không trở ngại chút nào, ngắn ngủi nửa phút liền hoàn chỉnh thi triển một lần.

Xoạt

Lâm Huy thu thế, đứng vững, thân kiếm dựng thẳng cầm, đặt trong thân thể cuộn chỉ, người nhắm mắt bất động.

Một cỗ lành lạnh khí lưu, theo hắn lúc này bất động, phi tốc theo lòng bàn chân bay lên, lần theo bắp chân, đùi, eo, bay thẳng đỉnh đầu.

Trong lúc nhất thời Lâm Huy cảm giác mình phảng phất ngâm tại thanh lãnh trong suối nước, lại mảy may không cảm giác băng lãnh.

Chỉ có một loại không hiểu buông lỏng cùng thoải mái dễ chịu cảm giác xông lên đầu.

'Xong rồi!' hắn mở mắt ra, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng tầng tầng rơi xuống đất.

Hơn một năm khổ luyện, tại giờ này ngày này, cuối cùng được đền đáp.

Cái kia cỗ Thối Thể dòng nước lạnh là rõ ràng như thế, đến mức hắn gần như đều kém chút nhận sai.

Dù sao lúc trước hắn cùng Trần Chí Thâm trên thư hỏi thăm qua, Thối Thể lúc xuất hiện dòng nước lạnh như thường tới nói, hẳn là hết sức mỏng manh một tia, cần phải cẩn thận tĩnh tâm cảm thụ, mới có thể phát giác.

Nhưng vừa vặn cái kia một cỗ, quả thực hơi cường điệu quá. Cái kia cơ hồ chiếm cứ toàn bộ bắp chân mạch máu bắp thịt dòng nước lạnh, chỗ nào chẳng qua là một tia, sợ là không chỉ mười lần.

Lâm Huy cảm thụ một lát thân thể tình huống, lại lại lần nữa buông kiếm, lại một lần nữa bắt đầu mới Thối Thể.

Thất Tiết khoái kiếm mỗi ngày Thối Thể số lần không hạn. Nhưng cần tiêu hao thân thể năng lượng dự trữ. Cho nên nhiều nhất một người có thể mỗi ngày Thối Thể mười lần.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, coi như thiên tài như Hoàng Sam các nàng, Thối Thể mười lần cũng không cách nào làm đến.

Bởi vì hơn năm mươi cái phát lực điểm, chỉ cần sai một cái liền phải làm lại. Mà lại luyện đến hậu kỳ, hết sức chăm chú vô pháp duy trì, lại càng dễ phạm sai lầm.

Cho nên đồng dạng dựa theo Trần Chí Thâm hỏi thăm, mạnh một ngày có thể Thối Thể sáu, bảy lần coi như lợi hại.

Bình thường bốn năm lần, kém một hai lần.

Cái này là Thanh Phong quan đệ tử chính thức bên trong tầng cấp.

'Này Thối Thể lúc mỗi ngày đều muốn làm kiến thức cơ bản, mỗi ngày đều kém hơn mấy lần, thời gian kéo dài, cái kia chênh lệch, quả nhiên là tích lũy tháng ngày, càng ngày càng trở thành thiên tiệm. . . .'

Lâm Huy lúc này mới cảm nhận được, thiên phú tại thời khắc này chênh lệch cực lớn, đó là người bình thường vô lực đuổi theo khủng bố chênh lệch.

Hoàn thành Thối Thể về sau, hắn lại liên tục luyện Thất Tiết khoái kiếm, bổ túc đến mười lần, mới chậm rãi dừng lại.

Không phải hắn không muốn tiếp tục, mà là thân thể tim rõ ràng truyền ra một hồi rất nhỏ đâm đau, hiển nhiên là phụ tải quá lớn rồi.

Sau khi dừng lại, vừa vặn ra ngoài dò xét các học viên cũng dồn dập vào cửa trở lại đạo quan.

Lâm Huy lúc này dẫn theo mộc kiếm, tìm tới đằng trước đại điện phương hướng, bước nhanh tới.

Thối Thể, liền nên đi đăng ký, sửa đổi thân phận. Phải biết đệ tử chính thức chỗ tốt cũng không ít, trừ ra ở lại điều kiện cải thiện bên ngoài, còn có học phí, mỗi tháng cũng không cần giao nạp nhiều như vậy, đồng thời tên sẽ còn bị ghi chép tiến vào hằng năm Thanh Phong quan đề cử đệ tử trong danh sách, trở thành rất nhiều thế lực chọn lựa thuê mục lục.

Một bộ này, Đồ Nguyệt võ quán tông môn đã sớm chơi đến tương đối thành thục.

Xuyên qua đại điện, Lâm Huy rất mau nhìn đến phía trước viện nhìn chằm chằm đệ tử luyện kiếm luân phiên trực ban quản sự Minh Thần lão đạo.

Vị này lúc trước cùng hắn tại đằng sau Vụ khu đầu đường gặp qua một lần, sau này lục tục ngo ngoe đảm nhiệm truyền công chức vụ, cũng đã gặp mấy lần.

Lâm Huy liếc mắt liền nhận ra hắn thân phận.

Lúc này Minh Thần đang nắm bắt chòm râu dê rừng, ánh mắt một bên ở phía dưới đệ tử trên thân quét tới quét lui.

Nếu là không chú ý người, sẽ còn bị hắn này một bức tiên phong đạo cốt tư thái trấn trụ, từ đó lòng sinh kính ngưỡng.

Nhưng Lâm Huy bực này tại đạo quan ngây người hơn một năm đệ tử, liền rõ ràng, vị này lúc này ánh mắt nhất định đều rơi ở phía dưới vóc người nóng bỏng nữ đệ tử trên thân.

"Đệ tử Lâm Huy, gặp qua sáng Thần chân nhân." Lâm Huy không nói nhảm, tiến lên khom mình hành lễ.

"Ừm, có việc?" Minh Thần rõ ràng đã sớm quên lúc trước đơn độc gặp một lần tiểu tử, lúc này hơi hơi hoàn hồn, nhìn hắn một cái.

"Đệ tử hôm nay chính thức hoàn thành lần đầu Thối Thể, đến đây sửa đổi thân phận tên ghi." Lâm Huy nói thẳng.

"Thối Thể rồi? Không sai." Minh Thần hững hờ gật đầu, "Bao lâu Thối Thể?"

"Một năm ra mặt."

"Vẫn được, Tuệ Năng, dẫn hắn đi đổi tên ghi chép." Minh Thần điểm cái một bên choai choai đạo đồng phân phó nói.

Đúng

Đạo đồng kia bất quá mười ba mười bốn tuổi, cái đầu thấp Lâm Huy một đoạn dài, nhưng cái này đạo đồng đều là chân nhân nhóm người thân nhất người, cho nên hắn cũng không dám khinh thường, lúc này thái độ đoan chính hướng đối phương thăm hỏi câu.

Đạo đồng cười cười, mang theo Lâm Huy đi trong đại điện một bên một cái phòng nhỏ, lật ra tên ghi, cẩn thận đem tên của hắn đăng ký đi lên.

"Sư huynh cùng bên trong quan có khế ước, đề cử tên ghi cũng không cần lên. Cũng là bớt việc." Đạo đồng cười nói.

"Xác thực." Lâm Huy gật đầu đi theo cười nói.

"Tiếp đó, sư huynh có thể đi tiền viện trong ngày thường rèn luyện, tiền viện là chúng ta đệ tử chính thức nhóm tập luyện khu vực, chủ yếu luyện tập phần lớn là Cửu Tiết khoái kiếm cùng Thanh Phong kiếm, cho nên mỗi người phân chia khu vực khá lớn, sân bãi có hạn, cần chờ người khác luyện qua ngươi lại đến. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể ra ngoài tại phụ cận tìm kiếm luyện kiếm điểm, mà vào tiền viện về sau, rất nhiều sư huynh sư tỷ thì chọn rời đi đạo quan, về nhà chính mình luyện  chờ truyền công ngày lại đến tụ hội tìm kiếm chỉ bảo."

Đạo đồng nói rõ lí do vài câu.

"Tóm lại, tiến vào tiền viện, liền so với trước tự do nhiều. Một chút lợi hại sư huynh sư tỷ, thậm chí có khả năng tại tiểu bang phái bên trong tạm giữ chức cầm Kim, tháng ngày đều hết sức tưới nhuần. Cho nên nếu là ngươi trong thành gặp được tiểu bang phái thành viên, trước khi động thủ trước hỏi rõ sở bối cảnh, dĩ nhiên đồng dạng đối phương sẽ chủ động trước hỏi rõ sở, biết chúng ta bối cảnh về sau, có chút sâu xa, đều sẽ chủ động nể tình lách qua."

"Đa tạ sư đệ chỉ bảo." Lâm Huy như có điều suy nghĩ ôm quyền.

"Chỗ nào, đều là nghe đại gia trò chuyện nhiều, hơi biết nhiều một chút." Đạo đồng cười nói.

Đổi xong tên, Lâm Huy một lần nữa nhận lấy một khối gỗ chắc đen lệnh bài, phía trên đơn giản điêu khắc Thanh Phong nhị chữ, đại biểu hắn bây giờ tiền viện đệ tử chính thức thân phận.

"Tiếp xuống ngươi có ba ngày nghỉ kỳ, an bài như thế nào đều xem ngươi." Đạo đồng nói tiếp.

"Ta về nhà một chuyến đi, vừa vặn rất lâu đều không trở về." Lâm Huy trả lời.

Xong xuôi đổi tên, hắn quay người hướng phía sân sau hướng đi đi đến, đi ra đại điện, đi qua cửa phòng ăn lúc, gặp được tụ tập cùng một chỗ đi tới quán cơm ăn cơm rất nhiều đệ tử.

Trong đó mấy cái kết bạn nữ sinh đúng lúc cũng nhìn thấy hắn theo đổi tên ghi chép thiên phòng đi ra.

Nữ sinh bên trong, dựa vào trái một cái dài bím tóc, bất ngờ chính thức trước đó cùng Lâm Huy Trần Chí Thâm một vòng Tạ Lê.

Nàng nhìn tư thái động tác rõ ràng thẳng tắp chút Lâm Huy, đoán được hắn hẳn là cũng Thối Thể.

"Hắn cũng đột phá. Đoán chừng lập tức liền giống như Trần Chí Thâm ngoại phóng đi?"

Chính nàng cũng đã sớm vào tháng trước Thối Thể, biết tiền viện tình huống, tiền viện một mực duy trì hai mươi mấy cái đệ tử số lượng, không phải là không có duyên cớ.

Một mặt là rất nhiều đệ tử mục tiêu liền là Thối Thể, đạt thành sau lập tức liền rời đi đi kiếm tiền.

Còn có một phương diện, thì là tiền viện cũng là có cạnh tranh cơ chế. Chỉ có bài danh trước mặt mới có tư cách hưởng thụ phụng dưỡng phúc lợi, phía sau vẫn như cũ vẫn phải đại lượng dùng tiền mua tài nguyên tu hành, như thế nhập không đủ xuất, không có mấy cái có thể chống đỡ được.

"Đó là Lâm Huy a? Cuối cùng Thối Thể, kỳ thật hắn vẫn tính nhanh." Một bên hảo hữu cười thuận miệng nói."Thế nào, Tạ Lê ngươi có không có một chút điểm hối hận? Không thể nói trước hắn cũng là Tiểu Thiên Tài a?"

"Không có gì lớn. Thối Thể về sau tu hành càng khó càng dài đằng đẵng, đây mới thực sự là cần phải đối mặt tình huống, dùng tư chất của hắn thiên phú, lật không nổi cái gì bọt nước." Tạ Lê bình tĩnh nói."Ta bây giờ cùng Đại sư tỷ, cùng là Thối Thể, có thể tại Mộc gia hưởng thụ thượng đẳng phúc lợi, Thối Thể tốc độ vượt xa bình thường tiền viện đệ tử. Nếu là ta vẫn giống như trước kia, cái kia mới là thật hối hận thì đã muộn."

"Cũng thế, Đại sư tỷ người hảo tâm tốt, ngươi cũng là vận khí tốt." Hảo hữu cười trêu ghẹo.

"Đi thôi, không được bao lâu, hắn liền sẽ nhận rõ, tài nguyên đối với chúng ta này chút không phải thiên tài người, trọng yếu bao nhiêu." Tạ Lê không nói thêm lời. Nàng bây giờ, cùng gia đạo sa sút Lâm Huy so sánh, sớm đã không phải một cái phương diện người.

Nhiều nhất một năm, bọn hắn chênh lệch liền sẽ bị kéo đến nhường hắn tuyệt vọng mức độ..