Chương 17 Thối Thể (3)

Chương 17 Thối Thể (3)

Tân Dư Trấn.

Mờ nhạt sắc trời dưới, Tiểu Vũ tí tách tí tách vung vãi.

Mặt đường bên trên bùn đất bị giẫm đạp đến cháo kéo kéo, rất là ác tâm. Thỉnh thoảng có xe bò xe ngựa đi ngang qua, tóe lên một chút bùn điểm.

Trên đường người đi đường cũng nhiều là khoác lên mũ rộng vành áo mưa, bước chân vội vàng.

Két két.

Lâm Huy đẩy ra chính mình cửa sân, thấy bên trong trống rỗng, hoàn toàn yên tĩnh.

Trong sân một khỏa mới gieo xuống không bao lâu cây hạnh tại Tiểu Vũ bên trong khẽ run cành lá.

"Cha? Mẹ?" Hắn tiếng gọi, nhưng vẫn như cũ không ai trả lời.

'Muốn đi bắt đầu làm việc rồi hả?' trong lòng của hắn suy đoán, tiến vào sân nhỏ, quay người đang muốn đóng cửa.

Đột nhiên là két két một tiếng, một bên cách đó không xa hàng xóm viện nhỏ, cửa sân cũng ứng tiếng mà ra.

Hai cái dáng người bền chắc dáng lùn hán tử, một bên ước lượng lấy trong tay màu xám túi tiền, một vừa hùng hùng hổ hổ hướng trên mặt đất nhổ nước miếng.

"Thảo! Cái quái gì! ? Nhất định phải Lão Tử chính mình lục soát, không có tiền không có tiền, này mẹ nó không phải tiền? Đám này rác rưởi lão cẩu liền hắn sao sẽ ngoài miệng lừa bịp người."

"Hoàng ca, chúng ta hiện tại là nên. . . . A sát vách có người! Hoàng ca nhanh!" Một cái khác hán tử đang muốn nói chuyện, đột nhiên thấy Lâm gia bên này đứng cửa sân Lâm Huy, lập tức mắt sáng rực lên.

"Bên kia thu qua a?" Cái kia Hoàng ca liếc mắt nhìn qua, có chút chần chờ.

"Không có a? Này một mảnh chúng ta không phải mới đến sao? Người nào thu? Bất quá thu qua mới tốt a, thu qua chúng ta lại đi thu, cầm tới chẳng phải đều là chúng ta?" Một cái khác hán tử cười quái dị."Nghe nói nhà này người trước kia là làm ăn quản xưởng ép dầu, có tiền!"

Hai người lặp đi lặp lại lấy tiền cũng không phải lần đầu tiên, lúc này cái kia Hoàng ca cũng hạ quyết tâm dâng lên, quay người hướng phía bên này đến gần.

"Bằng hữu, nhà ngươi bảo hộ lệ tiền nên giao. Chúng ta là Mộc Hoa bang, phụ trách này một khối bình thường kinh doanh bảo an." Hoàng ca trên mặt mang theo cười, ôn hòa đến gần nói.

"Mộc Hoa bang? Ta nhớ được không phải Phúc An bang sao?" Lâm Huy hơi nhíu mày, hắn không nghi ngờ lệ chuyện tiền, cái này khắp nơi đều đến giao, chẳng qua là có chút nghi hoặc ban đầu Phúc An bang đổi thành Mộc Hoa bang.

"Cái này ngươi liền có chỗ không biết, Phúc An bang bây giờ bị chúng ta đánh cho cửa lớn cũng không dám ra, phiến khu vực này về sau liền tất cả thuộc về ta mộc hoa quản hạt." Hoàng ca con ngươi hơi đổi, cười nói.

"Bao nhiêu tiền?" Lâm Huy không nghi ngờ gì, vừa vặn trên người có chút tiền công, cho phụ mẫu giao cũng là xong việc, liền mở miệng hỏi.

"Không nhiều, nhà ngươi muốn mở tiểu điếm, gia đình thêm tiểu điếm, hết thảy năm ngàn tiền." Hoàng ca duỗi ra một tay nắm cười nói.

"Nhiều ít?" Lâm Huy đang bỏ tiền tay một chầu, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

"Năm ngàn." Hoàng ca lặp lại một lần, trên mặt mang theo một tia tính chất uy hiếp nụ cười.

"Hai vị. . . ." Lâm Huy ngữ khí vẫn như cũ khách khí, "Này năm ngàn có phải hay không có chút. . . ."

"A Huy!" Chợt một tiếng quen thuộc thanh âm từ nơi không xa mặt đường bay tới.

Mẫu thân Diêu San cùng lão cha Lâm Thuận Hà một đạo, đang đánh ô giấy dầu bước nhanh hướng nhà bên này trở về.

Thấy Lâm Huy bị Hoàng ca hai cái Mộc Hoa bang bang chúng ngăn chặn, hai người nhất thời bước chân không tự chủ được tăng tốc.

"A Huy, không có sao chứ? Các ngươi Mộc Hoa bang còn giảng không tuân theo quy củ? Trước mấy ngày không phải mới thu tiền sao! ?" Diêu San cấp tốc đến gần, một phát bắt được Lâm Huy cánh tay, quay đầu giận dữ mắng mỏ Hoàng ca hai người.

"Bọn hắn là bọn hắn, chúng ta là chúng ta, trước đó tới người căn bản không phải chúng ta Mộc Hoa bang, các ngươi khẳng định là mắc lừa bị lừa gạt!" Hoàng ca cười nói.

"Môn có môn pháp, bang có bang quy, các ngươi Mộc Hoa bang cứ như vậy tùy theo người lặp đi lặp lại lấy tiền, nắm thanh danh triệt để bôi xấu sao?" Lâm Thuận Hà nhíu mày đến gần nói.

"Ha, các ngươi nói các ngươi giao, cái kia chứng từ đâu? Các ngươi có chứng cớ gì chứng minh các ngươi trước đó giao tiền?" Hoàng ca ngữ khí có chút không kiên nhẫn, thanh âm cất cao nói.

"Các ngươi cho mộc hoa một đóa còn tại chúng ta chỗ này để đó!" Diêu San giận đến phát run.

"Mộc hoa ai cũng có thể gọt, cũng không phải cái gì đặc thù phẩm? Ai sẽ không làm?" Một cái khác hán tử cười.

Lâm Thuận Hà còn muốn mở miệng bác bỏ, nhưng một bên Lâm Huy, lại là cuối cùng nhịn không được, hắn đưa tay ngăn lại cha mẹ, lập tức lên tiếng.

"Các ngươi Mộc Hoa bang, có hay không Thanh Phong quan?" Lâm Huy bỗng nhiên đổi đề tài. Đây là trước xác định bối cảnh.

"Thanh Phong quan? Địa phương nào?" Hoàng ca sững sờ, mờ mịt hỏi.

"Hoàng ca, tại cung phụng giống như liền là Thanh Phong quan. . ." Một bên hán tử rõ ràng muốn phản ứng nhanh rất nhiều, lập tức nhỏ giọng nhắc nhở.

"Tại cung phụng! ?" Hoàng ca biến sắc, lúc này tầm mắt quan sát tỉ mỉ trước mắt Lâm Huy, rất nhanh, hắn liền tại Lâm Huy bằng da áo mưa che chắn dưới, thấy được Thanh Phong quan đặc chế đệ tử chính thức lệnh bài.

"Ngươi có khả năng nhìn kỹ." Lâm Huy gỡ xuống lệnh bài, hướng đối phương ném qua đi.

Hoàng ca cuống quít tiếp lấy, cẩn thận thẩm tra đối chiếu dưới, xác định không phải cái gì hàng giả. Hắn đúng là tại cung phụng trên thân cũng thấy qua tương tự bảng hiệu.

Biến sắc, hắn một lần nữa đem lệnh bài hai tay đưa trở về.

"Nếu là Thanh Phong quan, vậy cái này nguyệt lệ có khả năng không cần . Còn trước đó, quay đầu ta nhìn một chút trong bang, hẳn là có thể trả lại không ít."

"Không có?"

Lâm Huy thu hồi lệnh bài, sắc mặt bình tĩnh.

"Cái này, lần này là chúng ta mạo phạm, sự tình chúng ta khẳng định cho huynh đệ một cái công đạo! Vậy chúng ta trước hết rút lui." Hoàng ca cắn răng, mang theo tùy tùng hướng Lâm Huy ôm quyền, quay người bước nhanh rời đi.

Mãi đến hai người bóng lưng hoàn toàn biến mất tại mặt đường phần cuối, Lâm Huy mới chuyển tới, nhìn về phía cha mẹ.

Lúc này mẹ khuôn mặt chấn động, trong thời gian ngắn có chút không có cách nào phản ứng.

"Cứ đi như thế? Bọn hắn? Còn nói muốn lui trước đó thu tiền?"

Nàng có chút không dám tin tưởng, Mộc Hoa bang như vậy ngang ngược thế lực, thế mà lập tức biến đến dễ nói chuyện như vậy?

"Hẳn là thật." Lâm Huy gật đầu, "Dù sao nói thật, những bang phái này sau lưng có không ít đều cùng chúng ta này chút đại tiểu vũ quán có cấu kết, bọn hắn sợ không phải ta, mà là ta sau lưng đại biểu địa phương. Còn có bọn hắn sau lưng trong bang Thanh Phong quan người."

Diêu San nghe vậy, vẫn còn có chút không dám tin.

Nàng luôn cảm giác sự tình giải quyết đến có chút quá dễ dàng. Có thể phát sinh trước mắt hết thảy cũng đều là như thế chân thực. Không phải do nàng không tin.

"Ngươi Thối Thể rồi? Đột phá đệ tử chính thức rồi?" Một bên cha Lâm Thuận Hà, đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Đúng, mới đột phá." Lâm Huy gật đầu thản nhiên nói, tầm mắt đón lấy Lâm Thuận Hà.

Nhất thời, hắn thấy đối phương trên mặt toát ra một tia đối áp lực như trút được gánh nặng.

"Vậy thì tốt. . . Vậy thì tốt. . ."

Nhưng Lâm Thuận Hà rất rõ ràng một cái đệ tử chính thức tác dụng cùng lực ảnh hưởng có hạn, Mộc Hoa bang nếu không phải là mình trong bang có Thanh Phong quan người, sợ là không dễ dàng như vậy thối lui. Dù sao võ quán nhiều như vậy, đệ tử nhiều như vậy, cũng không phải tinh nhuệ bài vị đệ tử, ai cũng nể tình không lấy tiền, đám kia phái cũng đều đừng sống.

"Vừa mới hai người kia, cũng không nhất định là nói nói thật, khả năng rất lớn là bọn hắn biết ngươi là đệ tử chính thức tiến vào Thối Thể, không phải người bình thường, bọn hắn đại khái suất đánh không lại, thuận nước đẩy thuyền xuống đài chạy trốn." Hắn thở dài nói."Ngươi cũng đừng thật sự coi chính mình cái thân phận này rất mạnh, không thể đem hắn làm ỷ vào."

"Ừm, cha ta biết." Lâm Huy gật đầu.

"Biết liền tốt. . . . Ai. .. Bất quá, ngươi cũng xác thực đến khả năng giúp đỡ trong nhà chia sẻ áp lực trình độ. . . . Một cái Thanh Phong quan đệ tử chính thức, tại các nhà nhà giàu bên trong cũng có thể coi là tốt tay, đã có chút tư cách đạt được một chút miễn trừ. . ."

Hắn cho tới nay một mình khiêng gánh nặng, lúc này vẻn vẹn bởi vì Mộc Hoa bang lệ tiền giảm bớt, một thoáng nhẹ tối thiểu ba thành.

"Đến, San San ngươi giúp đỡ hâm nóng chút rượu món ăn, hai nhà chúng ta tọa hạ uống chút." Lâm Thuận Hà vui mừng phía dưới, quay người vào cửa phân phó nói.

"Tốt, ta lập tức đi." Diêu San liền vội vàng xoay người vào cửa.

Người một nhà sau khi trở về, đóng kỹ cửa sân. Mà cách đó không xa, hàng xóm cửa viện lại lặng lẽ mở ra.

Một đôi mắt hướng phía bên này trộm nhìn lén đến mấy lần, trong mắt lộ ra hâm mộ và vẻ bất đắc dĩ.

Một hồi lâu, cái kia con mắt mới một lần nữa tan biến, viện cửa đóng lại.

Keng

Trong sân, bàn đá hai phía, Lâm Thuận Hà cùng Lâm Huy ngồi đối diện nhau, liền trên bàn mua được tai lợn nhắm rượu.

"Đây là Lão Lưu tửu quán Lão Hoàng Tửu, ngâm dược liệu, có thể bổ huyết bổ khí nâng cao tinh thần, ngươi uống cái hai chén không có vấn đề." Lâm Thuận Hà bưng chén rượu lên, cùng nhi tử nhẹ nhàng đụng đụng.

Hai cái vôi sắc chén rượu ở giữa không trung phát ra nhẹ vang lên, thanh thúy êm tai.

"Kỳ thật ta không thích uống rượu." Lâm Huy bất đắc dĩ nói, "Có thể hay không uống ít một chút?"

"Không thích tốt, ha ha." Lâm Thuận Hà một ngụm thủ tiêu chén nhỏ, cười."Ai, chỉ có buồn khổ người, mới có thể tìm kiếm rượu tới tạm thời buông lỏng chính mình. Thoạt nhìn ngươi còn không có gì buồn khổ."

"Xác thực." Lâm Huy gật đầu. Nhẹ nhàng nhấp hạ màu vàng nhạt như hổ phách rượu, mùi vị ngọt ngào mang theo một cỗ đặc biệt dược liệu vị, thế mà vẫn rất hương.

"Nói thật, giống Mộc Hoa bang chuyện như vậy, kỳ thật ta cũng có thể đi tìm lão bằng hữu hỗ trợ giải quyết, có thể nhân tình này a, lần một lần hai, ba lần bốn lần, người ta cũng không thể một mực giúp ngươi. Dùng nhiều một mực chưa có trở về giúp, cho dù tốt quan hệ cũng là sẽ đoạn." Lâm Thuận Hà thở dài nói.

"Cho nên, nhân tình phải dùng ở lúc mấu chốt." Lâm Huy gật đầu nói.

"Là như thế này, thế nhưng ngươi còn đừng quên một điểm. Nhân tình sẽ còn theo thời gian trôi qua dần dần phai nhạt. Thời gian nhất định không cần, về sau người khác có thể liền sẽ không lại nhận ngươi. Cho nên. . . Ở trong đó nắm bắt, vô cùng phiền phức." Lâm Thuận Hà thở dài.

"Động lòng người tình đến cùng là cái gì đây?" Lâm Huy bình tĩnh hỏi, hắn trước kia liền đối với mấy cái này không có hứng thú, lúc này thuận thế liền hỏi một câu.

"Nhân tình a, là lui tới." Lâm Thuận Hà cười cười, "Chỉ có người khác cảm thấy thiếu ngươi, mới có ngày sau hồi báo thời điểm. Nhưng lần trở lại này báo a, không có khả năng hoàn toàn một đánh một tinh chuẩn, đại gia làm việc đều coi trọng một cái qua. Ngươi trả nhân tình, không thể như vậy tinh chuẩn tính toán, mà là muốn bao nhiêu vượt qua một chút. Dạng này người khác mới sẽ lại đến trả lại ngươi. Như thế ngươi tới ta đi liền có thể thành lập tín nhiệm."

"Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là có qua có lại?" Lâm Huy như có điều suy nghĩ. Hắn nhớ lại đối so với chính mình đời trước thấy qua một chút tình huống, xác thực như thế.

"Đúng vậy, ngươi phải có có thể quá khứ năng lực, người khác mới sẽ hướng ngươi tới. Nếu là ngươi không có năng lực này, vậy phải xem đối phương giảng hay không đạo nghĩa, bởi vì như vậy nỗ lực, khả năng không lớn sẽ có hồi báo." Lâm Thuận Hà tiếp tục nói, "Trước đó ta không dùng người tình, là trân quý, nhưng bây giờ có ngươi cũng có thể bộ phận chống đỡ một điểm nhà, cuộc sống sau này liền tốt qua nhiều. Không cần phải lo lắng nhân tình sử dụng hết làm sao bây giờ."

"Thì ra là thế." Lâm Huy gật đầu nhưng.

"Đến, ta lại đi một chén!"

Keng

Chén rượu khẽ chạm, hai cha con một ngụm tiếp một ngụm, không bao lâu liền đem một nhỏ bầu rượu uống sạch.

Lâm Thuận Hà sắc mặt ửng hồng, cuối cùng cao hứng hừ lên tiểu khúc, bị Diêu San đỡ lấy đưa vào buồng trong nghỉ ngơi..