Chương 18 Thối Thể (4)

Chương 18 Thối Thể (4)

Lưu lại Lâm Huy, một mình ngồi ở trong sân, nhìn xem tối tăm sắc trời, trong lòng có loại không hiểu yên ổn.

Không có ngồi bao lâu, cửa sân lại lần nữa bị gõ vang.

Đông đông đông.

Hắn đứng dậy tiến lên mở cửa.

Đứng ngoài cửa vừa vừa rời đi Hoàng ca hai người, còn có một tên dáng người gầy gò mặt thẹo nữ tử.

"Lâm huynh đệ, đây là nhà ngươi trước đó giao lệ tiền, đều trả lại, một phần không thiếu. Còn có đây là một điểm nhỏ nhận lỗi, trước đó không có biết rõ ràng tình huống cụ thể, thật có lỗi thật có lỗi." Hoàng ca đem một cái tiền lẻ túi đưa tới, còn mặt khác đề một cái túi Kim kết.

Gần nhất Kim kết mất mùa, giá cả dâng lên, xem như so sánh đắt đỏ hoa quả.

"Ừm, tiền ta đã thu, Kim kết liền. . ." Lâm Huy tiếp nhận túi tiền, nói còn chưa dứt lời liền bị đối phương miễn cưỡng nhét vào tới.

"Thu được thu được, là chúng ta trước phá hư quy củ, đây là nhận lỗi, nhìn huynh đệ tại võ quán nhiều hơn đảm đương, nhiều hơn đảm đương." Hoàng ca ăn nói khép nép nói.

Hắn liền là cái bình thường bang chúng, nếu thật là bị Thối Thể này chút võ nhân để mắt tới, ngày nào đó nếu như bị đánh ám côn giết chết, cái kia mới là thật không tốt.

Cho nên nói, cái túi này Kim kết nhưng thật ra là hắn tự móc tiền túi mua nhận lỗi. Không thể nói trước sau đó còn muốn nhiều chiếu khán Lâm gia bên này mới có thể đền bù.

"Vậy được, việc này ta sẽ không loạn truyền, cứ như vậy kết." Lâm Huy thu hồi quả cam."Còn có chuyện gì sao?"

"Không, không có việc gì, đây là muội muội ta, đến tiếp sau nàng cũng sẽ ở chung quanh dò xét, ta mang nàng tới nhận nhận mặt." Hoàng ca vỗ vỗ một bên mặt thẹo nữ tử lưng, khách khí nói.

"Ừm, không có việc gì liền hồi trở lại đi. Không tiễn." Lâm Huy không muốn cùng này chút tầng dưới chót bang chúng nói nhảm, loại người này hắn lý giải đối phương sinh tồn chi đạo, nhưng hiếp yếu sợ mạnh người, hắn lý giải sắp xếp hiểu, không muốn kết giao.

"Được được, cái kia sẽ không quấy rầy." Hoàng ca liên tục gật đầu.

Cửa sân nhẹ đóng cửa khẽ.

Lâm Huy dẫn theo quả cam, cầm lấy túi tiền, quay người thấy mẫu thân đứng ở trong nhà cổng hướng bên này nhìn.

Hắn hướng mẫu thân cử đi nâng túi tiền cùng quả cam.

"Không có việc gì, là Mộc Hoa bang người đến trả tiền bồi lễ."

Mẫu thân Diêu San nghe vậy, lập tức sắc mặt buông lỏng, lập tức lại tầm mắt rơi vào tiền kia túi cùng quả cam lên.

Này chút Mộc Hoa bang người thế mà thật đến trả tiền. . . . Nàng lúc này chân chính thấy được tiền, mới chân thực cảm nhận được, nhi tử trở thành đệ tử chính thức, mang tới người đối diện bên trong chân thực ảnh hưởng.

Đó không phải là hư vô mờ mịt đồ vật, mà là có thể chân thực biến thành tiền cùng lợi ích lực ảnh hưởng.

Nhìn xem trong sân đứng đấy nhi tử Lâm Huy, Diêu San lúc này mới lập tức cảm giác được, trong nhà nguyên bản chỉ có trượng phu nỗ lực chống đỡ, lung lay sắp đổ. Bây giờ lại một thoáng nhiều một cây trụ cột.

Căn này trụ cột mặc dù không to, nhưng lại một lần giúp đỡ trượng phu ổn định nguyên bản lắc lư muốn sụp đổ nóc nhà, nhường cái nhà này có thể tiếp tục vì nàng che gió che mưa.

Trong nhà ở lại ba ngày.

Lâm Huy cùng Phúc An bang người cũng đánh đối mặt. Đối phương cũng thức thời lui một nửa lệ tiền trở về, bởi vì trong bang không có Thanh Phong quan người, cho nên có thể lui một nửa cũng xem là không tệ.

Lần này liền cho nhà hồi trở lại không ít tiền mặt chảy.

Tại phụ mẫu tiễn đưa dưới, Lâm Huy một lần nữa trở lại Thanh Phong quan, trước đi gặp Minh Đức đạo nhân.

Dù sao hắn ban đầu vào xem cũng là Minh Đức an bài, cho nên Thối Thể sau tổng là muốn đi gặp một lần.

Minh Đức gian phòng là tại Thanh Phong quan cạnh ngoài, một cái độc môn viện nhỏ.

Hắn không ở trong đạo quan, mà là liên tiếp đạo quan làm cái viện tử của mình.

Lâm Huy tới cửa lúc, hắn đang bắt lấy một thanh làm mét vung lấy cho gà ăn.

Một đám to mọng phải đi đường đều lay động Đại Hoàng gà, giống là một đám màu vàng nhạt viên cầu, trong sân lăn qua lăn lại chạy tán loạn.

"Đệ tử Lâm Huy, gặp qua Minh Đức chân nhân." Lâm Huy đứng tại bên ngoài viện cách hàng rào hướng đối phương hành lễ.

"Là ngươi a, cha ngươi còn tốt đó chứ?" Minh Đức vung xong toàn bộ mét, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Huy.

"A, cuối cùng đột phá Thối Thể rồi? Không tệ không tệ."

Hắn trên mặt tươi cười.

"Nắm chân nhân phúc còn tốt, đệ tử cũng là may mắn đột phá." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Ngươi cái tuổi này thời gian đột phá, vẫn tính không kém. Nhưng tiếp xuống mới thật sự là kéo ra chênh lệch giai đoạn. Ngươi nghĩ kỹ làm sao kiếm tiền rồi hả? Một mực tại Thanh Phong quan có thể kiếm không được mấy cái con." Minh Đức tùy ý nói.

"Còn chưa nghĩ kỹ." Lâm Huy sững sờ, lắc đầu.

Minh Đức mở cửa khiến cho hắn tiến đến, quay người hướng phía buồng trong vừa đi vừa nói.

"Ngươi có thể Thối Thể đột phá, rừng già cũng nhẹ tùng chút ít, hắn liền là cái ương ngạnh loại, chết sống không quan tâm ta giúp hắn giải quyết. Hiện tại tốt, tiểu tử ngươi cũng ít nhiều có chút dùng."

"Đa tạ chân nhân trông nom." Lâm Huy lại lần nữa thành khẩn nói.

Theo vừa mới câu nói kia hắn liền hiểu rõ, Minh Đức chân nhân là một mực có chú ý hắn tình huống trong nhà. Chẳng qua là phụ thân bởi vì nhân tình nguyên nhân, không muốn hắn hỗ trợ.

"Khách khí cái gì, cha ngươi lúc trước cũng giúp ta không ít. Tới ngồi." Minh Đức tìm hai cái băng ngồi, một người một đầu, liền ở trong nhà bên cạnh bàn ngồi xuống.

"Đã ngươi không có ý định, cái kia ta giúp ngươi an bài như thế nào?" Hắn tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

"Chân nhân mời nói." Lâm Huy vội nói.

"Ngươi bởi vì có bên trong quan khế ước, cho nên không thể đi các nhà nhà giàu, nhưng bên trong quan cùng trấn lên nha môn một mực có hợp tác, muốn theo chúng ta nơi này điều người, cùng còn lại võ quán cùng một chỗ, tạo thành trị an phụ trợ tuần tra đội, phối hợp nha môn quan sai dò xét xung quanh. Nhiệm vụ chủ yếu là gãi gãi cường đạo tặc nhân, vây giết một chút Vụ khu xông vào tới mãnh thú quái vật. Dĩ nhiên người sau các ngươi chẳng qua là làm cái canh gác tác dụng, không cần lo lắng."

Minh Đức dừng một chút, tiếp tục.

"Công việc vẫn là tính tại Thanh Phong quan khế ước bên trong, tiền công trừ ra bên trong quan bộ phận bên ngoài, ngoài định mức tái phát một tháng một vạn chỉnh, ăn ở miễn phí. Chủ yếu nhất là, chúng ta người tập võ, luôn là cần thực chiến mới được, một mực đóng cửa khổ luyện, là không luyện được cao thủ."

"Đệ tử nguyện ý!" Lâm Huy quả quyết đáp ứng.

Nói đùa, trừ ra bên trong quan tiền công, còn có thể cầm tới một vạn một tháng, đây tuyệt đối là chức quan béo bở. Mặc dù nguy hiểm điểm, nhưng giống như Minh Đức nói, luyện võ tóm lại phải đối mặt thực chiến.

"Tốt, quay đầu ta liền đem tên ngươi đưa qua. Tiếp xuống ngươi được nhiều nhiều tập luyện một thoáng Cửu Tiết khoái kiếm, ra ngoài nhưng là muốn thực chiến. Mặt khác. . . ."

Hắn đứng dậy đi góc tường một cái tủ gỗ trước, mở ra ngăn tủ, từ bên trong lấy ra một thanh màu đen bạc quấn lấy phòng hoạt bày dài hơn một mét kiếm.

"Đây là chuẩn bị cho ngươi." Hắn đem kiếm đặt ở Lâm Huy trước mặt.

"Vân Tùng các thượng đẳng phẩm, cẩn thận một chút, đủ ngươi dùng rất lâu. Nhớ kỹ bảo dưỡng cùng định thời gian mài kiếm."

"Cái này. . . Quá quý giá!" Lâm Huy giật mình, chân chính binh khí ban đầu liền quý, một thanh rẻ nhất kim loại binh khí cũng phải lên vạn tiền, lại thêm đây là Vân Tùng các hàng.

Vân Tùng các là nội thành nổi danh binh khí cửa hàng, bên trong binh khí phẩm chất thượng thừa, giá cả cũng đồng dạng thượng thừa. Thanh kiếm này như thế tính toán ra, sợ là muốn hơn mười vạn!

Hắn vội vàng đứng người lên chối từ.

"Vội cái gì, xem như cho ngươi mượn. Về sau kiếm tiền nhiều hơn còn ta chính là." Minh Đức không thèm để ý nói."Tốt đừng lề mề chậm chạp, này kiếm thả ta chỗ này cũng vô dụng, sẽ còn rỉ sét, ngươi cầm lấy đi coi như giúp ta bảo dưỡng bảo dưỡng. Cái nhà này lâu không người ở đều sẽ rách nát, đừng nói binh khí."

Hắn không nói lời gì, quả thực là nhường Lâm Huy đem kiếm mang lên, sau đó lại chỉ điểm hạ Lâm Huy Cửu Tiết khoái kiếm tu hành yếu lĩnh.

Hai người hàn huyên mười mấy phút, Lâm Huy mới đứng dậy cáo từ.

Mãi đến Lâm Huy triệt để rời đi đi xa, phòng trong phòng ngủ, mới đi ra khỏi một tóc dài nữ hài.

"Cha, bất quá là trước đây thật lâu nhân tình, cần phải như thế bỏ tiền vốn sao? Tiểu tử kia cũng không phải cái gì thiên tài, về sau cũng không có nhiều tiềm lực, đáng giá không?"

Nữ hài bộ dáng cùng Minh Đức có năm phần tương tự, khuôn mặt xinh đẹp, rõ ràng mặt khác năm phần là di truyền mẹ nàng.

Hắn tư thái có lồi có lõm, nhất là hai chân thon dài tròn trịa, phần eo phía dưới ngạo nghễ ưỡn lên căng cứng, một thân xanh nhạt áo dài cũng che không được thân thể thành thục đường cong.

"Vi Vi, lúc trước Lâm Thuận Hà giúp ta vượt qua cửa ải khó, hiện nay ta hồi báo hắn hắn không muốn, vậy cũng chỉ có thể hồi trở lại tại hắn trên người con trai, đây cũng là kết quả hắn muốn." Minh Đức bình tĩnh nói.

"Thế nhưng không cần đến như thế dốc hết vốn liếng a?" Nữ nhi Vi Vi bất đắc dĩ nói."Này căn bản cũng không khả năng có hồi báo a. Tất cả đều là đổ xuống sông xuống biển."

"Đây là ta nguyên tắc làm người!" Minh Đức thanh âm hơi cất cao."Vi Vi ngươi nhớ kỹ, trên đời này, tổng có một số việc, không thể dùng tiền để cân nhắc."

"Vâng vâng vâng. . . ." Nghe này kiểu cũ luận điệu, Vi Vi im lặng liếc mắt. Nhưng cũng không nữa cùng cha tranh luận.

Bởi vì chuyện như vậy sớm đã không phải lần đầu tiên, Minh Đức giúp đỡ hảo hữu sớm đã cho nhà tạo thành không nhỏ gánh nặng. Nhưng vô luận các nàng nói thế nào đều không dùng.

*

*

*

Lâm Huy trở lại chỗ ở, nhìn xuống thời gian còn sớm, còn chưa trời tối nổi sương mù, liền cầm mộc kiếm phía trước học viện tràng đi.

Hắn dự định chính thức học tập Cửu Tiết khoái kiếm.

Đến mức Huyết Ấn, đã chính thức bắt đầu đối cái viên kia chết trùng trứng tiến hóa.

Tiến hóa hướng đi là một tháng thời gian phong ấn pháp trận độc tố.

Chẳng qua là một tháng, hắn chờ được.

Đi vào tiền viện, trên giáo trường hết thảy bị chia làm mười khối khu vực, tuyệt đại bộ phận đều có người chiếm cứ.

Chỉ có dựa vào phụ cận chỗ cửa, không ai chiếm, có lẽ là bởi vì nơi đó người đến người đi ra ra vào vào, nhận quấy nhiễu lớn.

Lâm Huy rút kiếm đi qua, chiếm này một khối, ở trung tâm đứng nghiêm, chậm rãi bắt đầu tập luyện Thất Tiết khoái kiếm.

Tại hắn phía sau cách đó không xa, là Đại sư huynh Trần Tuế.

Mặt bên một cái khác khu vực, là thiên tài Hoàng Sam, hai người rõ ràng đều đã luyện có một hồi.

Thấy Lâm Huy tới, Trần Tuế không hề ảnh hưởng, vẫn như cũ đâu ra đấy tập luyện Thanh Phong kiếm.

Hoàng Sam lại đối Lâm Huy có chút ấn tượng, toàn bởi vì nàng lúc trước bị Trần Sùng sờ cái mông, mà Lâm Huy cũng bởi vì làm hảo hữu cùng Trần Sùng nổi lên điểm mâu thuẫn.

Lúc đó Trần Chí Thâm chuyện này, nàng có thể là xa xa thấy được.

Hai người đều bởi vì cùng Trần Sùng có mâu thuẫn, từ đó có tương tự điểm.

Lúc này thấy Lâm Huy luyện kiếm, Thất Tiết khoái kiếm một bộ bày ra, như nước chảy mây trôi, cho người ta một loại không nói ra được linh động cảm giác.

Hoàng Sam lập tức hai mắt sáng lên, không biết vì sao, nàng luôn cảm giác Lâm Huy tựa hồ, so với chính mình còn muốn luyện được càng tốt hơn.

Liên tục nhìn mấy lần, nàng liền thấy Lâm Huy đi tìm luân phiên trực ban truyền công đạo nhân Minh Tú học tập Cửu Tiết khoái kiếm.

Cửu Tiết khoái kiếm Lâm Huy rất nhanh liền học xong đằng trước mấy chiêu, trở về lặp đi lặp lại tập luyện lúc, liền hoàn toàn mất hết trước đó kinh diễm, chậm chậm rãi như tiểu nhi khiêu vũ.

Hoàng Sam rất nhanh liền không có hứng thú.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lâm Huy rất nhanh liền lấy được Minh Đức nói tới trấn lên nha môn tuần tra chức. Trước đi tuần tra, trừ ra hắn, còn có bốn người khác.

Trong đó Hoàng Sam Thu Y Nhân, còn có một cái Trần Sùng, thình lình xuất hiện.

Người cuối cùng, thì là phụ trách dẫn đội Đại sư huynh Trần Tuế.

Hết sức rõ ràng, đội ngũ này bên trong, Đại sư huynh là dựa vào thực lực, Hoàng Sam Thu Y Nhân là dựa vào thiên phú, chính mình cùng Trần Sùng là dựa vào quan hệ.

Lâm Huy rõ ràng nhận thức được điểm này.

Bởi vì không có Huyết Ấn, hắn Cửu Tiết khoái kiếm tiến độ cực chậm. Chẳng qua là hắn mảy may không hoảng hốt.

Bởi vì hắn Thối Thể tốc độ, mỗi ngày đều hoàn toàn kéo căng. Mỗi một ngày, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình thân thể đang trở nên càng ngày càng linh hoạt.

Một mãi đến tận khi sắp lên đường đi tới tuần tra hai ngày trước.

Lâm Huy cuối cùng chờ đến Huyết Ấn đối Thất Tiết khoái kiếm đặc hiệu mở ra..