Chương 19 tuần tra (1)

Chương 19 tuần tra (1)

Lúc ban đêm, Lâm Huy một mình đứng ở trong nhà trung tâm, nơi này là hắn trở thành đệ tử chính thức sau phân đến một chỗ phòng nhỏ.

Phòng rất lớn  có thể ở bên trong luyện kiếm cũng không ngờ không gian không đủ.

Lâm Huy cầm trong tay Minh Đức đưa cái kia nắm hắc kiếm, lực chú ý toàn bộ tập trung vào Huyết Ấn màu đỏ tầm mắt chữ viết lên.

Theo hắn lực chú ý tụ tập, liên quan tới Thất Tiết khoái kiếm tin tức tương quan, lúc này cấp tốc nổi lên.

'Thất Tiết khoái kiếm: Thanh Phong quan cơ sở luyện pháp, cơ sở kiếm pháp. Vì Cửu Tiết khoái kiếm trước đưa. Có thể tiến hóa chi nhánh: 2.'

'Trước mắt trạng thái: Viên mãn.'

'Dùng cảnh giới viên mãn Thối Thể đến nhất định giai đoạn về sau, có thể kích hoạt đặc hiệu... Khinh thân. Trước mắt đặc hiệu có thể kích hoạt.'

"Khinh thân. . . . Cái này đặc hiệu, trước đó còn tưởng rằng không có, hiện tại xem ra, thế mà vẫn còn ở đó."

Lâm Huy hít vào một hơi, trong lòng xác định kích hoạt đặc hiệu.

Xùy

Trong chốc lát, hắn mãnh liệt cảm giác toàn thân chợt nhẹ, không phải loại kia Thối Thể sau mang tới ảo giác, mà là thân thể thật phảng phất lập tức nhẹ rất nhiều.

Hắn rút kiếm thi triển Cửu Tiết khoái kiếm.

Soạt một mảnh tiếng xé gió bỗng nhiên nổ tung, hắn lúc này kiếm chiêu so với trạng thái bình thường, nhanh đâu chỉ gấp đôi!

Cơ hồ hoàn toàn thấy không rõ kiếm ảnh, mặc dù trước đó luyện kiếm cũng bởi vì Thối Thể thấy không rõ kiếm ảnh, nhưng tốt xấu còn có thể xuyên thấu qua hư ảnh trông thấy bên trong hắn.

Mà giờ này khắc này, cái bóng đã triệt để biến thành một mảnh màn sân khấu, đưa hắn bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ.

Bực này tốc độ, coi như là trước đó đệ tử giao đấu bên trên, hắn cũng chưa từng thấy qua người nào khoa trương như vậy.

Mặc dù tốc độ không có nghĩa là thực lực tuyệt đối, nhưng tốc độ nhanh, thực lực nhất định mạnh.

Lâm Huy cẩn thận nhớ lại đệ tử chính thức nhóm trước đó giao đấu, bọn hắn trừ ra Thối Thể tăng lên thân pháp tốc độ bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái gì đặc hiệu bùng nổ thức tăng lên.

Bằng không mà nói lúc trước không có khả năng ẩn giấu tốt như vậy.

Chính hắn đoán chừng, sử dụng khinh thân đặc hiệu về sau, tốc độ của mình đại khái chỉ có Đại sư huynh Đại sư tỷ bày ra kiếm pháp tiến công lúc, có thể sánh được.

"Hảo cường hiệu quả. . ."

Đương nhiên, thật làm cho hắn cùng Đại sư huynh đối đầu, hắn Cửu Tiết khoái kiếm rối tinh rối mù, Thanh Phong kiếm một chiêu sẽ không, khẳng định là đánh không lại.

Có thể vẻn vẹn cái tốc độ này, liền đã có thể treo lên đánh bảy tám phần đệ tử chính thức.

Chẳng qua là chẳng được bao lâu, Lâm Huy lập tức cảm giác tim đập rộn lên, tinh thần mỏi mệt.

'Xem ra đặc hiệu tiêu hao cũng so sánh lớn, không thể một mực mở ra, chỉ có tại thời khắc mấu chốt sử dụng.'

'Thể chất hạn chế, quyết định đặc hiệu không có cách nào thời gian dài mở ra. Vẫn là đến mau sớm học tập Thanh Phong kiếm pháp, Cửu Tiết khoái kiếm là Thất Tiết khoái kiếm công phạt sát chiêu, mà Thanh Phong kiếm pháp tắc là khác trọn vẹn bao hàm Thối Thể công phạt tất cả kiếm pháp. Thối Thể hiệu quả là Thất Tiết khoái kiếm tiến giai.'

Lâm Huy xác định mục tiêu, tiếp tục đắm chìm vào Thối Thể tu hành, hết sức chăm chú.

Buồng trong bên trong, ánh đèn hơi vàng, hắn huy kiếm cái bóng không ngừng tại dưới ánh đèn tốc độ cao lấp lánh.

Mà ngoài phòng, khói xám bên trong, mơ hồ có dài nhỏ mà quái Ảnh uyển giống như rắn lặng yên bò, phát ra hí lên.

Không bao lâu, mười lần Thối Thể luyện qua, Lâm Huy cấp tốc điều tức, sau đó tắt đèn, ngã xuống nghỉ ngơi.

Ánh mắt của hắn tại ngoài cửa sổ quét qua, thấy cửa sổ khẩu mông lung ánh trăng phản chiếu ra dài nhỏ từng đầu Xà Ảnh, leo lên tại ngoài phòng, tựa như từng đầu to lớn dây leo.

Mà ngăn cản tất cả những thứ này, bất ngờ chẳng qua là treo ở trong phòng trên tường một viên Tiểu Xảo màu tím đen hòn đá. Đó là từ trong thành Vũ Cung cầu tới ngọc phù.

Vẻn vẹn chỉ dựa vào như thế một nhỏ khối đồ vật, liền có thể ngăn cản bên ngoài những cái kia hình thù kỳ quái quỷ dị Vụ khu quái vật.

Lâm Huy không hiểu. Nhìn xem cái kia Tiểu Xảo ngọc phù, hắn mỗi lần trong lòng luôn có chút không hiểu bất ổn.

'Một phần vạn. . . . Một phần vạn ngày nào đó, ngọc phù đột nhiên mất hiệu lực, làm sao bây giờ?' trong lòng của hắn đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện ý nghĩ như vậy, nhưng không có cách nào. Trừ ra ngọc phù, không có bất kỳ cái gì biện pháp, có thể làm cho người sống tại ban đêm trong sương mù sống sót.

Tối thiểu hắn còn chưa nghe nói qua dạng này người.

Hô

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Lâm Huy cưỡng bách chính mình nhắm mắt, tiến vào nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai.

Hắn thu thập xong hành lý, ăn sáng xong liền bắt đầu tiếp tục luyện kiếm. Tân học tập Cửu Tiết khoái kiếm còn cần đại lượng thời gian quen thuộc.

Đây là cùng đằng trước Thất Tiết khoái kiếm hoàn toàn khác biệt phong cách chiêu số  có thể nói là tương phản phong cách.

Đằng trước Thất Tiết khoái kiếm nếu như nói là cùng loại lò xo áp súc, như vậy Cửu Tiết khoái kiếm, liền là đối này áp súc sau lò xo kịch liệt phóng thích.

Trong chớp mắt ở giữa bắn ra, cường độ có thể nói cùng Thất Tiết khoái kiếm cùng một nhịp thở.

Lâm Huy một lần một lần Thối Thể, mới vừa buổi sáng liền hoàn thành hôm nay mười lần Thối Thể cùng Cửu Tiết khoái kiếm tu hành, giữa trưa ăn cơm xong, hắn tiếp tục tập luyện Cửu Tiết khoái kiếm, nhưng mới luyện đến lần thứ ba, một bên liền nhiều hơn mấy người đứng ngoài quan sát.

Người đứng xem tựa hồ là cái tiểu đoàn thể, hết thảy ba người, cầm đầu, bất ngờ chính là trước đó cùng Trần Chí Thâm phát sinh xung đột qua Trần Sùng.

Hắn cùng mình hai cái tùy tùng, lúc này đang híp mắt mắt thấy Lâm Huy tập luyện, ánh mắt lấp lánh, không biết đánh lấy ý định gì.

Xoạt

Lâm Huy bỗng nhiên thu kiếm, nhìn về phía ba người.

"Ba vị sư huynh có thể là có chuyện?"

"Cũng là không có việc gì, chẳng qua là đến xem mới tấn thăng sư đệ có tài đức gì, có thể giống như ta bị tuyển vào tuần tra đội. Dù sao toàn bộ tiền viện liền muốn năm người." Trần Sùng cười cười, thái độ Âm Dương đạo.

"Nhường sư huynh thất vọng, ta là đi Minh Đức chân nhân quan hệ, cũng không phải là dựa vào bản sự của mình." Lâm Huy nghiêm túc trả lời.

Ngạch

Trần Sùng bị hắn này không che giấu chút nào thẳng thắn cho đứng vững, trong lúc nhất thời nhìn chằm chằm hắn không biết nên làm sao đáp lời.

Hắn vốn là dự định nhắm chuẩn đối phương cá nhân liên quan nhược điểm tới trào phúng vài câu. Nhưng đối phương ở trước mặt liền đến câu: Ta chính là đi quan hệ tiến đến, rất yếu, sư huynh nhiều đảm đương.

Này hắn liền không cách nào.

"Gặp qua da mặt dày, còn chưa thấy qua sư đệ như vậy diệu. . . ." Trần Sùng cảm giác mình trước kia khả năng đánh giá thấp Lâm Huy, im lặng nói.

"Sư huynh còn có cái gì muốn nói?" Lâm Huy thản nhiên nói.

"Cái này. . . ." Trần Sùng còn muốn mở miệng, cách đó không xa Minh Đức đạo nhân lại bắt đầu vỗ tay triệu tập đại gia tập hợp.

"Ngày mai xuất phát, đều tới làm chuẩn bị, đại gia trong tiểu đội đường làm quen một chút." Minh Đức đạo nhân nhường đường đồng đơn độc vây quanh một khu vực, làm tiểu đội tụ hợp điểm.

Không bao lâu, hết thảy năm người, Đại sư huynh Trần Tuế, hai ngày mới Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân, sau đó là hai cá nhân liên quan Trần Sùng cùng Lâm Huy.

Tất cả mọi người rất nhanh tụ tập đến đông đủ, đứng ở Minh Đức đạo nhân trước người.

"Triệu tập đại gia đến, là trước để cho các ngươi riêng phần mình làm quen một chút các đội hữu đại khái thực lực, để tại thời khắc mấu chốt làm đến phân phối ứng đối thoả đáng, lớn nhất phát huy tiểu đội lực lượng." Minh Đức nói.

"Liền là đánh nha, cái này đơn giản." Trần Sùng nói thẳng. Hắn không phải lần đầu tiên tham gia bực này công việc béo bở, tự nhiên xe nhẹ đường quen.

"Khoảng cách lần trước tuần tra, lần này nhiều ba cái người mới, Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Lâm Huy. Cho nên lần này chủ yếu khảo sát đối tượng là các ngươi ba cái. Trần Sùng ngươi tới khảo thí. Thực lực ngươi vừa vặn." Minh Đức không khách khí nói.

Trần Sùng gật gật đầu, rút kiếm đi ra, đứng ở đất trống.

Hắn tại Thanh Phong quan đã năm năm. Bây giờ thực lực phía trước viện xếp thứ mười ba, lỡ dở, vừa vặn làm làm tiêu chuẩn tham khảo, tới so sánh ba cái người mới.

"Ta tốt, người nào tới trước?" Trần Sùng tầm mắt tại ba người trên thân quét qua, sau đó cấp tốc rơi vào Hoàng Sam trên thân.

Cô nàng này hắn nhưng là nhìn chằm chằm vào, nghĩ đến tay lại cũng không cách nào làm đến, còn bởi vậy bị Minh Đức cảnh cáo, lúc này tỷ thí, hắn ánh mắt tại Hoàng Sam ngạo nghễ ưỡn lên trên mông đít nhỏ quét tới quét lui, trong lòng lại bắt đầu ngứa ngáy.

"Ngươi tự tìm!" Hoàng Sam bị hắn ác tâm ánh mắt thấy tức giận trong lòng, lúc này rút kiếm đi ra, đứng ở đối diện.

Hai người mộc kiếm chỉ xéo mặt đất, hai mắt nhìn nhau, cấp tốc tiến vào trạng thái.

Một tia không tên khí thế, tại giữa hai người giằng co đan xen.

"Bắt đầu!" Minh Đức ra lệnh một tiếng.

Xoạt một thoáng, hai đạo tiếng xé gió đồng thời nổi lên.

Hai người đều là Thối Thể, đều là làm Cửu Tiết khoái kiếm, lúc này dùng nhanh đánh nhanh, hai đạo mộc kiếm trong nháy mắt giao kích đụng nhau, phát ra giòn vang.

Băng

Hai người thác thân mà qua, lại lần nữa dưới chân đạp, quay đầu nhất kiếm chặt nghiêng.

Đây là quay đầu Vọng Nguyệt, Cửu Tiết khoái kiếm bên trong sát chiêu.

Thích hợp nhất tại đối bính không có kết quả sau quay người đánh lén, đáng tiếc hai người đánh đều là một ý kiến, lập tức lại là hai thanh kiếm đụng nhau, phát ra giòn vang.

Này lần thứ hai đụng nhau, liền rõ ràng là Trần Sùng mạnh một chút. Lực lượng của hắn đè lên mới Thối Thể không bao lâu Hoàng Sam, dễ dàng đem hắn đẩy tới.

Nhưng Hoàng Sam không hổ là thiên tài, đối với kiếm pháp ngộ tính vận dụng rõ ràng mạnh hơn Trần Sùng.

Nàng thuận thế khẽ quấn, lui lại, nghiêng người, mộc kiếm uyển giống như rắn độc một cái đi vòng, theo một bên khác cấp tốc đâm về phía Trần Sùng phần eo.

Lần này đánh cho đang chuẩn bị thừa thắng xông lên Trần Sùng luống cuống tay chân, vốn định tiến công, lúc này lại bởi vì phần eo không phòng hộ, chỉ có thể vội vàng biến chiêu, đón đỡ mộc kiếm.

Hai người ngươi tới ta đi, công thủ biến hóa ở giữa, ngắn ngủi mấy giây liền qua hơn mười chiêu, tốc độ mau lẹ.

Lâm Huy đứng ở một bên, cùng Thu Y Nhân, Trần Tuế, một đạo quan chiến.

"Trần sư huynh mười ba vị thoạt nhìn không được bao lâu liền sẽ giữ không được. Hoàng sư muội tiến bộ so với lần trước lại lớn rất nhiều." Trần Tuế bình tĩnh nói. Hắn thực lực tại các đệ tử bên trong chính là tối cường, cũng là quan nội tiếp cận nhất minh chữ lót cường nhân.

Thanh Phong kiếm sớm đã thuần thục vô cùng, đã bắt đầu truy cầu chiêu số bên ngoài kiếm pháp cảnh giới. Ánh mắt tự nhiên sớm đã cùng phổ thông đệ tử khác biệt cấp độ.

Xác thực nói, bài vị trước ba hắn, Nhị sư huynh Triệu Giang An, Tam sư tỷ cũng tức Đại sư tỷ Mộc Xảo Chi, ba người đã cùng phía sau hết thảy tiền viện đệ tử, tạo thành triệt để đứt gãy.

Ba người bọn họ sớm đã đi tại truy cầu Thanh Phong kiếm cảnh giới chi lộ, mà không phải đơn thuần nắm giữ kiếm pháp chiêu thức.

Coi như là Thối Thể, Thanh Phong kiếm Thối Thể, bọn hắn cũng gần như tu hành đến thân thể có thể tiếp nhận cực hạn. Dù sao ba người tại Thanh Phong quan nhiều năm, lại đều thiên phú hơn người. Thời gian tu hành căn bản không phải những người còn lại có thể so sánh.

"Sư huynh cho rằng Hoàng sư muội sẽ thắng?" Lâm Huy nhẹ giọng hỏi.

"Xem phát huy, Trần sư đệ lực lượng mạnh hơn, Hoàng sư muội tốc độ ngộ tính càng cao, chiêu thức càng linh hoạt. Hai người khí thế tám lạng nửa cân, chênh lệch cực nhỏ." Trần Tuế lời bình.

Đúng lúc này, giữa sân hai người đã so đấu vượt qua trăm chiêu, Trần Sùng rõ ràng khí lực không đủ, mà Hoàng Sam lại linh động vẫn như cũ.

Ngay tại Trần Sùng một cái dậm chân, mộc kiếm ra chiêu hơi chậm một tia lúc, này chậm một tia lộ ra một cái chớp mắt sơ hở, bị Hoàng Sam bắt lấy, tại chỗ nhất kiếm đâm vào, hung hăng điểm tại Trần Sùng trên vai trái.

Phốc một thoáng.

Trần Sùng ngửa mặt liền đảo, kêu đau một tiếng.

"Được rồi, Hoàng Sam thắng. Trình độ của các ngươi ta hiểu tương đối, Trần Sùng vẫn là không có tiến bộ, như cũ, Hoàng Sam tăng lên rất lớn, không sai." Minh Đức bình tĩnh nói, tầm mắt vừa nhìn về phía một bên Thu Y Nhân cùng Lâm Huy.

"Các ngươi hai cái lên."

Lâm Huy Thu Y Nhân hai người tiến lên, đề mộc kiếm hướng đối phương đối lập ôm quyền, hành lễ.

Đây là Lâm Huy lần đầu cùng người chính thức thực chiến, hắn dù sao cũng hơi khẩn trương. Bất quá vừa nghĩ tới chính mình Cửu Tiết khoái kiếm rối tinh rối mù, mới luyện mấy ngày. Coi như biểu hiện kém cũng không quan trọng, lúc này cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Hắn nhìn về phía đối diện Thu Y Nhân, phát hiện đối phương cũng có chút khẩn trương.

"Bắt đầu!" Minh Đức ra lệnh một tiếng.

Hai người đồng thời đâm về phía đối phương thân thể. Đây là Cửu Tiết khoái kiếm bên trong Thiên Sơn đâm.

Chiêu thức mặc dù giống nhau, nhưng Lâm Huy rõ ràng có chênh lệch chút ít Ly Kiếm chiêu quỹ tích, chẳng phải tiêu chuẩn.

Cái này cũng dẫn đến hắn lên tay liền phát lực không ổn định, bị Thu Y Nhân nhất kiếm biến chiêu bổ xuống, dễ dàng đánh cho bàn tay run lên, kém chút không có bắt được mộc kiếm.

Ngắn ngủi mấy giây, chỉ thấy hai người ngươi tới ta đi, mộc kiếm giao kích liền vang, Lâm Huy rất nhanh liền bị áp chế đến liên tiếp lui về phía sau.

Ngay sau đó.

Hô một thoáng, trong tay hắn mộc kiếm bị một thoáng đánh bay bay ra, đụng vào bốn phía xem náo nhiệt tiền viện đệ tử trong đám người, bị người một thanh lăng không bắt lấy.

"Lâm sư đệ, ngươi kiếm." Người kia cười nhẹ tiện tay ném một cái, lại trả lại Lâm Huy vứt ra trở về.

Lâm Huy tranh thủ thời gian tiếp lấy, sắc mặt ửng hồng, cười khổ hướng đối phương ôm quyền, sau đó lại hướng Thu Y Nhân ôm quyền hành lễ.

"Đa tạ sư muội hạ thủ lưu tình." Hắn so với đối phương trước nhập môn, cho nên xưng hô đối phương vì sư muội rất bình thường.

"Ngươi này Cửu Tiết khoái kiếm đều không quen. . . ." Thu Y Nhân có chút bất đắc dĩ, lại cũng không biết nên nói như thế nào..