Chương 20 tuần tra (2)

Chương 20 tuần tra (2)

"Mới tấn thăng là như thế này. . . . Dù sao kiếm pháp ta cũng đâm học không có mấy ngày." Lâm Huy bất đắc dĩ nói.

"Tốt tốt, hắn là ta bạn bè về sau, đi quan hệ của ta nhân mạch, nha môn bên kia cũng là xem mặt mũi của ta ngoài định mức thêm danh ngạch. Không chiếm bên trong quan hạn mức." Minh Đức đạo nhân vỗ vỗ tay giải thích nói, "Các ngươi thực lực ta biết đại khái. Trần Tuế, ngươi đi chỉ điểm một chút Y Nhân, nhường đại gia nhìn một chút chênh lệch."

"Đúng." Đại sư huynh Trần Tuế gật đầu, rút kiếm đi ra phía trước, đi vào Thu Y Nhân đối diện, ôm quyền.

"Sư muội, cẩn thận."

"Thỉnh Đại sư huynh chỉ giáo." Thu Y Nhân gật đầu, rút kiếm hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

Nhưng

Xùy một tiếng vang giòn.

Nàng thậm chí liền người đều không nhìn thấy là thế nào tan biến, trong tay mộc kiếm liền đã bị một cỗ đại lực cưỡng ép đánh bay ra ngoài.

Mộc kiếm còn giữa không trung gào thét xoay quanh, lại bị một cái đại thủ trong nháy mắt nhô ra, nắm chặt chuôi kiếm, đứng im bất động.

"Đa tạ." Trần Tuế tầm mắt bình tĩnh, nhìn về phía có chút đờ đẫn Thu Y Nhân.

Một chiêu.

Hắn một chiêu liền đem cái gọi là thiên tài hạ gục kiếm hiệp.

"Thấy được chưa?" Minh Đức ở một bên bổ sung nói rõ."Giống Trần Tuế như vậy phương diện, đã đạt đến ngoại gia đỉnh điểm. Thối Thể đến cực hạn, chủ yếu cùng còn lại ngoại gia cực hạn chênh lệch, liền chỉ ở đối chiêu thức lĩnh ngộ, cùng trạng thái nắm chắc thời cơ."

"Chân nhân, vậy cái này còn lại võ quán bang phái tông môn ngoại gia cao thủ, như Đại sư huynh như vậy, còn có bao nhiêu?" Hoàng Sam lúc này khôi phục chút thể năng, tò mò hỏi.

"Nha môn trước kia đã từng làm qua một cái ngoại gia cửu phẩm ước định cấp bậc. Đây là dựa theo Thối Thể đơn thuần cấp độ tới phân chia. Không có nghĩa là thực lực cụ thể, chiêu thức lĩnh ngộ cái gì cũng đều không thể phán đoán. Các ngươi có thể làm đại khái tham khảo." Minh Đức giải thích nói."Trần Tuế, Triệu Giang An, Mộc Xảo Chi, ba người bọn họ, đều là ngoại gia cửu phẩm Thối Thể cường độ. Thân thể đã đến cực hạn. Mà bốn người các ngươi, Trần Sùng đại khái tại tứ phẩm cấp độ. Hoàng Sam tam phẩm, Thu Y Nhân tam phẩm, Lâm Huy mới đột phá không có mấy ngày, xem thân pháp tốc độ, hẳn là chỉ có nhất phẩm."

"Này phẩm cấp là như thế nào phân chia?" Hoàng Sam tiếp tục hỏi.

"Rất đơn giản, các ngươi cẩn thận xem xét, chúng ta Cửu Tiết khoái kiếm tại thực chiến lúc, sẽ không tự chủ được lưu lại rất nhỏ huy kiếm tàn ảnh. Một phẩm cấp liền có một đạo tàn ảnh chợt lóe lên. Này rất rõ ràng. Mà mặt khác võ học, phán đoán phương pháp cũng các có sự khác biệt. Nhưng bất kể như thế nào, bốn người các ngươi, gặp được tốc độ hình cao thủ, có thể một thoáng lưu lại chín đạo tàn ảnh, không muốn phạm xuẩn, xoay người bỏ chạy chính là."

Hắn dừng một chút, tiếp tục: "Dĩ nhiên, cũng không phải hết thảy võ học đều sẽ dùng tốc độ tàn ảnh phân chia phẩm cấp, cụ thể phán đoán, các ngươi nghe Đại sư huynh liền tốt, hắn sẽ căn cứ đối thủ uy hiếp độ, cáo tri các ngươi như thế nào hành động."

Mấy người dồn dập nhìn về phía Trần Tuế, người sau nhún nhún vai gật đầu.

Buổi chiều cùng một chỗ ăn cơm xong, đại gia riêng phần mình trở về nghỉ ngơi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, sương mù mới vừa tan, Minh Đức liền dẫn năm người rời đi đạo quan, hướng phía Tân Dư Trấn quan nha hướng đi tiến đến.

Một lúc lâu sau, năm người tại Trần Tuế dẫn đầu dưới, đổi một bộ quần áo, bắt đầu chính mình chính thức tuần tra công tác.

Chính như Minh Đức nói, bọn hắn cái này tuần tra, chủ yếu là nhằm vào vụ án nhỏ tiểu mao tặc.

Lâm Huy cùng theo một lúc tuần tra một giờ, ở giữa nghỉ ngơi ba lần, ra tay rồi một lần, bắt được một cái trộm cắp người khác túi tiền tiểu tặc, còn lại liền lại không có thu hoạch gì.

Một mực đến cuối cùng, bọn hắn đều không gặp lại vấn đề khác, riêng phần mình bình an về quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

Chỗ ở là nha môn an bài chỉ định lầu nhỏ, ăn uống đều có người phụ trách giải quyết.

Đoàn người cũng cứ như vậy hoàn thành ngày thứ nhất cơ bản tuần tra.

Sau đó là ngày thứ hai, Đệ Tam Thiên. . . .

*

*

*

Tân Dư Trấn mặt đường.

Người qua đường lui tới, xe hàng không ngừng theo đại lộ chuyển tới các nơi cửa hàng sân sau, nông hộ nhóm chọc lấy món ăn mét chạy đến ven đường bày quầy bán hàng gào to.

Lâm Huy cùng Thu Y Nhân một đạo, thân mang trắng xám trang phục, trên lưng hệ một khối phát ra từ nha môn tuần tra lệnh bài, cũng là màu trắng.

Hai người đều mặc lấy bốt, đeo che mặt mặt nạ, mặt nạ cũng là màu trắng. Bên hông treo lấy riêng phần mình binh khí ---- -- -- nắm chân thiết trường kiếm.

Lúc này hai người chậm rãi đi tại bên đường, tránh đi cỗ xe tóe lên bùn điểm, có chút không thú vị tùy ý tuần tra lấy.

"Việc này tốt thì tốt, nói đúng là lời nói thật, có chút quá nhàm chán." Thu Y Nhân có chút mệt rã rời đánh một cái ngáp.

Nàng là hết sức chú ý hình tượng nữ sinh, nhưng lúc này tuần tra lâu thực sự không thú vị, cũng có chút nhịn không được phá hư hình ảnh, buông lỏng chính mình.

"Xác thực, ngay từ đầu còn tưởng rằng thật có cái gì Vụ khu quái vật, kết quả. . ." Lâm Huy đồng ý nói.

Hắn mấy ngày này mỗi ngày thả khổ tu Cửu Tiết khoái kiếm, không còn là như trước đó cái kia bản toàn bộ kiếm pháp tập luyện, mà là vẫn như cũ từng chiêu một tới.

Dạng này tập luyện, độ thuần thục lập tức phi tốc tăng vọt. Không ra đặc hiệu, tốc độ của hắn không sai biệt lắm cũng đến Thối Thể đệ tử ba bốn phẩm cấp độ, cùng Hoàng Sam các nàng tương đương, tốc độ cực nhanh. Nếu là mở đặc hiệu khinh thân, trong thời gian ngắn, hắn đoán chừng có thể bộc phát ra vượt qua Đại sư huynh thân pháp của bọn hắn kiếm tốc.

Nhưng tốc độ ánh sáng độ nhanh, kiếm pháp kém, đánh lên đến hắn tự nhận vẫn là khả năng không lớn thắng nổi Đại sư huynh, nhưng tốc độ chênh lệch có thể làm cho hắn tốc độ cao thoát ly chiến trường, không thắng không bại. Đây mới là hắn lựa chọn Thanh Phong quan then chốt.

"Cũng không biết Đại sư huynh bên kia như thế nào, hắn mang theo Hoàng Sam Trần Sùng cùng một chỗ." Thu Y Nhân lúc này nôn tức giận nói. Nàng muốn đi một bên khác nhìn một chút tình huống, có thể nàng bên này đồng đội liền Cửu Tiết khoái kiếm đều không quen, chủ lực chắc chắn là mình. Mà chủ lực tự nhiên là không có cách nào tùy tiện chạy trốn lười biếng, bằng không nàng đi Lâm Huy có thể liền phiền toái.

Hai người chậm rãi theo bên đường từng nhà cửa hàng đi qua, nơi này là Tân Dư Trấn trung tâm quảng trường, ven đường tất cả đều là chặt chẽ mở cửa buôn bán tiểu điếm.

Bởi vì sớm muộn sương mù duyên cớ, cho nên chúng dân trong trấn nếu muốn ở ban ngày mua sắm xong tất cả mọi thứ, đồng thời còn phải hoàn thành công tác của mình, thời gian sẽ đối lập khá căng. Cho nên dòng người lui tới, phần lớn đều đi lại vội vàng.

"Hẳn là cũng không có việc gì, mặc dù gần nhất mặt khác nội thành tới không ít người, nhưng tới đều là cao thủ, tiến vào chính là nội thành, cùng chúng ta này ngoại thành chung quanh thôn trấn không liên quan. Nếu là. . ."

Lâm Huy còn chuẩn bị nói tiếp, đột nhiên đằng trước cách đó không xa, một nhà hai tầng trắng xám quán rượu, lầu hai bỗng nhiên một tiếng vang trầm, một người sống đảo đánh vỡ cửa sổ, từ trên lầu hung hăng rơi xuống.

"Trực nương tặc! An dám lấn ta! ?" Một cái thô hào nam tiếng rống giận, ngay sau đó là một hồi kịch liệt binh khí tiếng va đập.

"Xảy ra chuyện." Thu Y Nhân lập tức kích động lên, việc này quá nhàm chán, cuối cùng có thể tìm tới điểm chuyện mới mẻ.

Nàng cầm kiếm tốc độ cao hướng phía quán rượu phóng đi. Mảy may chần chờ cũng không.

Lâm Huy mắt nhìn quán rượu tên... Vạn gia quán rượu.

Bất đắc dĩ cũng đi theo bước nhanh phóng đi.

Bọn hắn này chút tuần tra phụ trợ, muốn tại chính thức tuần tra sai người đến trước, ổn định cục diện.

Trước đó bọn hắn tuần tra cũng đã gặp qua tiểu mao tặc, nhưng đều là gà yếu, hai chiêu liền có thể đánh ngã, tất cả đều là người bình thường.

Nhưng lần này nghe động tĩnh, tựa hồ không đồng dạng. Lâm Huy trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

Hai người cấp tốc lên tửu lâu, cho thấy thân phận, lập tức bị kinh hoàng quán rượu người hầu bàn dẫn đầu lên lầu hai.

Mới vừa đi lên, liền thấy hai cái dáng người khôi ngô tráng hán, đang tay cầm vũ khí đánh nhau, tối mày tối mặt.

Một tên tráng hán đầu trọc áo vải, cầm trong tay to cây gỗ, bao bên ngoài cây sắt, tựa hồ thi triển chính là một bộ côn pháp, uy thế không sai.

Một người khác thân mang áo bào xám, eo buộc đai đen, đầy mặt râu quai nón, hai tay nắm nắm màu trắng đơn cõng đao, đang không hề nhượng bộ chút nào cùng đối phương cứng đối cứng.

Thu Y Nhân lên lầu, quan sát hai chiêu về sau, cấp tốc cho ra quyết đoán.

"Đều là không có Thối Thể bình thường võ nhân, một người một cái."

"Được." Lâm Huy ứng tiếng.

Lời còn chưa dứt, hắn liền thấy Thu Y Nhân một cái lắc mình, dùng so hai người kia nhanh một đoạn dài tốc độ, đâm vào hai người ở giữa.

Xuy xuy.

Hai đạo kiếm ảnh phân biệt đâm về phía hai người yếu hại.

Này đồng thời tiến công hai người, lập tức khiến hai người không thể không trở về thủ lùi lại.

"Người nào! ?"

"Quan nha tuần tra! Dừng tay cho ta!" Thu Y Nhân hét lớn, trường kiếm trong tay lại lần nữa một vòng, dễ dàng đem râu quai nón định tại tại chỗ, vội vàng chống đỡ.

Có thể hai người thân pháp chênh lệch cực lớn, tốc độ cùng ra tay đều hoàn toàn không cùng đẳng cấp, râu quai nón đại lực không ngừng vung không, trên thân trong nháy mắt liền nhiều mấy cái kiếm lỗ hổng, dọa đến hắn mồ hôi lạnh tỏa ra, trong miệng liền hô không đánh không đánh.

Một bên khác, Lâm Huy ngăn cản còn muốn chạy trốn đầu trọc.

"Hòa thượng chớ vội đi, chúng ta có thể không động thủ tốt nhất."

"Ta không là hòa thượng! Ta. . ." Đầu trọc nói còn chưa dứt lời, liền đột nhiên một thoáng phóng tới quán rượu đầu bậc thang.

Có thể tốc độ thân pháp của hắn chỗ nào so đến được Thối Thể sau Lâm Huy.

Chẳng qua là mấy bước, Lâm Huy liền lại ngăn tại hắn phía trước.

Đầu trọc lại động, nhưng ngay lúc này lại bị cản.

Hai người lặp lại mấy lần, đầu trọc lập tức bất đắc dĩ.

"Ta cũng không muốn đánh nhau, có thể tên kia khinh người quá đáng! Không phải muốn ép mua ta trên người sâm có tuổi! Ta thực sự tức không nhịn nổi, đem hắn gia đinh ném ra."

"Ngươi những lời này đừng tìm ta nói, một hồi sai người tới cùng bọn hắn nói." Lâm Huy không chút nào dao động nói.

Hắn một bên nhìn chằm chằm đầu trọc, một bên quét mắt xem chung quanh.

Trong tửu lâu còn có chút gan lớn xem náo nhiệt thực khách, cùng với bọn tiểu nhị, những người này, mấy cái đều trên thân đeo binh khí, cần đặc biệt quan tâm. Để phòng nhiều chuyện.

Bất quá tuần tra lâu như vậy, hắn đại khái rõ ràng tình huống.

Trên đường cái xuất hiện Thối Thể võ nhân tỉ lệ rất thấp, bọn hắn tuần tra nhiều ngày như vậy, cũng bất quá gặp được hai cái, mà lại cũng đều là phụ cận võ quán người, đại gia ghi danh đầu thân phận, hơi khuyên vài câu, sự tình liền giải quyết.

Cái này liền là cái gọi là người giang hồ tình hình cố, mặt mũi là lẫn nhau. Này mảnh là Thanh Phong quan tuần tra khu vực, đối phương cho cũng là Thanh Phong quan mặt mũi. Mà khi Thanh Phong quan người tại bọn hắn tuần tra khu vực xảy ra chuyện, đối phương cũng sẽ đối ứng không cho bọn hắn khó xử cùng tăng thêm phiền toái.

Lâm Huy vốn cho rằng tuần tra, gặp được hảo thủ liền có thể nhiều tham gia thực chiến, kết quả mấy ngày này xem ra, cuối cùng vẫn là rơi vào nhân tình trên thân. . . . Cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Hắn bây giờ Cửu Tiết khoái kiếm chỉ luyện hai chiêu sát chiêu, vận dụng đã thành thạo, Thối Thể cũng tiến triển cực nhanh, một ngày tương đương với phổ thông đệ tử ba ngày, tương đương với Hoàng Sam bực này thiên tài một ngày rưỡi.

Mà lại hiệu suất còn phải cao hơn không ít. Người khác Thối Thể muốn luyện hai canh giờ, mới có thể có thể tới hạn mức cao nhất, hắn chỉ cần mười lần, toàn trình không đến nửa canh giờ.

Điều này cũng làm cho hắn có đại lượng thời gian luyện tập còn lại.

"Ta liền biết mấy người bọn ngươi là một đám!" Lúc này đối diện đầu trọc bị hắn chặn lại mấy lần về sau, lập tức gấp, con ngươi mơ hồ đỏ lên.

Hắn hét lớn một tiếng, cầm trong tay gậy gỗ quét ngang hướng Lâm Huy, nhưng còn không có quét toàn chiêu thức, liền nghe được kiếm quang dị hưởng, nắm gậy gỗ xúc cảm cảm giác đau xót, rốt cuộc bắt không được vũ khí, rớt xuống đất.

"Làm được tốt!" Lúc này một bên khác râu quai nón hét lớn một tiếng, ngữ khí kinh hỉ.

"Mấy người các ngươi cho ta đem hắn đè lại! Cái tên này đoạt ta sâm có tuổi!" Bên cạnh hắn không biết lúc nào xông lên lầu ba cái gia đinh người áo đen, đều là cầm trong tay đoản đao tiểu thuẫn, võ trang đầy đủ.

"Thả mẹ ngươi cẩu thí! ! Đó là ta! !" Đầu trọc nghe vậy, lập tức giận dữ. Lập tức lại đi nhặt gậy gỗ.

"Tất cả dừng tay!" Thu Y Nhân ở một bên hét lớn.

Nhưng hai bên đều không nghe, mắt thấy lại muốn đánh lên đến.

Nàng lúc này lại lần nữa ra tay, kiếm quang lấp lánh, Cửu Tiết khoái kiếm đối đầu này chút bình thường gia đinh, căn bản chính là nghiền ép.

Này chút gia đinh cũng chính là thân thể khoẻ mạnh, hơi biết chút đơn giản đao pháp, mấy lần liền bị đấnh ngã trên đất.

"Chúng ta là Thanh Phong quan tuần tra phụ trợ! Bọn ngươi lại cử động liền là không cho ta Thanh Phong quan mặt mũi!" Thu Y Nhân hét lớn.

Lâm Huy bên này cũng mấy kiếm lại lần nữa đem đầu trọc điểm trúng, mũi kiếm lơ lửng tại hắn mặt trước.

"Thanh Phong quan mặt mũi tự nhiên là muốn cho. Tại hạ Phi Vân quán Đoàn Hâm Đức, vị sư tỷ này  có thể thanh kiếm trước theo ca ca ta trên thân dịch chuyển khỏi sao?"

Lúc này quán rượu lại nổi lên ba cái áo trắng trang phục nam nữ.

Một người trong đó mày kiếm mắt sáng, thân cao một mét tám, hai tay mang theo bạc kim loại đen giáp tay, khí thế không kém, liếc mắt liền tập trung vào đang khống chế râu quai nón Thu Y Nhân.

"Phi Vân quán? !" Thu Y Nhân ánh mắt lóe lên, Phi Vân quán quán chủ thực lực còn muốn tại chính mình Thanh Phong quan Bảo Hòa Đạo Nhân phía trên, cái này khiến nàng đối mặt với đối phương lúc nhiều ít kém một chút lực lượng.

"Thối Thể đệ tử sao? Kiếm pháp miễn miễn cưỡng cưỡng. Nắm người kia giao cho chúng ta, các ngươi có khả năng lăn." Người kia lại lần nữa nói, "Mặt khác, ta nói, đem ngươi kiếm theo ca ca ta trên thân lấy ra!"

Bịch một tiếng, người kia ngang tàng ra tay, một quyền đi đầu đánh về phía Thu Y Nhân lồng ngực.

Một quyền này của hắn tốc độ mặc dù không bằng Thanh Phong quan thân pháp, nhưng thế mà cũng không kém là bao nhiêu.

Một bên khác, còn lại hai người cũng để mắt tiếp cận Lâm Huy, nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể động thủ tư thái..