Chương 21 tuần tra ba (tạ ngàn năm nam gặp lật minh chủ)

Chương 21 tuần tra ba (tạ ngàn năm nam gặp lật minh chủ)

Đinh đinh đương đương giao kích âm thanh bên trong, Thu Y Nhân cùng cái kia Phi Vân quán đệ tử tốc độ cao so chiêu, hai người động tác đều là cực nhanh, ở chung quanh mắt người bên trong chỉ có thể nhìn thấy một chuỗi hư ảnh tại giữa hai người không ngừng va chạm.

Lâm Huy bên này nhíu mày, nhìn chằm chằm song phương giao chiến, tay cầm chuôi kiếm tùy thời chuẩn bị động thủ.

Hiện tại Thu Y Nhân còn không có xuất hiện hạ phong, hắn tự nhiên không vội động thủ, thời gian kéo càng lâu đối bọn hắn càng có lợi, dù sao bọn hắn là tuần tra phụ trợ, bên này đánh lên đến động tĩnh lớn, tự nhiên có quan sai tuần tra tới.

Hắn bất động, đối diện nhìn chằm chằm hắn hai người cũng vui vẻ đến bất động, dù sao không ai ưa thích không có việc gì cùng đại biểu quan phủ tuần tra phụ trợ động thủ.

Tất cả mọi người là ra tới lăn lộn giang hồ, có thể không động thủ liền không động thủ, bày ra vẻ bận rộn ủng hộ một chút, làm bầu không khí tổ không phải cũng rất tốt.

Hai người mặt ngoài hung ác, trong lòng nghĩ như vậy.

Lại xem xét đối diện Lâm Huy, hai bên ánh mắt một đôi, lập tức đều nhìn ra đối phương kế vặt.

Lâm Huy trong lòng cũng là có thể không đánh sẽ không đánh, này mỗi ngày chém chém giết giết, nếu là va chạm đến đâu rồi, vẫn phải làm lớn chuyện gây chuyện, còn không bằng đại gia làm dáng một chút, bày ra vẻ bận rộn, làm cái hết sức căng thẳng bầu không khí ra tới, đại gia mặt mũi đều tốt qua.

Sau khi trở về liền nói: Không phải chúng ta không lên, mà là lúc ấy tình huống khẩn tờ, liền kém một đốm lửa con liền có thể nổ tung. Cũng may thời khắc mấu chốt. . . .

Này lời nói xoay chuyển, tình huống chẳng phải khó khăn trắc trở đi lên sao.

Lâm Huy cùng đối diện hai người trong lúc nhất thời tâm tư tương hợp, một bên nhìn chằm chằm quan chiến, một bên cũng bắt đầu hướng đối phương tức miệng mắng to dâng lên.

"Tiểu tử ngươi dám động thủ thử một chút!"

"Ta là tuần tra phụ, các ngươi dám đụng đến ta liền là cùng nha môn đối nghịch!"

"Ngươi con mắt nào thấy chúng ta động thủ trước? Tuần tra phụ liền có thể ức hiếp bách tính, đối ta dân lành động thủ trước! ?"

"Rõ ràng là các ngươi động thủ trước! Các ngươi dẫn người xông tới đến, hoàn thủ cầm hung khí, cái kia chính là phạm pháp!"

"Phạm pháp? ? Đồ Nguyệt đầu nào pháp lệnh không cho phép chúng ta mang giáp tay! ?"

Ba người ở một bên đấu võ mồm, Thu Y Nhân cùng cái kia Phi Vân quán đệ tử ở một bên đấu chiêu.

Này đánh lấy đánh lấy, Thu Y Nhân cùng cái kia Phi Vân quán đệ tử đánh mệt mỏi, riêng phần mình lui ra phía sau thu chiêu, theo một bên Tiểu Nhị nơi đó muốn một chút nước, giải khát về sau, lại tiếp tục xông đi lên mong muốn đánh.

Kết quả hai người xem qua một bên Lâm Huy cùng hai tùy tùng ánh sáng nói chuyện, ở đâu mắng khí thế ngất trời, lập tức một lời đấu chí thoáng qua tức diệt.

Thấy Lâm Huy tại cái kia lù lù bất động, mắng nhau cũng là trung khí mười phần, sắc mặt đều mắng đến hơi hơi đầy máu, vô cùng hăng say.

Thu Y Nhân không phản bác được, dẫn theo kiếm cùng cái kia Phi Vân quán đệ tử liếc nhau.

"Được rồi được rồi! Hôm nay liền thả ngươi chờ một ngựa!" Thu Y Nhân im lặng khoát khoát tay, không nhịn được nói.

Cái kia Phi Vân quán đệ tử kỳ thật ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhìn như tương xứng, nhưng hắn phần eo bị đâm rách mấy cái vết thương nhỏ khẩu, lúc này cũng không nói thêm lời, hừ lạnh một tiếng.

"Có loại lưu lại danh hiệu!" Hắn cuối cùng quát khẽ nói.

"Thanh Phong quan Thu Y Nhân!"

"Tốt! Phi Vân quán Ninh Đông, hôm nay lĩnh giáo!" Người kia giận đùng đùng mang theo ca ca, còn có mấy cái hùng hùng hổ hổ tùy tùng, cấp tốc đi xuống lầu, nghênh ngang rời đi.

Bọn hắn nhiều người, Thu Y Nhân cùng Lâm Huy cũng không ngăn trở, ngược lại lưu lại danh hiệu, quay đầu nhường tuần tra tới cửa đi tìm là được.

Nhưng đối phương nếu dám lưu danh hào, rõ ràng cũng là không biết sợ hạng người.

Hai người như thế vừa báo danh hiệu, lập tức chung quanh xem trò vui quần chúng vây xem đều nhớ kỹ hai cái tên.

Thu Y Nhân cùng Ninh Đông.

"Ai nha vừa mới kia kiếm quang nhanh đến mức, ta đều thấy không rõ! Quá mạnh."

"Võ nhân quả nhiên cùng đồng dạng lưu manh bang phái đánh nhau không giống nhau a! Hai phía tốc độ đều quá nhanh không hổ là dùng thân pháp làm đầu Thanh Phong quan cùng Phi Vân quán!"

"Thêm kiến thức, này Thu Y Nhân Thu nữ hiệp người xinh đẹp, kiếm pháp cái kia càng là mạnh a!"

"Lão ca lão ca, nghe ngóng dưới, này Thanh Phong quan ở nơi nào? Có thể hay không đưa nhi tử đi vào tập võ?"

Người chung quanh nhìn náo nhiệt, lập tức được thỏa mãn, khí thế ngất trời thảo luận.

Thanh Phong quan cùng Phi Vân quán thanh danh cứ như vậy từng vòng từng vòng truyền ra ngoài, tựa như nhập vào mặt hồ cục đá.

Thu Y Nhân đánh một đợt, trở về xem Lâm Huy một chút cũng không nhúc nhích, lập tức im lặng thở dài.

"Ngươi làm sao không động thủ a?"

"Tại sao phải động thủ? Có thể bất động không phải tốt nhất sao? Chỉ cần không động thủ, vậy liền tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm. Đại gia ra tới đều là vì cái an toàn. Có thể an toàn đứng đấy kiếm tiền, cũng không cần phải nhất định phải tìm nguy hiểm đi." Lâm Huy chân thành nói.

"Nói thì nói như thế, có thể chúng ta người tập võ, gặp được sự tình không lên, đây không phải. . . ." Thu Y Nhân nhíu mày.

"Sư muội ngươi xem." Lâm Huy tay hơi hơi vờn quanh chung quanh một vòng."Ngươi cùng Phi Vân quán người kia đều không làm bị thương, hai bên tương đương với so tài một trận, không có kết thù. Này đúng nhất nó. Thứ hai, chung quanh đại gia đều thấy được Thanh Phong quan cùng Phi Vân quán mạnh bao nhiêu, về sau đều sẽ sinh ra mang em bé đi tập võ suy nghĩ, đây là phát triển sinh ý. Thứ ba, tửu lâu này tranh chấp cũng thay đổi tướng giải quyết. Đối phương chủ động rút đi, kỳ thật xem như từ bỏ."

Lâm Huy mỉm cười.

"Này một không có kết thù, hai làm lớn ra thanh danh, ba giải quyết sự tình, kết quả chẳng lẽ không phải rất hoàn mỹ? Chẳng lẽ không phải muốn mọi người liều chết ra sân, cuối cùng làm lớn chuyện, làm ra sự tình đến, chọc cho hai bên vốn là rất bận rộn sư trưởng ra mặt đau đầu? Càng náo càng lớn, như thế mới tốt?"

Thu Y Nhân không tự chủ gật gật đầu, cảm giác có đạo lý.

Nhưng lại cảm thấy, này cùng chính mình tưởng tượng võ lâm giang hồ khác biệt. Nàng há mồm có lòng muốn muốn phản bác, rồi lại tìm không ra lý do gì.

Lâm Huy thấy thế, cũng là trong lòng an định chút, dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu tập võ chính là vì an toàn hơn. Không có việc gì đương nhiên sẽ không tuỳ tiện động thủ, có thể không động thủ liền bất động, đây là hắn lý niệm.

Những ngày gần đây, hắn một bên tuần tra, một bên cũng tại nghiên cứu chính mình đặc hiệu cụ thể cơ chế.

Tăng thêm tập luyện Cửu Tiết khoái kiếm cũng cần thời gian, dưới trạng thái bình thường, hắn không ra đặc hiệu, thực chiến thật không ra thế nào, cho nên không động thủ đối với hắn đương nhiên là kết quả tốt nhất.

"Mặc dù cảm giác ngươi nói có đạo lý, nhưng. . . Ngươi xác định không phải mình nhát gan sợ phiền phức?" Thu Y Nhân nhịn không được vẫn là nói câu. Nhưng lời vừa ra miệng, liền cảm giác không thích hợp, lúc này nàng lại khoát khoát tay.

"Được rồi được rồi, đã ngươi không nguyện ý động thủ, vậy sau này liền lại một lần nhìn xem liền tốt, thực sự không được thấy tình thế không ổn liền giúp ta đi hô người, dạng này có thể a?"

Nàng nghĩ đến, ngược lại Lâm Huy thực chiến cũng là rối tinh rối mù, cưỡng ép nhường hắn động thủ, không thể nói trước cũng là hại hắn, dứt khoát khiến cho hắn phát huy đầy đủ Thối Thể ưu thế tốc độ, thấy tình thế không ổn chạy trốn gọi người.

"Sư tỷ đại khí!" Lâm Huy lập tức đổi lời nói, mỉm cười nói.

"Đối ngươi có ích liền sư tỷ, vô dụng liền sư muội đúng không?" Thu Y Nhân bất đắc dĩ.

Hai người ra quán rượu, lưu tại tại chỗ đợi một lát, tuần tra quan sai mới chậm rãi đi đến.

Quan sai đồng dạng cũng là võ nhân, cũng đều là Thối Thể, từng cái thân hình cao lớn cường tráng, làn da nhìn kỹ còn có thể phát hiện mơ hồ lộ ra từng tia từng tia màu xám.

Đó là tu hành một ít ngạnh công sinh ra đặc thù dị tượng.

Giao sau khi nhận lấy, Lâm Huy hai người chậm rãi tích súc dò xét một hồi, mới trở về thường ngày nghỉ ngơi điểm.

Ngày thứ hai, Đệ Tam Thiên, ngày thứ tư. . . .

Sau đó, Thu Y Nhân cùng Lâm Huy cũng gặp phải hai lần trước đó tương tự xung đột nhỏ, nhưng đều là chạm đến là thôi, có đôi khi là Thu Y Nhân thắng, có đôi khi là nhà khác võ nhân thắng.

Nhưng vô luận bên nào, tất cả mọi người là chạm đến là thôi, sẽ không hạ nặng tay, chỉ đang luận bàn bên trong phân ra cao thấp, lúc này liền lập tức thu tay lại. Sau đó lớn tiếng tuyên dương chính mình xuất thân võ quán bang phái.

Tại niềm tin này phân tấc trong lúc giao thủ, Thu Y Nhân kinh nghiệm thực chiến càng ngày càng phong phú, ra tay cũng càng ngày càng tinh chuẩn, thành thạo điêu luyện.

Mà Lâm Huy thì chỉ có tình cờ ra tay, lại ra tay cũng là cùng người khác triền đấu, chưa bao giờ có chói sáng chiến tích.

Chẳng qua là Thu Y Nhân theo mặt bên cũng mơ hồ quan sát được, cái này so với nàng trước nhập môn sư huynh, ra triệu ra kiếm so với trước càng nhanh càng ổn. Rõ ràng hắn cũng tại tiến bộ.

Thời gian thoáng qua tức thì, đảo mắt lại là hơn nửa tháng đi qua.

Thanh Phong quan tuần tra phụ trợ nhiệm vụ cũng nhanh đến khâu cuối cùng. Này loại phụ trợ nhiệm vụ cũng không phải là một mực kéo dài, mà là một quãng thời gian chấp hành một lần.

Trên trấn cũng không phải chỉ giao cho Thanh Phong quan một nhà hoàn thành, còn có còn lại mấy nhà thay phiên ăn thịt.

Tới gần cuối cùng mấy ngày.

Lâm Huy rõ ràng cảm giác mình Thối Thể hiệu quả càng ngày càng mạnh, xuất kiếm lúc kiếm tốc càng lúc càng nhanh.

Hắn biết rõ, chính mình mỗi ngày đều là đạt tới Thối Thể hạn mức cao nhất, cũng chính là mười lần cực hạn.

Mà tuần tra trong lúc đó, Hoàng Sam Thu Y Nhân còn có Đại sư huynh bọn hắn, kỳ thật đều lại bởi vì thời gian bị chiếm cứ quá nhiều, mà không thể không giảm bớt luyện kiếm Thối Thể số lần.

Bởi vì bọn hắn Thối Thể, không phải luyện một lần liền có thể thành công một lần, muốn luyện đến hạn mức cao nhất mười lần, ít nhất phải lớn nửa ngày thời gian lặp đi lặp lại tìm vận may mới có thể hoàn thành, đây là trạng thái tốt tình huống.

Bây giờ này tuần tra chiếm thời gian, bọn hắn một ngày nhiều nhất sẽ không vượt qua bốn lần Thối Thể.

Này lên kia xuống dưới, Lâm Huy tiến bộ liền lộ ra phá lệ cấp tốc.

Ngắn ngủi hơn nửa tháng, hắn liền rõ ràng cảm giác mình ra tay nhiều hơn một đạo tàn ảnh. Rõ ràng đã lẳng lặng tăng lên nhất phẩm Thối Thể.

Theo nhất phẩm đến nhị phẩm, liền như thế lặng yên đạt thành.

Nhưng đây cũng không phải là hắn coi trọng nhất, chân chính khiến cho hắn càng quan tâm, vẫn là đặc hiệu khinh thân.

Ầm ầm.

Tiếng sấm phun trào, điện quang lấp lánh, nhanh muốn mưa.

Tân Dư Trấn tới gần xưởng ép dầu mặt đường lên.

Lâm Huy Thu Y Nhân tuần tra trở về, tại nghỉ ngơi gọi trà trong rạp mới ngồi xuống, chưa kịp ông chủ dâng trà giải khát, liền thấy Hoàng Sam một thân một mình lạnh nghiêm mặt trở về.

"Hôm nay Đại sư huynh tạm thời có việc, không có cách nào dẫn đội, ta một người không muốn cùng Trần Sùng một đạo tuần tra, Lâm Huy sư huynh, có thể hay không cùng ta thay đổi, liền một lần." Hoàng Sam trong giọng nói ép không được sốt ruột, đi đến Lâm Huy trước người khẩn cầu.

"Này, sư muội chẳng lẽ không biết ta cùng Trần sư huynh cũng có qua mâu thuẫn sao?" Lâm Huy nhíu mày.

"Một ngàn tiền." Hoàng Sam không nói hai lời, theo trong túi tiền lấy ra một tấm Đồ Nguyệt ngân phiếu, đặt vào Lâm Huy trước mặt trên bàn.

". . . Thành giao." Lâm Huy mắt nhìn tiền, hắn mặc dù tạm thời không thiếu tiền dùng, nhưng trên thân tiền tiết kiệm không nhiều, hắn còn muốn lấy tích lũy tiền nhường cha mẹ cùng một chỗ chuyển vào nội thành. Nội thành bên trong một phòng nhỏ ít nhất cũng phải hơn trăm vạn tiền, nhiều tích lũy tích lũy tổng sẽ không sai.

Đến mức Trần Sùng, hắn dự định dứt khoát cùng đối phương tách ra đi, nhắm mắt làm ngơ.

"Đa tạ Lâm sư huynh." Hoàng Sam nhẹ nhàng thở ra, cảm kích gật đầu nói.

Nàng tiếp lấy nhìn về phía một bên Thu Y Nhân, trên mặt nụ cười nở rộ, tiến lên cùng hắn trao đổi những ngày qua kiến thức.

Lâm Huy thì ngồi một mình ở trên ghế dài, không có thấy Trần Sùng trở về, hắn cũng là tâm tư tiếp tục đặt ở đặc hiệu khinh thân lên.

Huyết Ấn còn tại cường hóa trùng trứng bên trên phong ấn hoa văn, tạm thời không dùng được, nhưng hắn đối khinh thân đặc hiệu khảo thí, cũng quả thật có một chút thu hoạch.

Ngồi tại trên ghế dài, Lâm Huy tay trái nhìn như tự nhiên rủ xuống, để ở bên người, kì thực đầu ngón tay không ngừng nhẹ nhàng bắn ra, bấm tay, bắn ra, lặp lại quá trình này..