Chương 22 tuần tra bốn (tạ ngàn năm nam gặp lật minh chủ)

Chương 22 tuần tra bốn (tạ ngàn năm nam gặp lật minh chủ)

Đây cũng không phải là nhàm chán giết thời gian, mà là tại bấm tay sắp bắn ra trong nháy mắt, Lâm Huy trong nháy mắt mở ra khinh thân đặc hiệu, sau đó tại bắn ra về sau, lại trong nháy mắt đóng cửa.

Đây chính là hắn luyện tập cùng khảo thí, nếu khinh thân đối tự thân thể năng tiêu hao khá lớn, cái kia liền đem nó cắt chém chia làm rất nhiều tức thì tài mọn có thể không phải tốt?

Chỉ ở cần dùng lúc, trong nháy mắt dùng một chút, thời khắc mấu chốt có hiệu quả là đủ rồi.

Cái này là Lâm Huy ý nghĩ. Hắn cũng là làm như vậy, những ngày qua cũng thực có chút kết quả.

Căn cứ hắn kỹ càng khảo thí, khinh thân đặc hiệu hắn liên tục mở ra  có thể kéo dài sử dụng ước một canh giờ, về sau liền sẽ thể năng suy kiệt, đây là không toàn lực xuất kiếm chiến đấu tiền đề.

Nếu là toàn lực chiến đấu, thể năng tiêu hao càng lớn, đoán chừng thời gian rút ngắn một nửa cũng không thôi.

Nhưng, căn cứ hắn cải tiến phương pháp sử dụng sau  dựa theo khống chế cực hạn, Lâm Huy có thể làm được đem khinh thân đặc hiệu chia cắt thành vô số cái mảnh nhỏ đoạn, mỗi cái đoạn ngắn có thể cầm tục 0.5 đến 1 giây. Đây là dài nhất ra chiêu thời gian.

Chỉ cần tại sử dụng đoạn ngắn về sau, khoảng cách ba giây, liền có thể cấp tốc khôi phục thể năng, một mực tuần hoàn xuống.

Trên lý luận, khoảng cách thoả đáng, hắn có khả năng vô hạn sử dụng đặc hiệu khinh thân. Ý vị này hắn hoàn toàn có khả năng một mực không ngừng mà bảo trì gián đoạn tính Đại sư huynh cấp bậc kia kiếm tốc cùng thân pháp tốc độ.

Nhưng thực chiến không có khả năng khiến cho hắn đánh một thoáng nghỉ ngơi một chút, cho nên thực tế vận dụng, còn cần cụ thể khảo thí.

Cuối cùng, Lâm Huy cảm thấy một trận chiến đấu làm sao cũng không có khả năng vượt qua quá lâu, coi như thế lực ngang nhau, cũng nhiều lắm là mười mấy phút liền kết thúc.

Mười mấy phút, khinh thân đặc hiệu là tuyệt đối có khả năng từ đầu duy trì đến đuôi.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Đại sư huynh quả nhiên không có tới, bốn người tại nghỉ ngơi điểm quán trà phân tốt đội, liền riêng phần mình hướng phía chính mình tuần tra đường đi đi đến.

Lâm Huy dựa theo ước định, cùng Trần Sùng một đội.

Sáng sớm sắc trời không rõ, sương mù mới tán, một chút chung quanh nông gia dân trồng rau cũng cũng chưa tới, bóng người quạnh quẽ.

Trần Sùng một ngựa đi đầu, đi ở phía trước, vừa đi vừa đánh ngáp, trên thân bị gió không ngừng thổi ra từng tia từng tia hương phấn vị, rõ ràng tối hôm qua lại không biết đi thế nào quỷ hỗn.

Hắn cùng Lâm Huy không lời nói, chẳng qua là nhìn ngó nghiêng hai phía chung quanh đi ngang qua cửa hàng.

"Trần sư huynh, không bằng chúng ta riêng phần mình chia ra hành động như thế nào? Miễn cho ngươi nhìn ta khó chịu, ta nhìn ngươi cũng khó chịu, tất cả mọi người không tốt." Lâm Huy sắc mặt ôn hòa, tiến lên đề nghị.

"Ha ha. . . . Đi, ta cũng đã sớm nghĩ một người dạo chơi, ngươi ở một bên là có chút vướng bận." Trần Sùng liếc mắt nhìn hắn, Âm Dương đạo.

"Vậy liền nơi này tách ra tốt." Lâm Huy chỉ chỉ đằng trước đường rẽ.

Được

Hai người không nói nữa, đi về phía trước nhất đoạn, một cách tự nhiên tại đường rẽ tách ra.

Sau khi tách ra, Lâm Huy vẫn như cũ nghiên cứu khinh thân cơ chế.

Hắn tại bên đường bữa sáng bày mua phần kẹp thịt bánh nướng, vừa đi vừa ăn vừa nghĩ.

'Khinh thân tại mở ra trước, thân thể ta cảm giác rõ ràng không có bất kỳ cái gì dị thường, thể trọng khảo thí cũng không có biến hóa. Nhưng ở mở ra về sau, thể trọng trực tiếp giảm gần nửa, đây cũng không phải là cảm giác huyễn tưởng, mà là chân thực trọng lượng giảm bớt.'

'Đồng thời, thân pháp tốc độ, tốc độ xuất thủ, thậm chí ánh mắt động thái bắt, đều chiếm được gia tốc. Dựa theo khảo thí đến xem, gia tốc hiệu quả toàn thể có nguyên bản sáu thành. Nhưng bởi vì các phương diện tổng hợp chồng chất dâng lên, hoàn chỉnh bùng nổ hiệu quả, biến thành vượt qua gấp hai to lớn tăng phúc.'

Thân pháp tốc độ, tăng thêm xuất kiếm tốc độ, đều bị tăng phúc về sau, chồng chất dâng lên bùng nổ, đây không phải đơn giản tăng theo cấp số cộng hiệu quả.

'Như vậy này loại đột nhiên giảm bớt, đến cùng là thế nào tác dụng?'

Lâm Huy suy tư.

Hắn lúc này lại lần nữa mở ra khinh thân, cẩn thận cảm thụ.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, tựa như là tạo thành thân thể máu thịt xương cốt, một thoáng hoàn toàn biến thành trống rỗng, phảng phất bị tạm thời thay thế thành mặt khác nhẹ rất nhiều tài liệu.

'Không phải vật chất rút ra, càng giống là một loại lực trường gia trì. Giống như là ngoài định mức một loại sức mạnh, trợ giúp ta đem thân thể trọng lượng đề một chút dâng lên.'

Hắn cẩn thận cảm thụ rất nhỏ khác nhau.

Đang lúc hắn tinh tế suy tư lúc.

Chợt rít lên một tiếng, từ nơi không xa quảng trường truyền đến.

Hắn nhíu mày lại, bước nhanh quay đầu, hướng thanh âm hướng đi tiến đến. Không tới một phút, liền đến thanh âm truyền ra phương vị.

Đó là cái đối lập so sánh lại căn phòng, phòng ốc xám đen, tường ngoài tràn đầy khói lửa hun đen dấu vết. Càng bên ngoài dùng giản dị cây trúc lập một vòng viện nhỏ.

Lúc này viện nhỏ cửa trúc mở ra, bên trong căn phòng cửa lớn nửa đậy, một cái Lâm Huy có chút quen mắt bóng lưng, đang ở bên trong đè ép một tên da trắng ngực lớn nữ tử, xé rách hắn quần áo.

Nữ tử kịch liệt giãy dụa lấy, nhưng khí lực kém xa ép ở trên người nàng người, chỉ có thể khóc lớn kêu to.

"Trần sư huynh." Lâm Huy tự nhận không phải người tốt lành gì, nếu là việc này không có bị hắn thấy coi như, có thể bây giờ bị hắn nhìn thấy. . . . Hắn chung quy nhìn không được.

"Ngươi này làm được có hơi quá a?"

Trần Sùng nghe tiếng, quay đầu nhìn hắn một cái.

"Lâm sư đệ không phải nói chia ra hành động sao? Làm sao? Cũng coi trọng này muội tử? Nếu không chờ ta bên trên xong nhường ngươi cũng sung sướng?"

Hắn trên mặt mang theo một tia cười quái dị, trong mắt lại để lộ ra rõ ràng uy hiếp.

Lâm Huy không nói gì.

Hắn xuất thân không kém, đời này sinh ra chính là đại tộc, tăng thêm lão cha có thể kiếm tiền, đi theo Quý Nhân, khi còn bé người ta đều là gọi hắn thiếu gia.

Cho nên trước kia chẳng qua là nghe nói qua tầng dưới chót nhất người trôi qua có nhiều khổ, cũng không có thực tế cảm thụ, nhưng bây giờ. . .

Khó trách hết sức nhiều người ta sống không nổi, chủ động đi xin Vạn Phúc Nhục ăn. Nhìn xem Trần Sùng không chút kiêng kỵ biểu lộ, hắn bỗng nhiên có chút hiểu.

"Trần sư huynh." Lâm Huy chậm rãi đến gần, "Có thể hay không cho chút thể diện, đừng ở ta và ngươi cùng một chỗ tuần tra lúc gây sự?"

"Mặt mũi?"

Trần Sùng động tác một chầu, chậm rãi đứng người lên, chuyển tới mặt hướng Lâm Huy.

"Lâm Huy ta hắn sao đã sớm khó chịu ngươi rất lâu! !"

Tay hắn không tự chủ nắm chặt chuôi kiếm.

"Trước đó Trần Chí Thâm chuyện này ta cho không có nể mặt ngươi? Ta hắn sao thấy ngươi đến, lập tức liền lui! Ngươi đây? Ngươi cho ta mặt mũi sao? Ngươi hắn sao cho là ngươi là ai a! ? Toa Nguyệt thánh tử a? ! Ai cũng muốn lặp đi lặp lại nhiều lần nể mặt ngươi!"

Hắn lúc này chuyện tốt bị đánh gãy, khí huyết lập tức từ phía dưới vọt tới đầu, lúc này liền phát nổ.

"Trần sư huynh." Lâm Huy nắm chặt chuôi kiếm, "Ngươi có nghĩ tới không, trước ngươi cùng người khác tuần tra không có việc gì, duy chỉ có cùng ta tuần tra liền làm ra sự tình. Ngươi cái này khiến ta quay đầu bị vấn trách lúc như thế nào tự xử?"

"Ta quản ngươi làm sao tự xử! Họ Lâm, ta đếm tới ba, ngươi nếu là lại không lăn, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!" Trần Sùng một thoáng rút kiếm lộ ra một cái khe, giọng căm hận nói.

"Sư huynh, đại gia ra tới làm việc, liền không thể hòa hòa khí khí ngươi tốt ta hảo đại gia được không?" Lâm Huy thở dài, "Vì cái gì không nên ép đến trên mặt rất khó coi."

"Ngươi lăn không cút! ?" Trần Sùng đột nhiên rút kiếm, nhanh chân hướng phía bên này vọt tới.

"Một cái Cửu Tiết khoái kiếm đều không luyện trọn vẹn rác rưởi, cũng dám học người khác xen vào chuyện bao đồng! Hôm nay ta mẹ nó liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là muốn chết! ?"

"Sư huynh, ngươi quá nóng nảy." Lâm Huy bình tĩnh trở lại.

"Ta táo bạo mẹ ngươi! !" Trần Sùng triệt để nổ.

Xùy một thoáng, hắn lưỡi kiếm hóa thành một đạo đường kẽ xám, bỗng nhiên cắt chém hướng Lâm Huy phần eo.

Lần này bùng nổ tốc độ cực nhanh, rõ ràng là dùng bùng nổ cầm đầu Cửu Tiết khoái kiếm.

Keng

Lâm Huy đồng dạng rút kiếm đón đỡ. Tinh chuẩn ngăn lại đối phương lưỡi kiếm.

Hai người dùng nhanh đánh nhanh, hắn mặc dù động tác hơi chậm, nhưng thế mà miễn cưỡng đi theo Trần Sùng tốc độ.

Rõ ràng chẳng qua là nhị phẩm Thối Thể tốc độ, nhưng Lâm Huy mỗi một chiêu ra tay thời cơ, vận lực, biến chiêu, đều cùng trước đó giao đấu chênh lệch cách rất xa, đơn giản liền hoàn toàn là hai người.

Lại thêm hắn lúc này thân pháp kiếm tốc cũng so với trước nhanh hơn không ít. Trong lúc nhất thời thế mà ngăn trở Trần Sùng, nhường về căn bản không có cách nào chiếm thượng phong.

Cái này khiến Trần Sùng trong lòng chấn động, hoàn toàn không ngờ tới lại là tình huống như vậy.

Hắn cảm giác cùng một chiêu kiếm chiêu, hắn xuất ra cùng Lâm Huy xuất ra, hoàn toàn là hai cái hiệu quả.

"Sư huynh, thu tay lại đi, ngươi bây giờ phát huy thất thường, căn bản không phải là đối thủ của ta. Tửu sắc đã mục nát thân thể của ngươi, nhường ngươi một thân thực lực căn bản không phát huy ra năm thành." Lâm Huy một bên đánh một bên thở dài khuyên.

Thật sao?

Thật chính là ta bị tửu sắc ăn mòn móc rỗng thân thể sao?

Trần Sùng nghe nói như thế, trong lòng không tự chủ tin đối phương thuyết pháp. Không phải giải thích thế nào hắn cái này tu luyện nhiều năm uy tín lâu năm tiền viện đệ tử, thế mà liền một cái mới tấn thăng đệ tử mới đều bắt không được?

Đúng lúc này, bỗng nhiên Trần Sùng trong mắt lóe lên một điểm ánh bạc, vừa mới hắn còn chứng kiến rõ ràng là ở phía trước kiếm quang, một thoáng xuất hiện ở chính mình phía bên phải trở tay chỗ.

Lần này biến hóa quá nhanh, đến mức hắn căn bản không có cách nào phản ứng lại.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, lưỡi kiếm vững vàng đâm vào Trần Sùng bên hông, vạch ra một đạo không cạn miệng máu.

"Sư huynh, ngươi nhìn ngươi lại hoa mắt. Ngươi đã hư đến ngay cả ta kiếm ảnh đều thấy không rõ mức độ, tiếp tục như vậy nữa, có lẽ ngươi liền hậu viện học viên cũng không nhất định có thể đấu qua được." Lâm Huy thở dài.

Trần Sùng ngửa mặt liền đảo, đặt mông ngồi dưới đất, đầy người mồ hôi lạnh, bị một kiếm kia dọa đến nói không ra lời.

'Ta thế mà, hoa mắt đến trình độ này sao?'

'Vừa mới rõ ràng kiếm quang ở phía trước, đột nhiên hoa một cái đã đến mặt bên. . . .'

Trần Sùng trong lòng dâng lên từng tia từng tia lạnh lẻo, hắn biết rõ, Lâm Huy chẳng qua là cái vừa tấn thăng sư đệ, một cái liền Thất Tiết khoái kiếm đều luyện hơn một năm bình thường học viên.

Không có khả năng có vừa mới trong nháy mắt kia biến hóa phương vị tốc độ, loại kia tốc độ, coi như là Đại sư huynh, toàn lực hành động dưới, mới miễn cưỡng có khả năng đi đến.

Lâm Huy một cái đệ tử bình thường, căn bản không có khả năng làm đến.

Loại bỏ mặt khác tuyển hạng, khả năng duy nhất, vậy liền thật chính là. . . Chính mình hoa mắt. . . .

Tửu sắc. . . Thật ảnh hưởng hỏng bét đến trình độ này rồi hả?

Trần Sùng bị làm bị thương đều trả là chuyện nhỏ, hắn biết Lâm Huy là thủ quy củ người, không có khả năng thật đem hắn như thế nào? Tựa như lúc trước hắn cũng không dám nắm Trần Chí Thâm như thế nào một dạng.

Chân chính khiến cho hắn trái tim băng giá, là hoa mắt cùng kiếm tốc thoái hóa hỏng bét tình huống.

'Ta thế mà. . . Đã biến yếu đến nước này rồi hả?'

Trần Sùng nguyên bản lửa nóng tình thú, lúc này lập tức như là bị nước đá xối đầu, trong nháy mắt dập tắt hơn phân nửa.

"Ta. . . . Ta. . . . !" Môi hắn run rẩy, làm thế nào cũng nói không ra lời.

"Sư huynh, ta chẳng qua là không đành lòng nhìn ngươi suy yếu như vậy xuống, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, tửu sắc là Xuyên Tràng độc dược a. . . ." Lâm Huy thành khẩn khuyên nhủ.

Trần Sùng lúc này cơ bản đã xác định chính mình hư đến lợi hại, ngay cả lời cũng không dám đáp, dọa đến toàn thân đổ mồ hôi, đứng dậy liền lảo đảo nghiêng ngã che eo con chạy ra ngoài.

Hắn phải lập tức đi tìm thầy thuốc!

Lưu lại Lâm Huy cùng cái kia quần áo nửa lộ nữ tử, Lâm Huy cũng không có đi xem nữ tử, chẳng qua là khoát khoát tay ra hiệu đối phương đóng cửa, chính mình thì quay người chậm rãi bước rời đi.

Đến mức Trần Sùng có thể hay không xác định chính mình hư, hắn cảm thấy đại khái suất là có thể xác định.

Bởi vì hắn một kiếm kia cắt đến có chút sâu, hiện tại chảy lượng máu, tuyệt đối đầy đủ nhường Trần Sùng cảm giác hết sức hư.

Mà trước đó hoa mắt cái gì, tự nhiên đều là hắn trong nháy mắt vận dụng khinh thân đặc hiệu bố trí.

Tăng thêm hắn ngày thường đàng hoàng biểu hiện, một thoáng thành công lừa qua Trần Sùng đơn giản mục nát đầu óc.

Đi rời sân nhỏ, Lâm Huy cũng không có lại tuần tra, mà là trở về nghỉ ngơi điểm, lẳng lặng chờ đợi những người còn lại trở về.

Việc này hắn đến cùng người khác thông khí trước.

Chờ đợi quá trình bên trong, hắn cũng cẩn thận nhớ lại vừa mới ngắn ngủi giao thủ quá trình.

Từ đầu tới đuôi, Trần Sùng tiết tấu đều tại hắn nắm bắt bên trong.

Hắn nhất phẩm lúc, gia trì khinh thân đặc hiệu, liền có thể đi đến có thể so với Đại sư huynh bọn hắn bùng nổ tốc độ, hiện tại nhị phẩm, gia trì đặc hiệu về sau, bùng nổ tốc độ cá nhân hắn cảm thấy đã vượt ra khỏi Đại sư huynh cực hạn của bọn hắn.

Nói cách khác, hắn hiện tại, duy nhất nhược điểm, liền là kiếm pháp.

Cửu Tiết khoái kiếm không đủ quen thuộc, Thanh Phong kiếm càng là còn không có đến truyền thụ.

Này hai bộ kiếm pháp là thuộc về tốc độ càng nhanh, uy lực càng mạnh, có thể triệt để phát huy tốc độ nguyên bộ kiếm thuật.

Lâm Huy suy nghĩ qua, đặc hiệu khinh thân là hắn quan sát xuống tới, độc nhất vô nhị những người khác không có bí kỹ tăng phúc, mấu chốt là không có cách nào giải thích nguyên, cho nên tạm thời không tiện ngoại truyện.

Sử dụng lúc, cần phải cẩn thận chớ bị người tiết lộ thấy rõ. Chờ sau này kiếm thuật cường hãn, đối ngoại có khả năng tuyên bố tự chế bí thuật, liền có thể quang minh chính đại sử dụng..