Chương 23 mất tích một

Chương 23 mất tích một

Nghỉ ngơi điểm quán trà.

Gió thu đìu hiu, không khí khô ráo mà phát lạnh.

Vải xám cùng to cọc gỗ thô kệch dựng trong quán trà, Lâm Huy tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, nhường Tiểu Nhị lên một bình trà nóng.

Chờ một hồi lâu cũng không có thấy Trần Sùng xuất hiện, rõ ràng cái tên này là thật khả năng bị hù dọa. Dù sao phần eo cái kia thương chẳng qua là đổ máu nhiều, băng bó một chút là được. Nhưng trong lòng thương, cũng không biết muốn xử lý như thế nào.

Lâm Huy một bên rót cho mình chén trà nóng, một bên buồn bực ngán ngẩm dò xét mặt đường bên trên lui tới người đi đường xe ngựa.

"Nha nhi nha a ~~ ba nhưỡng gió a ~ thổi đến ta tâm lạnh nha ~ nhà ai ruộng nương, nở đầy liệu khổ hoa ~~" một cái đuổi xe bò lão hán, vung roi chậm rãi theo quán trà Tiền Lộ qua, hát không biết địa phương nào điệu sơn ca.

"Văn mới huynh! Làm sao ở chỗ này nhìn thấy ngươi, quả nhiên là rất lâu không thấy ~~" cách đó không xa một nhà ngân khí cửa hàng trước, một tên bao màu trắng khăn vuông nam tử cao lớn, bước nhanh về phía trước đuổi lên trước mặt một tráng hán, cười chào hỏi.

"Mẫu thân, ta muốn ăn cái này! Ta phải dùng chính ta tiền tiêu vặt mua!" Lại một bên, một tên cột bánh bao đầu bé trai đứng tại một chỗ di chuyển kẹo bánh sạp hàng trước đi không được rồi.

Lâm Huy nhìn xem lần lượt đi qua mọi người, trong lòng trước đó bay lên cái chủng loại kia to lớn cắt đứt cảm giác lại lần nữa tuôn ra.

'Ban đêm như vậy nguy hiểm, chỉ dựa vào một khối ngọc phù ngăn cản bên ngoài nguy hiểm, ngoại thành người tùy thời đều ở vào uy hiếp trạng thái, những người này vì sao còn có thể bình tĩnh như thế, bọn hắn vì cái gì không sợ, không hoảng hốt, còn có thể như thế cười được?'

'Nếu là một phần vạn ngọc phù mất đi hiệu lực. . . .' Lâm Huy không tự chủ nắm chặt chuôi kiếm.

Trong đầu của hắn suy nghĩ phong phú, dứt khoát dứt khoát nhắm mắt, nghỉ ngơi dưỡng thần.

Không bao lâu, nước trà dần dần nguội đi, còn lại mấy bàn lớn cũng có người tọa hạ nghỉ ngơi, là lui tới chạy thương, thừa dịp ban ngày không có sương mù, bọn hắn mang theo nội thành phê ngọc phù, đi tới đi lui tại nội ngoại thành ở giữa.

Mỗi ngày đều có thể thấy bọn hắn ra vào trong ngoài thành vận chuyển hàng hóa thân ảnh.

Lâm Huy ngồi lâu chuẩn bị đứng dậy, rồi lại mơ hồ nghe được mấy người kia nói chuyện phiếm đôi câu vài lời thổi qua tới.

". . . . Cũng mất tích sao?"

"Là thật, ta trước khi đến thuận đường còn đi Vương gia nhìn qua, bên trong không có một người, xem ra không biết bao lâu không người ở, ngọc phù đều thiếu hơn phân nửa cái lỗ hổng."

"Này không rồi cùng Chu gia giống nhau như đúc?"

"Đúng vậy a, hồi trước mới đi Sấm Môn Quỷ, hiện tại lại tới mất tích bí ẩn, này ngoại thành quanh năm suốt tháng luôn là không được an bình."

"Quên đi thôi, cái gì không được an bình, không có thấy mất tích xảy ra chuyện đều là người sa cơ thất thế? Cái kia chút đại hộ đại tộc còn có đi ra chuyện gì? Thật sự cho rằng là ngoài ý muốn hay sao?"

"Nhỏ giọng một chút!"

"Ai. . . . Vẫn là dọn đi nội thành mới tốt. . . Ban đêm cũng sẽ không có sương mù, an toàn, phồn hoa, trên đường muội tử xinh đẹp còn không thích mặc quần áo. . . ."

Mấy người tựa hồ chú ý tới người chung quanh nghe lén, thanh âm ép xuống, chủ đề chuyển dời đến phong hoa tuyết nguyệt lên.

Lâm Huy nhíu mày, âm thầm đem việc này ghi lại, cha mẹ của hắn ngay tại trên trấn, cái này việc quan hệ hệ đến người trong nhà an toàn, nhất định phải thời khắc cảnh giác.

Lại ngồi trong chốc lát, Hoàng Sam Thu Y Nhân hai cái kết bạn trở về, tọa hạ muốn tới trà nóng, thật dài bật hơi.

"Thời tiết này, lại làm lại lạnh, gió còn lớn hơn, thổi đến đầu ta đều có chút đau." Hoàng Sam vẻ mặt đau khổ, hai tay nâng lên chén trà hút nước trà nhiệt lượng.

"Khổ cực, cần phải chút trà bánh?" Lâm Huy xông đang xoa khăn lông Tiểu Nhị vẫy vẫy tay.

"Như thế ân cần? Có việc?" Thu Y Nhân ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Huy, hợp tác những thời giờ này, nàng tính là dù sao cũng hơi hiểu rõ vị này tâm tư.

Không có việc gì đừng đến phiền ta, có việc mới sẽ chủ động tìm người.

Lâm Huy mỉm cười  chờ Tiểu Nhị tới gần, nói: "Không có chuyện thì không thể chào hỏi chào hỏi kim chủ? Đến tiếp sau mấy ngày, Hoàng sư muội nếu là nguyện ý, còn có khả năng tiếp tục cùng ta thay ca. Tiểu Nhị tới điểm hạt dưa một ít muối sinh."

"Được rồi." Tiểu Nhị ứng tiếng quay người rời đi.

"Chắc chắn chứ?" Hoàng Sam bên này hai mắt sáng lên."Ngươi cùng Trần sư huynh ở chung không có vấn đề?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề, Trần sư huynh người cũng không tệ lắm, chỉ phải thật tốt cùng hắn ở chung, cùng một chỗ tuần tra đó là tương đương bớt lo." Lâm Huy mỉm cười nói.

". . . ." Hoàng Sam nhìn đối phương là lạ nụ cười, lập tức hiểu rõ Trần Sùng nhất định là trong tay Lâm Huy bị thua thiệt, lúc này tâm tình sảng khoái vô cùng.

Nàng ngón tay chỉ Lâm Huy, cũng đồng dạng lộ ra nụ cười, hết thảy đều không nói bên trong.

"Vẫn là lão giá tiền!"

"Hoàng sư muội đại khí!" Lâm Huy nâng chung trà lên, không uống, mà là đổi đề tài."Nói đến, vừa mới ta nghe được có người nhấc lên gần nhất ngoại thành lại ra tình huống, không biết hai vị sư muội còn có nghe nói?"

"Mất tích án sao? Nghe nói." Hoàng Sam gật đầu, "Việc này, quả thật có chút điểm đáng ngờ, luôn cảm giác này mất tích ứng cử viên là chuyên môn sàng chọn lựa đi ra. . . ."

"Anh em nhà họ Chung không phải người theo đuổi ngươi sao? Bọn hắn có không có cái gì mờ ám bên trong tin tức?" Một bên Thu Y Nhân nhẹ giọng hỏi.

"Tin tức. . ." Hoàng Sam suy tư dưới, "Nói đến, cũng là có mịt mờ đề cập tới, nội thành đối ngoại thành người thái độ."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nghe bọn hắn nói, Đồ Nguyệt hơn chín thành nhân khẩu đều tụ tập tại nội thành, tuyệt đại bộ phận sản xuất cũng tại nội thành có thể tự cấp tự túc, ngoại thành kỳ thật xem như bị từ bỏ giảm xóc khu vực. Nội thành đối ngoại thành người an toàn kỳ thật cũng không hết sức để ý. Những cái kia mỗi ngày vận chuyển tài nguyên, rau quả loại thịt những vật này tư, đối nội thành cũng tác dụng không lớn."

"Nội thành bên trong có chính mình ruộng nương sao?" Lâm Huy nhíu mày hỏi.

"Dĩ nhiên, mà lại sản lượng rất cao, nơi đó bởi vì không có sương mù, ban đêm cũng có thể làm việc, lại thêm có Vạn Phúc Nhục, không có người sẽ chịu đói, phục vụ cùng giải trí hành nghiệp cực kỳ phát triển. Hoàn toàn cùng ngoài thành là hai thế giới." Hoàng Sam nói khẽ.

"Thật tốt, chỉ là ban đêm không có sương mù, liền có thể dẫn tới không biết bao nhiêu ngoại thành người điên cuồng tưởng muốn đi vào." Thu Y Nhân thở dài.

"Đúng thế. Mà lại, ta còn nghe nói qua một điểm nghe đồn." Hoàng Sam nhìn chung quanh một chút chung quanh, lại lần nữa hạ giọng.

"Nghe nói, nội thành đối ngoại thành hết thảy cư dân đều có một cái ẩn giấu ước định đẳng cấp."

"Ước định đẳng cấp? Đồ vật gì?" Lâm Huy nheo mắt lại.

"Nghe nói là một cái dùng tới sàng chọn cư dân có hữu dụng hay không hệ thống, nếu như bị ước định vì vô dụng, liền sẽ bị đủ loại ngoài ý muốn thần bí tiêu hao hết." Hoàng Sam thanh âm thấp hơn."Nghe đồn, ngoại thành người liền là nội thành rất nhiều tổ chức cùng thế lực khảo thí tiêu hao phẩm. Hằng năm ngoại thành đều sẽ mất tích bí ẩn không ít người, chỉ là bởi vì đại gia sinh con nhiều, tăng thêm nội thành có không ít người bị đuổi ra ngoài đào thải đi, bổ sung bộ phận này nhân khẩu, cho nên không ai phát giác."

Nghe nghe, Lâm Huy không hiểu liên tưởng tới cái kia treo ngọc phù, trong lòng đột nhiên phát lạnh.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, nếu là chế tác ngọc phù thế lực, thật muốn sàng chọn nhân khẩu, kỳ thật chỉ cần tại ngọc phù bên trên làm chút tay chân, cũng đủ để trong nháy mắt nhường ngoại thành nhân thần bí tan biến.

Cái kia từng đạo ngọc phù, kỳ thật liền là treo ở mỗi một cái ngoại thành người trên cổ giảo dây thừng, lúc nào cũng có thể kéo căng.

"Tốt, vẫn là đừng nói này chút khẩn trương chuyện nguy hiểm, sam sam ngươi hẳn là trong nhà cũng nhanh muốn chuyển vào nội thành đi?" Thu Y Nhân nói sang chuyện khác.

"Ừm, ta theo Chung gia mượn một khoản tiền, trước tại nội thành mua một bộ hết sức cái phòng nhỏ, có thể gạt ra ở người là được." Hoàng Sam gật đầu.

"Vậy ngươi bây giờ dùng tiền còn tiêu tiền như nước?"

"Ta tự nhiên có chính mình kiếm tiền con đường." Hoàng Sam cười thần bí.

Ba người nói chuyện phiếm bên trong, không bao lâu đến dưới buổi trưa tuần tra thời gian, bởi vì thủy chung không thấy Trần Sùng trở về, hai nữ hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là không hỏi nhiều, đứng dậy tiếp tục tuần tra.

Lâm Huy thì một thân một mình dọc theo trước đó lần lượt tiếp tục công việc.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trần Sùng đến tiếp sau trở về tuần tra, nhưng luôn là biểu hiện được không quan tâm, sắc mặt khó coi.

Đại sư huynh Trần Tuế cũng quay về rồi, trên mu bàn tay nhiều một cái miệng máu, cũng không biết làm sao bị thương. Hắn không nói, đại gia cũng không dễ hỏi.

Rất nhanh, cuối cùng hai ngày tuần tra kết thúc, năm người đến trên trấn giao ban về sau, liền một đạo trở về Thanh Phong quan.

Trừ ra Trần Sùng bên ngoài, trong khoảng thời gian này ở chung gặp nhau, nhường Lâm Huy tại quan bên trong một thoáng nhiều ba người quen.

Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Đại sư huynh Trần Tuế, ba người đối nhân phẩm chân thật, cần cù chăm chỉ làm việc Lâm Huy, cũng ôm một tia hảo cảm. Tình cờ gặp được, cũng sẽ chào hỏi nhàn phiếm vài câu.

Này đại đại nới rộng Lâm Huy tại Thanh Phong quan nhân tế vòng tròn. Có lẽ đây cũng là Minh Đức đạo nhân hi vọng thấy.

Người, đến kết bầy, mới có thể thành thế, mới có thể an toàn hơn.

Trở lại Thanh Phong quan, Lâm Huy trước cho nhà đưa bình an tin, sau đó mới bắt đầu xác định Huyết Ấn tiến hóa kết quả.

Một tháng thời gian, Huyết Ấn cũng cuối cùng hoàn thành đối trùng trứng tự nhiên hoa văn tiến hóa.

Thanh Phong quan bên ngoài, một khỏa thô to lão hòe thụ dưới, bóng cây u ám, gió thu phơ phất.

Lâm Huy một thân trắng xám trang phục, xếp bằng ngồi dưới đất, dưới mông đệm một khối hơi mỏng vải xám, phòng ngừa bùn đất làm bẩn bờ mông.

Chung quanh cách đó không xa còn có đạo quan đệ tử tập luyện kiếm pháp, phát ra rất nhỏ tiếng xé gió.

Nơi này là quan nội đệ tử thường dùng bên ngoài huấn luyện khu, bởi vì địa thế bằng phẳng, tia sáng sung túc, thường xuyên có không ít đệ tử học viên tới này bên trong chiếm địa bàn luyện kiếm.

Lâm Huy xem như nơi này lão nhân.

Lúc này xếp bằng ngồi dưới đất, hắn tâm tư tất cả tầm mắt phía dưới Huyết Ấn chữ viết lên.

'Phong ấn pháp trận: Nguồn gốc từ phong ấn trùng trứng thể bên trong đặc thù lập thể kết cấu hoa văn, có thể phong ấn sinh vật cơ bản ý thức, phong ấn thời gian là một giây, thời gian làm lạnh hai giây. Phong ấn phương thức vì độc tố đụng vào, có thể tiến hóa chi nhánh: 0.'

Đây chính là hắn vừa mới lấy được năng lực tiến hóa.

'Phong ấn pháp trận. . . .' Lâm Huy vươn tay, nhìn xem chính mình ngón trỏ đầu ngón tay.

Trên đầu ngón tay hơi mờ móng tay hơi có chút nhọn mà lớn, móng tay hạ là màu hồng giáp thịt, hoàn toàn nhìn không ra nơi nào có cái gì độc tố dấu hiệu.

'Cái này phong ấn pháp trận độc tố thời gian chỉ có một giây, khó trách chỉ cần một tháng liền có thể tiến hóa, bất quá coi như chỉ có một giây, vận dụng thoả đáng, hẳn là cũng có thể đưa đến không sai hiệu quả, hiện tại vấn đề là, năng lực này dùng như thế nào?'

Lâm Huy hoạt động hạ năm ngón tay, ánh mắt ở chung quanh bùn đất mặt đất quét mắt dưới, rất nhanh khóa chặt một đầu đang gian khổ leo lên lấy một khỏa màu xanh sẫm cỏ dại kiến đen.

Hắn duỗi ra ngón tay, đem kiến đen nắm, nhẹ nhàng đặt vào trong lòng bàn tay.

'Phong ấn!' hắn đối con kiến trong lòng mặc niệm.

Con kiến khắp nơi bò loạn, không phản ứng chút nào.

Suy nghĩ một chút, Lâm Huy hồi tưởng lại cái kia viên phong ấn trùng trứng.

'Phong ấn trùng trứng phong ấn phương thức, hẳn là đem mục tiêu bao vây lại, đây là một loại tiếp xúc, như vậy nói cách khác, ta này lấy được năng lực phong ấn, cũng cần phải là tương tự phát động yêu cầu.'

Nghĩ tới đây, hắn duỗi ra một căn khác ngón trỏ, nhẹ nhàng đối con kiến một điểm, đồng thời trong lòng ý thức lực tập trung ở phong ấn bên trên, tưởng tượng thấy chính mình mong muốn phong ấn trước mắt này con kiến nhỏ.

Ông

Trong chốc lát, một tia cực kỳ nhỏ trong suốt khí lưu, theo Lâm Huy đầu ngón tay thẩm thấu mà ra, tinh chuẩn bám vào tại kiến đen trên thân.

Khí lưu tại tiếp xúc đến kiến đen trong nháy mắt, liền một thoáng tan biến.

Mà cùng lúc, kiến đen cũng trong nháy mắt đứng im cứng đờ, triệt để bất động.

Nó tựa như một đầu đứng im màu đen đóng dấu mô hình, ghé vào lòng bàn tay trên da, hoàn toàn bất động.

Một giây về sau, con kiến lại cấp tốc khôi phục động đậy, bắt đầu bốn phía thất kinh chạy tán loạn.

'Xong rồi. . . Kích khởi điều kiện, tiếp xúc trong nháy mắt trong lòng ý niệm đồng thời phát động.' Lâm Huy bỏ qua con kiến, lông mày cau lại.'Năng lực này có chút gân gà, càng thích hợp tay không lúc tác chiến đánh lén. Tính thực dụng không đại. . .'

Hắn đứng người lên, lại rút ra bên hông bội kiếm, bội kiếm là Minh Đức đạo nhân tặng cho cái kia nắm, bị hắn đặt tên là Thanh Hà, ý là thân kiếm như trong veo dòng sông, tinh khiết thẳng tắp.

Xùy

Hắn đột nhiên xuất kiếm, mũi kiếm hướng về phía trước đâm thẳng, tinh chuẩn điểm trúng vừa mới bị phóng sinh nhỏ kiến đen..