Chương 24 mất tích hai

Chương 24 mất tích hai

Mũi kiếm hết sức ổn, không có thương tổn đến kiến đen một chút, nhưng cùng một thời gian, một tia cùng vừa rồi giống nhau như đúc trong suốt khí lưu, cũng theo Lâm Huy ngón tay bắn ra, theo thân kiếm, trong nháy mắt thoát ra, cuối cùng theo mũi kiếm chuẩn xác xông vào kiến đen phần lưng.

Két

Kiến đen lại lần nữa bất động.

Kéo dài một giây về sau, nó mới khinh khủng hướng nơi xa tốc độ cao bò đi.

'A? Dạng này cũng có thể? ?' Lâm Huy kinh ngạc, lại lần nữa cầm kiếm hướng phía một chỗ khác một đầu hắc giáp trùng điểm tới.

Giáp trùng giơ lên lớn kìm lớn, đang muốn chống lại, lại tại bị mũi kiếm chạm đến trong nháy mắt, cứng đờ bất động.

Một giây về sau, nó mới dọa đến quay người nhanh chóng chạy trốn, tan biến tại bụi cỏ bên trong.

'Thế mà dùng vũ khí cũng có thể hữu hiệu. . . . Dạng này áp dụng phạm vi liền lớn, mặc dù chỉ có một giây, nhưng chỉ cần bị ta chạm đến thân thể, một giây thời gian, coi như Thanh Phong quan yếu nhất đệ tử, cũng có thể ra tay hai chiêu! Đầy đủ quyết phân thắng thua!'

Lâm Huy mừng rỡ trong lòng.

Một chiêu này phong ấn pháp trận độc tố, nhìn như là dùng khí độc làm hạch tâm tê liệt đối thủ, có thể kì thực đã mơ hồ có chút siêu hiện tượng tự nhiên.

Tối thiểu hắn đời trước kết hợp đời này đều chưa nghe nói qua khí độc có thể thông qua thực thể không có lỗ thủng kim loại trường kiếm truyền bá, mà lại tốc độ còn như thế nhanh.

Mừng rỡ phía dưới, Lâm Huy lại thử mấy lần, nhường chung quanh trên mặt cỏ tiểu côn trùng nhóm đều thể nghiệm một thoáng cái gì gọi là đứng im bất động.

Mãi đến hơn mười phút về sau, hắn mới thu kiếm chậm rãi về về đạo quan.

Cứ như vậy, trừ ra khinh thân đặc hiệu bên ngoài, hắn lại thêm một cái ẩn giấu sát chiêu.

Sau đó, nên cân nhắc một bước Huyết Ấn tiến hóa cái gì, không thể để cho hắn bỏ trống lãng phí.

Đi quán cơm ăn cơm xong, Lâm Huy nằm tại phòng mình bên trong trên giường, cẩn thận suy tư.

Trong bất tri bất giác, hắn suy nghĩ lại về tới trước đó tại trên trấn tuần tra lúc, thấy một màn kia màn bình phàm mà chân thực bình dân sinh hoạt.

Tất cả những thứ này chân thực, đều xây dựng ở cái kia từng khối nhìn như yếu ớt bỏ túi hắc tử ngọc phù lên.

'Các loại, ngọc phù! ?'

Lâm Huy đột nhiên ngồi dậy, tầm mắt một thoáng khóa ổn định ở treo ở gian phòng của mình môn sau lưng ngọc phù trên hòn đá.

'Nếu như ta tiến hóa ngọc phù đâu?'

Hắn lúc này cấp tốc xuống giường, đưa tay nắm môn sau lưng tím đen hòn đá.

'Không biết ngọc thạch: Có thể xua tan ban đêm sương mù, xua đuổi sương mù sinh vật. Độ cao nhằm vào thiết kế sản phẩm, người chế tác không biết. Có thể tiến hóa chi nhánh: 1.'

Lâm Huy cấp tốc mở ra tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Bình An Thạch: Có thể phạm vi lớn xua tan sương mù.

Cần thiết tài nguyên: Không biết ngọc thạch một khối, trùng huyết một giọt, 20 năm dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: 20 năm.'

Lâm Huy thấy hai mươi năm một cái chớp mắt, lập tức bất đắc dĩ buông ra ngọc phù. Còn có cái kia trùng huyết, hoàn toàn không biết cái gì đồ chơi.

'Xem ra vẫn là tăng lên thân thể toàn thể tinh lực mới là vương đạo. . . .'

Hắn thở hắt ra, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ. Trong lòng không hiểu có loại kỳ dị xúc động.

'Các loại, nếu ta hiện tại chính thức bùng nổ tốc độ, đã vượt qua Đại sư huynh bọn hắn, vì sao không chính mình thử một chút, tiếp xúc gần gũi sương mù?'

'Nếu như có thể tiếp xúc đến một tia sương mù, có lẽ có thể thông qua Huyết Ấn đem hắn phân tích thu hoạch được một chút manh mối.'

'Bất quá trước đó, đi trước tìm tiến vào sương mù người hỏi thăm một chút tình huống.'

Theo Lâm Huy biết, Thanh Phong quan bên trong, Đại sư huynh, minh chữ lót các sư trưởng, bao quát quán chủ, đều là tiến vào sương mù. Còn có quan phủ hằng năm đều sẽ tổ chức hảo thủ, hình thành đội ngũ, tiến vào sương mù thăm dò.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy trong lòng có chút tâm động, hắn mới từ trùng trứng phía trên thu được phong ấn pháp trận chỗ tốt, nếu như có thể lấy tới càng nhiều đồ tốt, có lẽ. . . .

Nhưng nghĩ lại nghĩ đến chính mình đang tại nhanh chóng tăng lên Thối Thể phẩm cấp.

'Không vội. . . . Không vội  chờ ta nắm Thối Thể tăng lên tới cực hạn, tốc độ đề cao đến cực hạn, tại quan nội địa vị đạt được tăng lên, lại thu hoạch đầy đủ sương mù tư liệu về sau, mới có nắm chắc hơn.'

Đè xuống xung động trong lòng, Lâm Huy bình tâm tĩnh khí, cầm trong tay Thanh Hà kiếm, lại lần nữa bắt đầu tập luyện Cửu Tiết khoái kiếm dâng lên.

Hắn lần này không do dự, trực tiếp đem Huyết Ấn dùng tại Cửu Tiết khoái kiếm tiến hóa lên.

'Cửu Tiết khoái kiếm: Thất Tiết khoái kiếm tiến giai bản kiếm pháp, Thanh Phong quan thực chiến kiếm thuật một trong, có thể tiến hóa chi nhánh: 2.'

Lúc này Lâm Huy không có từng chiêu một tiến hóa, mà là nếm thử một hơi nhằm vào chỉnh bộ kiếm pháp tiến hóa.

Hắn mở ra có thể tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Cửu Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản.'

'2 ... Thanh Phong kiếm pháp.'

Tiến hóa hiệu quả cùng hắn suy nghĩ một dạng, Lâm Huy không chần chờ, trực tiếp tuyển 1.

Ngay sau đó liền bắn ra cần thiết tài nguyên cùng thời gian.

'Cần thiết tài nguyên: Kim loại trường kiếm một thanh, chín tháng dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: Chín tháng.'

'Lại rút ngắn!' Lâm Huy thấy thế, lập tức mừng rỡ.

Trước đó Thất Tiết khoái kiếm mỗi một chiêu đều cần năm mươi ngày thời gian tiến hóa, hiện tại một chiêu chỉ cần ba mươi ngày, bởi vì Cửu Tiết khoái kiếm một cái liền là chín chiêu, chín tháng mang ý nghĩa một chiêu chỉ cần một tháng.

"Quả nhiên kiên trì rèn luyện thân thể là hữu hiệu!" Lâm Huy trong lòng không hiểu bay lên nồng đậm thỏa mãn.

'Cửu Tiết khoái kiếm, tiền viện đệ tử có không ít học được đến mấy năm đều không học hết, ta chỉ cần chín tháng, liền có thể triệt để nắm giữ, vẫn là hoàn mỹ bản, so với bình thường tiền viện đệ tử mạnh hơn nhiều lắm. Bất quá như Hoàng Sam Thu Y Nhân cái kia bản thiên tài, các nàng chỉ tốn hai tháng liền nắm giữ, so ra ta vẫn là chậm không ít.'

Lâm Huy âm thầm tỉnh táo chính mình không muốn tự mãn, thời gian này rút ngắn, khiến cho hắn hoài nghi trong đó có lẽ còn có chính mình mỗi ngày khổ luyện, nhường Cửu Tiết khoái kiếm bản thân liền không nhỏ độ thuần thục dẫn đến.

Lúc này, Lâm Huy cấp tốc xác định, bắt đầu đối tân kiếm pháp tiến hóa, hắn trên mu bàn tay Huyết Ấn cũng theo hình thoi lại lần nữa biến thành hình tròn.

Khinh thân, phong ấn, tăng thêm vừa mới bắt đầu Cửu Tiết khoái kiếm tiến hóa, tam trọng thu hoạch, nhường tâm tình của hắn trong thời gian ngắn vô pháp trầm tĩnh, lúc này trở về phòng nghỉ ngơi ổn định tâm thần.

Thời gian lại lần nữa từng ngày đi qua. Nhiệt độ không khí càng ngày càng lạnh lẽo, thời tiết cũng càng ngày càng âm trầm.

Ngoại thành mất tích án y nguyên còn tại không ngừng liên tiếp phát sinh.

Lâm Huy tại Thanh Phong quan nội luyện kiếm, bất tri bất giác lại lại tăng lên nữa nhất phẩm Thối Thể. Đạt đến ba phẩm cấp bậc.

Này đã tiếp cận Trần Sùng tứ phẩm, cùng Hoàng Sam Thu Y Nhân tứ phẩm, đúng vậy, cái kia hai cái thiên tài trong khoảng thời gian này cũng đột phá, đạt đến tứ phẩm cấp độ.

Bất quá mặc dù tăng lên, nhưng bởi vì tạm thời không có trận thi đấu nhỏ bài vị, cho nên cũng không có người biết rõ tiến bộ của hắn.

Cũng là ngoại thành mất tích án, nhường hắn trong lòng có chút lo lắng, thế là liền mời hai ngày nghỉ, về nhà thăm phụ mẫu.

*

*

*

Tân Dư Trấn · Lâm Thuận Hà nhà.

"Cha, mẹ, ta trở về."

Lâm Huy đẩy ra cửa sân, thấy đang ở trong sân thu quần áo Diêu San, bước lên phía trước đi qua hổ trợ.

"Ngươi tại sao trở lại! ? Không phải không đến ngày nghỉ thời điểm sao?" Diêu San gặp hắn trở về, lấy làm giật mình.

"Đây không phải nghĩ về thăm nhà một chút sao?" Lâm Huy thuận miệng trả lời."Cha đâu?"

"Hắn ra ngoài trông tiệm, nhà chúng ta hiện tại mở cái nhỏ tiệm tạp hóa, chủ yếu bán dã hàng, tạp hóa, tạp vật. Tiền lời còn không sai." Diêu San nói đến đây cái, lập tức nở nụ cười.

"Đi, đi xem một chút." Lâm Huy lôi kéo mẫu thân mắt nhìn sắc trời, liền hướng ngoài cửa đi.

Diêu San không lay chuyển được hắn, cũng chỉ được thả tay xuống bên trong sự tình, dẫn đường tiến đến tiểu điếm.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện.

"Nói đến, những ngày này còn nhờ vào lần trước cái kia Mộc Hoa bang người, bình thường hắn cùng muội muội cũng không có việc gì tổng hội tại tiệm chúng ta phụ cận đi dạo, phí bảo hộ cũng không thu, gặp được một chút phiền toái cũng chủ động ra mặt giải quyết. Ngươi nếu là thấy hắn hai, nhớ phải cảm tạ người ta." Diêu San căn dặn nói.

"Tốt, biết. Đúng, mẹ ngươi cũng đã biết gần nhất khắp nơi nháo đằng mất tích án?" Lâm Huy tranh thủ thời gian hỏi.

"Biết, làm sao không biết. Cha ngươi lúc ấy vừa nghe được đệ nhất lên mất tích án lúc, mặt đều dọa trắng." Diêu San thở dài."Bất quá về sau hắn đi ra một chuyến, tìm trước kia giao thiệp nghe ngóng, mới an tâm lại, kỳ thật a, này mất tích án, hằng năm đều có. Chỉ bất quá trước kia chúng ta chỗ ở không tại phụ cận, cho nên cũng không cùng ngươi nói, cha ngươi ngay từ đầu lo lắng, cũng là kề bên này tới gần nhất bên ngoài vòng khu dân nghèo, là mất tích án nhất liên tiếp phát sinh đoạn đường."

"Hằng năm đều có. . . ." Lâm Huy trong lòng trước đó phỏng đoán càng ngày càng rõ ràng.

Không bao lâu, hai người hướng phía trên trấn đi qua, theo đường đi từng dãy tiểu điếm, rất nhanh liền tìm được lão cha Lâm Thuận Hà mở tiểu điếm... Sơn hà tiệm tạp hóa.

Mặt tiền cửa hàng rất nhỏ, chỉ đủ ba người sánh đôi ra vào. Chiều sâu cũng chỉ có năm sáu mét, bên trong chất đầy đồ vật.

Lâm Thuận Hà an vị tại cửa ra vào trên ghế, cầm trong tay bản Tiểu Thư, nhàn nhã nhìn xem trang sách.

Lúc này nghe được tiếng bước chân, hắn nghiêng đầu hướng bên này mắt nhìn, còn tưởng rằng là sinh ý tới, có thể đám người đến gần, hắn mới một thoáng lộ ra vui sướng nụ cười.

"A Huy ngươi tại sao trở lại? ?"

"Nhớ nhà, trở lại thăm một chút."

Lâm Huy cười ngồi xuống, cùng phụ mẫu cùng một chỗ đơn giản hỏi thăm một chút tình hình gần đây, rất nhanh hắn đổi đề tài, nói tới mất tích án.

"Ta kỳ thật chỉ thăm dò được an toàn hay không tin tức, nếu như ngươi muốn biết càng nhiều càng nội dung cặn kẽ, nơi này có cái thiệp mời, ngươi có thể đi nhìn một chút." Lâm Thuận Hà đứng dậy theo phía sau quầy lấy ra một tấm đơn giản giấy đen thiệp mời.

"Là ngươi đường tỷ đưa tới, chuyên môn chỉ định cho ngươi."

"Đại sảnh tỷ?" Lâm Huy sững sờ.

"Dĩ nhiên, ngoại trừ nàng còn có thể là ai nhớ kỹ ngươi?" Lâm Thuận Hà cười nói."Chính nàng tổ cái Tiểu Tụ sẽ, nghe nói ngươi đang làm trên trấn tuần tra phụ trợ, cũng tiến vào Thanh Phong quan tiền viện, liền cho ngươi cũng phát cái này."

"Cái này Tiểu Tụ sẽ đều là những người nào tham gia?" Lâm Huy hỏi.

"Đây là ngươi đường tỷ dùng chính mình danh nghĩa cá nhân cử hành tiểu hội, đi đều là nàng tư nhân quan hệ không tệ bằng hữu, có thể để ngươi cũng đi, đoán chừng là nghĩ kéo ngươi một cái. Nếu như ngươi muốn nghe ngóng tin tức, nàng thân ở Toa Nguyệt Giáo, bây giờ được tác động, ở chung quanh vậy cũng là chạm tay có thể bỏng nhân vật, nàng có thể công nhận bằng hữu, tuyệt đối đối ngươi có chỗ tốt to lớn, nếu là có thể kết giao một ít, liền thật sự là chuyện thật tốt!" Lâm Thuận Hà chân thành nói, "Ta ban đầu dự định hai ngày nữa cho ngươi đưa đến bên trong quan, kết quả ngươi vừa vặn trở về, vậy liền chính mình cầm lấy đi qua tốt."

"Ngài là nói, mất tích án cùng nội thành có quan hệ? Cho nên đường tỷ có thể có thể biết chút gì?" Lâm Huy như có điều suy nghĩ nói.

"Ta cũng không có nói như vậy, chẳng qua là có cái suy đoán này. Tóm lại, Hồng Trân cùng ngươi quan hệ không tệ, nàng này rõ ràng là nghĩ kéo ngươi một cái, chớ cô phụ người ta hảo ý." Lâm Thuận Hà nhắc nhở.

"Ta biết cha." Lâm Huy cầm lấy thiệp mời, bên trên viết một hàng chữ nhỏ: Thanh Mặc lâu giữa thiên địa mướn phòng, ngày 11 tháng 1 sớm mười điểm, kính thỉnh quang lâm.

"Còn có, nghe nói Tông gia bên kia Lâm Hồng Ngọc muốn cùng Trần gia một cái đệ tử đính hôn  bên kia khiến cho náo nhiệt náo nhiệt, trước đó còn tới người mời chúng ta cũng đi qua, bị ta đẩy." Lâm Thuận Hà nhấc lên Lâm Hồng Ngọc, ngữ khí một thoáng liền phai nhạt.

"Đính hôn?" Lâm Huy ha ha cười cười, không nói gì, chẳng qua là nắm thiệp mời để vào trong lồng ngực của mình..