Chương 25 ngoài ý muốn một

Chương 25 ngoài ý muốn một

Thanh Mặc Lâu vị tại nội ngoại thành chỗ giao giới, liên tiếp cao lớn trắng noãn tường thành, toàn thể tựa như một tòa to lớn màu vàng kim điêu khắc, bên trong tầng tầng lớp lớp màu vàng kim ánh đèn không ngừng thấu bắn ra.

Đó là lửa đèn chiếu xạ tại bôi Kim Phấn mặt tường cùng cửa sổ, chiếu rọi ra ánh sáng.

Cả tòa lâu ngoại hình tựa như một thanh ấm trà, cửa vào tại ấm trà chỗ tay cầm, phía trước trà miệng thì là một cái đặc hữu hơi mờ bao sương.

Lâm Huy ngày thứ hai chín điểm liền trước giờ tới nơi này, đứng tại lối vào, ngẩng đầu ngóng nhìn bên trong bên trong viện ngoài trăm thước Thanh Mặc Lâu.

'Này hoàn toàn không biết nơi nào có thanh có mặc. . .' trong lòng im lặng dưới, hắn xuất ra thiệp mời, chậm rãi đi tới đi, đưa cho thủ vệ.

"Giữa thiên địa bao sương đã có người trước giờ tới, ngài đi theo ta." Thủ vệ nghiệm chứng về sau, tự mình dẫn đường, theo lầu một cạnh ngoài vờn quanh cầu thang chạy lên lầu.

Lâm Huy theo sát phía sau, đi năm sáu vòng  lên lầu ba, đi vào một chỗ rộng rãi màu vàng kim bao sương trước.

Đông đông đông.

Thủ vệ nhẹ nhàng gõ cửa, hỏi thăm người bên trong là có rãnh hay không, đến đến đáp lại về sau, hắn mới nhẹ nhàng mở cửa, đem Lâm Huy nhận đi vào.

Mới vào cửa, Lâm Huy lần đầu tiên liền thấy được xếp bằng ở gian phòng một mặt Lâm Hồng Trân.

Lâm Hồng Trân cùng bên trên lần gặp gỡ so sánh, bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói lần trước còn có vài nữ nhân bộ dáng, nàng lúc này, liền đã triệt để biến thành bắp thịt cả người tráng hán cao lớn.

Nếu không phải ngực còn có rõ ràng nhô lên, cơ hồ rất khó đem hắn nhận làm là nữ tính.

Cũng may nàng ngũ quan vẫn là hình dáng kia, không có quá đại biến hóa, trừ ra cơ bắp nhiều một chút, bộ dáng vẫn còn, cũng là nhường Lâm Huy một thoáng liền nhận ra thân phận.

"Đường tỷ." Hắn vào cửa liền trước tiên chào hỏi.

"Đến, ngồi bên này." Lâm Hồng Trân vỗ vỗ bên người vị trí, "Hôm nay tìm mấy người bằng hữu, đều là trong giáo, ngươi nhận thức một chút, đằng sau gặp được sự tình có thể đi tìm bọn hắn xin giúp đỡ."

Lâm Huy đi qua ngồi xuống, đi theo Lâm Hồng Trân giới thiệu từng cái nhìn lại.

"Tiểu Cầm, ngươi lần trước thấy qua. Trong nhà nàng ở trong giáo phụ cận hương đàn bên trong cũng là lực ảnh hưởng rất lớn." Thứ nhất giới thiệu chính là lần trước gặp mặt qua nữ hài Tiểu Cầm.

Nàng vẫn như cũ ăn mặc mát lạnh, màu trắng áo ngực màu tím siêu ngắn váy da, tuyết trắng đùi không chút nào che lấp trùng điệp nhếch lên, trong tay lúc này đang vuốt vuốt một thanh khảm nạm đầy đỏ Lam Bảo thạch uốn lượn dao găm.

"Tiểu Cầm tỷ tốt." Lâm Huy lễ phép nói.

"Ừm, về sau có việc có thể đi Đồng Du nhai Tiếu Ký xin giúp đỡ, đó là ta gia sản nghiệp." Tiểu Cầm tùy ý gật gật đầu, đáp lời.

"Đa tạ Tiểu Cầm tỷ." Lâm Huy vội vàng nói.

"Tốt, vị này là Phí Ôn Dịch, ta trong giáo đồng sự kiêm bạn thân, hắn là nội thành Phí gia xuất thân, ngươi nếu như về sau vào bên trong thành, đi nhà hắn mắt xích hiệu buôn  có thể cầm giảm còn 80% hàng." Lâm Hồng Trân nói.

"Dịch ca!" Lâm Huy liền vội hỏi về sau.

Phí Ôn Dịch là cái bề ngoài thoạt nhìn đối lập ôn nhu nam tử, tuổi tác so Lâm Hồng Trân các nàng đều muốn nhìn qua lớn hơn một chút, lúc này sau khi giới thiệu còn ôn hòa hướng Lâm Huy mỉm cười xuống.

"Có rảnh có thể tới nội thành Phí gia chơi, tới cửa báo tên của ta chính là." Hắn nói khẽ.

"Sau đó là Mạnh Hiểu. Cũng là bằng hữu ta." Lâm Hồng Trân cuối cùng đi đến một tóc dài hơi vàng, còn có chút quyển cô gái trẻ tuổi trước người.

Nữ tử mặc vào một thân lớn quần dài màu đỏ, trắng nõn mu bàn chân hơi lộ ra váy, nghiêng chân, cầm trong tay một phần cùng loại địa đồ hồ sơ, nghe vậy hướng phía Lâm Huy cười cười, gật gật đầu, xem như chào hỏi.

"Đệ đệ ta các ngươi đều biết a, về sau ngoại thành thời điểm giúp ta chiếu cố điểm." Lâm Hồng Trân vỗ vỗ Lâm Huy phía sau lưng, hướng phía ba người nửa đùa nửa thật nói.

"Ngươi lâm đệ đệ của tiểu thư, làm sao cũng phải để ý một chút, yên tâm đi." Phí Ôn Dịch mỉm cười nói.

Tiểu Cầm cũng gật gật đầu, xem như đáp ứng.

Duy chỉ có Mạnh Hiểu lại chẳng qua là cười không nói.

Lâm Hồng Trân nhìn ra cái này người thái độ, vỗ vỗ Lâm Huy bả vai.

"Không có việc gì, có ngươi Phí ca cùng Cầm tỷ tại, cũng không thành vấn đề." Theo nàng ánh mắt nhìn về phía Mạnh Hiểu.

"Làm sao? Bây giờ mà tới dự tiệc là cố ý đập phá quán? Nhìn ta tác động hạ đẳng liền lập tức trở mặt không nhận tình cũ đúng không?"

Trong giọng nói của nàng đùa giỡn ý vị một thoáng phai nhạt rất nhiều, thay vào đó nghiêm túc.

Mạnh Hiểu khép lại hồ sơ, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Ngươi nếu lòng dạ biết rõ, cần gì phải nói ra tự rước lấy nhục? Trước đó là bởi vì ngươi có tác động trung bình chếch lên tư chất, mới cho ngươi một chút mặt mũi, bây giờ chẳng qua là hạ đẳng. . . . Ha ha."

"Mạnh tỷ, trước đó Hồng Trân cấp cho ngươi sự tình thời điểm ngươi cũng không phải nói như vậy." Tiểu Cầm nghe vậy, còn không đợi Lâm Hồng Trân mở miệng, liền phía trước sương bất mãn nói.

"Sự tình không phải xong xuôi sao?" Mạnh Hiểu cười nói.

Bầu không khí theo này vừa nói, lập tức hơi hơi ngưng trệ.

Bốn người trong lúc nhất thời đều không nói, Lâm Hồng Trân sắc mặt lạnh xuống đến, nhìn chằm chằm Mạnh Hiểu.

"Được, ta không có bản sự, chỉ có thể tác động hạ đẳng, không xứng làm ngươi Mạnh Hiểu bằng hữu."

Nửa ngày, Lâm Hồng Trân trầm giọng nói.

"Đã ngươi cảm thấy ta không xứng, ngươi hôm nay vì cái gì còn muốn tới?"

"Chỉ là muốn tới nhìn ngươi một chút trạng thái như thế nào, bây giờ thấy, hài lòng." Mạnh Hiểu đứng dậy, nụ cười không thay đổi, chậm rãi hướng đi cổng.

"Cáo từ."

"Không tiễn." Lâm Hồng Trân giận đến lồng ngực không ngừng cổ động, cũng không quay đầu lại.

Môn két két bị mở ra, người chậm rãi đi ra. Nhưng trong bao sương bầu không khí như trước vẫn là tương đương gian nan.

Lâm Hồng Trân vốn là dự định gọi bạn bè đến cho đệ đệ Lâm Huy trải đường, không nghĩ tới náo động lên này một đám.

Người ở bên ngoài xem ra, nàng xác thực được tác động, có thể chỉ có trong giáo người mới rõ ràng, nàng tác động kỳ thật chẳng qua là cấp thấp nhất, cái này cũng dẫn đến nàng bây giờ thân thể mất cân bằng, nguyên bản thanh tú khuôn mặt cùng tư thái biến đến cực kỳ cường tráng khó coi.

Mà khó coi, điểm này tại Vũ Cung là cực bị kiêng kỵ. Mặc dù không đến mức bị khu trục ra giáo, nhưng lại rất khó lại có lên chức.

Mạnh Hiểu liền là nhìn ra điểm này, mới trong nháy mắt biến đến hiện thực.

"A Huy, ngươi trở về đi, về sau có việc có thể tìm ngươi Cầm tỷ cùng Phí ca." Lâm Hồng Trân miễn cưỡng gạt ra nụ cười, căn dặn Lâm Huy nói.

"Ừm, tỷ ngươi bảo trọng, có rảnh có thể tới Thanh Phong quan nhìn ta." Lâm Huy gật đầu.

Theo Lâm Hồng Trân người chung quanh thái độ, hắn cũng đánh giá ra, đường tỷ bây giờ bên ngoài phong quang, kỳ thật trong thành thế cục cũng không dễ vượt qua.

Bằng không cái kia Mạnh Hiểu sẽ không như thế không nể mặt mũi.

Ngay sau đó, hắn không ăn cơm, nước không uống, hướng phía Tiểu Cầm cùng Phí Ôn Dịch thi lễ một cái, quay người rời đi bao sương.

Nguyên bản hắn hôm nay là nghĩ hỏi thăm một chút mất tích án tình huống, nhưng xem đường tỷ hiện tại tâm tình, rõ ràng không thích hợp.

Đi xuống lầu, đi qua lầu một phòng khách lúc, Lâm Huy ngoài ý muốn lại thấy được Mạnh Hiểu, nữ nhân này đang bưng chén rượu cùng khác một bạch y nữ tử nói chuyện.

Tựa hồ là chú ý tới Lâm Huy ánh mắt, Mạnh Hiểu hơi hơi quay đầu, hướng bên này nhìn thoáng qua.

Nàng nhạy cảm độ rõ ràng cực cao, chẳng qua là cách xa nhau hơn mười mét nhìn một chút, thế mà đều có thể cấp tốc phản ứng lại.

Lâm Huy trong lòng run lên, hướng đối phương lễ phép mỉm cười, lập tức thu tầm mắt lại, bước nhanh đi ra Thanh Mặc Lâu.

Đứng ở lâu bên ngoài, hắn quay đầu lại mắt nhìn nhà này vàng son lộng lẫy hoa lệ quán rượu, trong lòng không biết vì sao, có loại không hiểu khó chịu.

Thở hắt ra, hắn bước nhanh hướng phía nơi xa có chút âm u ngoại thành Tân Dư Trấn đi đến, rất nhanh liền biến mất ở góc đường phần cuối.

Về đến nhà, đã là chếch xuống dưới buổi trưa, Lâm Huy tập luyện mấy lần Cửu Tiết khoái kiếm, mới đi trong tiệm hỗ trợ xem cửa hàng, đồng thời cũng có thể cùng phụ mẫu nói chút lời.

Lúc chạng vạng tối, thu quán về nhà, ngủ một giấc đến ngày thứ hai, Lâm Huy vừa rời giường rửa mặt hoàn tất, liền thấy phụ mẫu đã thu thập thỏa đáng, mở cửa ra ngoài chuẩn bị mở tiệm.

Ba người cùng một chỗ bận rộn trong chốc lát, đi vào cửa hàng chỗ, lão cha Lâm Thuận Hà vừa mới vừa mở khóa kéo môn, liền nghe được đường phố trên mặt có sai người bước nhanh tiếp cận.

Một cái vóc người cao tráng, tai to mặt lớn áo đen sai người, tay vịn trên lưng chuôi đao, đi đến ở gần.

"Ai là Lâm Huy?" Thanh âm hắn lãnh đạm, tầm mắt tại ba người trên thân lướt qua.

"Ta là." Lâm Huy trong lòng nhấc lên, không biết xảy ra chuyện gì, liền vội vàng tiến lên ứng tiếng.

"Tối hôm qua tại Thanh Mặc Lâu phát sinh ác tính tập kích vụ án, Lâm Hồng Trân là ngươi đường tỷ đúng không? Ngươi lúc đó cũng đi qua Thanh Mặc Lâu, đúng không?" Hắn hỏi liên tiếp hai câu.

"Ác tính tập kích? Là, Lâm Hồng Trân là ta đường tỷ." Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, vội vàng trả lời.

"Nàng bị tập kích, hiện tại bản thân bị trọng thương, vẫn còn đang hôn mê, ngươi cần cùng đi với ta trên trấn trị an làm ra cái ghi chép." Sai người cấp tốc nói.

"Cái gì? ! Đường tỷ trọng thương hôn mê! ?" Lâm Huy trong nháy mắt hai mắt trợn to, tối hôm qua hắn mới gặp Lâm Hồng Trân, đối phương còn dáng người khôi ngô, một bộ tường đồng vách sắt hùng hồn tư thái.

Kết quả hiện tại liền. . . . Đây chính là tác động tinh nhuệ!

"Đi thôi, đừng nói nhảm." Sai người thúc giục nói, thái độ có chút không kiên nhẫn.

Tin tức này không chỉ là Lâm Huy chấn kinh, một bên nghe được Lâm Thuận Hà cùng Diêu San, cũng đều một mặt chấn động.

"Hồng Trân có thể là tác động thành công tinh nhuệ giáo đồ. . . Thế mà sẽ trọng thương hôn mê? ? Đây quả thực. . . ." Lâm Thuận Hà hoàn toàn nghĩ không ra có gì có thể có thể, có thể làm cho chuyện như thế phát sinh.

Lâm Huy trong lòng ngạc nhiên đi theo sai người đi trị an chỗ  chờ làm xong ghi chép, đã là tiếp cận vào lúc giữa trưa.

Hắn hỗn loạn đi ra trị an chỗ, ngẩng đầu nhìn tươi đẹp trong veo bầu trời. Theo vừa mới sai người hỏi thăm cùng lộ ra đến xem. Lâm Hồng Trân bị tập kích việc này, mơ hồ liên lụy đến Lâm Hồng Ngọc.

Dựa theo sai người nói, bọn hắn sơ bộ hoài nghi, là Lâm Hồng Ngọc sắp đính hôn cái kia Trần gia Tông gia tử đệ bên người, đã từng dễ chịu một nữ tử âm thầm ra tay.

Này liên lụy đến tam đại thế lực ở giữa dây dưa cùng mâu thuẫn.

Mới ra đến, liền thấy cha mẹ hai người chờ ở trị an chỗ đối diện trong quán trà, đang đứng ngồi không yên hướng phía bên này nhìn quanh.

Thấy Lâm Huy ra tới, hai người đều là mừng rỡ, vội vàng đến gần.

"A Huy! Không có sao chứ?" Lâm Thuận Hà hỏi.

"Còn tốt, chẳng qua là đơn giản làm ghi chép, không có việc gì." Lâm Huy trả lời."Trước trở về rồi hãy nói đi."

Ba người một đạo cấp tốc trở về nhà viện nhỏ.

Đến vào cửa, Lâm Thuận Hà mới dám lại nói tiếp.

"A Huy, Lâm gia đại viện bên kia truyền ra tin tức, Lâm Hồng Ngọc, tối hôm qua cũng bị tập kích, chỉ bị thương nhẹ. Ta một cái lão huynh đệ nghe nói điểm tình hình bên trong, giống như là Lâm Hồng Ngọc một cái tình địch, dựa vào trong nhà lực lượng, điều động giết người."

Lão cha thần sắc có loại không nói ra được phức tạp.

Một phương diện Lâm Hồng Ngọc là đoạt nhi tử danh ngạch người, xảy ra chuyện cũng xứng đáng. Một phương diện khác, chuyện của nàng liên lụy đến Lâm Hồng Trân, cái này nhường tâm tình của hắn phức tạp. Dù sao Lâm Hồng Trân đối với nhi tử không sai, đại phòng cùng hắn quan hệ cũng tốt, hắn cũng không hy vọng Hồng Trân xảy ra chuyện, có thể hiện tại. . . .

"Nếu như việc này là thật, cái kia cha mẹ, chúng ta tận lực đừng dính vào, đối phương có thể một thoáng tập kích hai đầu, thế lực tuyệt đối không kém. . . . Đường tỷ hiện tại thế nào? Cha ngươi đến xem sao?" Lâm Huy trầm giọng nói.

"Nhìn qua, còn hôn mê, đại bá của ngươi bọn hắn cũng tại, ta đưa điểm tư bổ phẩm liền đi. Ngươi có rảnh lại đi xem một chút, nhưng nhớ kỹ dịch ra những người khác." Lâm Thuận Hà thấp giọng nói.

"Ừm, ta biết." Lâm Huy trong lòng cũng có chút không dễ chịu, hắn cùng Lâm Hồng Trân quan hệ không tệ, không ngờ rằng sẽ bị Lâm Hồng Ngọc liên lụy, náo đến nước này.

Trong nhà sửa sang lại trạng thái, hắn cấp tốc ra cửa, cũng đi trấn Thượng Quan phủ y quán, nhưng lại vồ hụt, Lâm Hồng Trân đã bị Toa Nguyệt Giáo người tiếp đến nội thành, tiếp nhận tốt hơn trị liệu.

Hắn nghe được tình huống, từ y quán nhân khẩu bên trong biết được tình huống không thật là tốt, đường tỷ thương thế vô cùng nặng, một mực hôn mê bất tỉnh, rất có thể lưu lại nghiêm trọng di chứng..