Chương 26 ngoài ý muốn hai

Chương 26 ngoài ý muốn hai

Mang theo trầm trọng tâm tình, Lâm Huy về nhà cáo tri phụ mẫu tình huống về sau, ngày thứ hai lại lần nữa đến y quán bên kia, vẫn là không có gặp người, này mới không thể không trở về Thanh Phong quan.

Trước khi đi hắn nhét vào tiền cho y quán một cái dược sư, mời hắn có tin tức gì kịp thời đưa tin đến Thanh Phong quan thông tri hắn.

Sau đó, hắn thu thập hành lý trở về Thanh Phong quan.

Trong lúc đó hắn cũng đi qua tìm đường tỷ giới thiệu hai cái bằng hữu, có thể hai người kia đều ở tại nội thành, mặc dù tại ngoại thành có điểm liên lạc, nhưng Lâm Huy đưa tin, tạm thời còn không có trả lời.

Lâm Huy hoài nghi hai người này nói không chừng cũng tại đêm đó bên trên cùng một chỗ, bị tập kích thụ thương.

Trở lại Thanh Phong quan, hắn tận khả năng thu lại tâm tư, tiếp tục bắt đầu khổ tu kiếm pháp buồn tẻ sinh hoạt.

*

*

*

Đảo mắt, một tháng trôi qua.

Thời tiết triệt để bắt đầu mùa đông, hiếm vỡ bông tuyết theo gió nghiêng vung, tại Thanh Phong quan nóc nhà nhiễm lên một tầng trắng thuần.

Tới gần cuối năm, mỗi năm một lần chúc mừng ngày lễ Nguyên đông, cũng muốn bắt đầu.

Đồ Nguyệt người từ trước có tại mỗi năm mạt chúc mừng thu hoạch, triển vọng tương lai tập tục. Nguyên đông tiết, chính là như thế ngày lễ.

Đạo quan cũng tương ứng chuẩn bị cử hành một năm một lần cuộc thi đấu trong môn phái chuyển động, dùng cái này tới quyết định các đệ tử bài vị cùng tân xuân phần thưởng.

Còn kém một ngày chính là cuối năm Nguyên đông tiết.

Lâm Huy đẩy cửa đi ra gian phòng của mình, thấy bên ngoài không ít người đã tại các nơi dưới mái hiên treo một loại màu đen giấy hoa, đó là ngày lễ thường dùng nhất trang trí vật phẩm một trong.

Hắn chỗ ở vị trí, là phía trước viện một bên một hàng trong sương phòng, cùng hắn cùng một chỗ còn có còn lại hơn mười tiền viện đệ tử. Tất cả mọi người ở nơi này.

Lúc này giống như hắn, còn lại tiền viện đệ tử cũng lần lượt đi tới, thấy đạo quan bắt đầu chuẩn bị trang trí, trên mặt cũng không khỏi đến nhu hòa xuống tới.

Lâm Huy chú ý tới, đứng ở chỗ này, có thể thấy tiền viện cùng đại điện bên ngoài, đều có không ít sân sau học viên đang giúp chuẩn bị lao động.

Đạo đồng nhóm phụ trách chỉ huy an bài, hậu cần đạo nhân nhóm thì đã phía trước viện tràng tử bên trong an trí lấy cùng loại lôi đài đồ vật.

Từng đạo cứng cáp rào chắn bị dựng đứng lên, từng mảnh từng mảnh che gió che mưa cản tuyết màu xám bồng vải bị chống đỡ.

Lâm Huy cũng là không thấy Minh Đức đạo nhân đám ba người, đi lại mấy bước, quét nhìn một vòng, kết quả tại đạo quan nóc nhà một chỗ cạnh góc bên trên, thấy Minh Đức cùng Minh Thần đang ngồi xếp bằng cầm lấy rượu túi đối ẩm khoác lác.

Hắn im lặng dẫn theo kiếm, trực tiếp đi đạo quan bên ngoài, tìm ngóc ngách rơi bắt đầu mỗi ngày luyện kiếm.

Cho đến ngày nay, hắn Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể, đã thuận lợi tăng lên tới tứ phẩm.

Cũng chính là đã cùng Hoàng Sam các nàng một cái phương diện. Hoàn mỹ phiên bản Thất Tiết khoái kiếm, tại Thối Thể hiệu quả bên trên, không hề nghi ngờ so những người còn lại đều mạnh hơn.

Lâm Huy rõ ràng cảm giác mình tại kiếm pháp lực khống chế cùng độ chính xác bên trên, đều tại một cách tự nhiên tăng lên.

Mà cùng lúc, Khinh công của hắn đặc hiệu cũng vận dụng đến càng ngày càng thành thạo, ổn ổn định ở dùng một lần khoảng cách hai giây tiết tấu bên trên, chỉ cần duy trì cái này tiết tấu, liền có thể không hạn chế bùng nổ xuống.

Phong ấn độc tố cũng càng ngày càng thuận lợi dung nhập thực tế kiếm pháp bên trong, phong ấn độc tố có hiệu quả một giây, khoảng cách hai giây, vừa vặn cùng khinh thân hiệu quả nhất trí, cái này khiến Lâm Huy tương đương tơ lụa đem hắn dung nhập vào bùng nổ đặc hiệu tiết tấu bên trong.

Hắn đem này đột phát khinh thân chồng chất phong ấn một chiêu, mệnh danh là ẩn tập.

Toàn bởi vì một chiêu này lúc bộc phát, tốc độ quá nhanh, dẫn đến liền chính hắn đều thấy không rõ cụ thể tốc độ kiếm ảnh.

Đứng tại vị trí cũ dưới bóng cây, Lâm Huy chậm rãi tập luyện lên Thối Thể Thất Tiết khoái kiếm.

Liên tục mười lần, hoàn mỹ vô khuyết, Thối Thể kết thúc, sau đó liền Cửu Tiết khoái kiếm. Bất tri bất giác, bên cạnh hắn cách đó không xa, cũng vây lên mấy cái đệ tử trẻ tuổi.

Bọn hắn bị Lâm Huy hoàn mỹ kiếm chiêu tư thái hấp dẫn, nhịn không được ngừng chân quan sát.

"Vị sư huynh này kiếm pháp nhìn qua tựa hồ so mặt khác tiền viện sư huynh sư tỷ càng đẹp mắt. . ."

"Xác thực, cảm giác chính xác hơn, một chiêu một thức đều có loại vốn nên như vậy cảm giác."

"Ta cũng là loại cảm giác này, thoạt nhìn liền hết sức ổn, hết sức chuẩn, không có một tia chỗ sơ suất."

"Ai biết sư huynh này tính danh?"

"Là mới tấn thăng không có mấy tháng Lâm Huy sư huynh, ta trước đó cùng Trần Chí Thâm nhận biết, hắn cùng Lâm Huy sư huynh quan hệ không tệ, nghe hắn nói qua. . ."

"Lâm Huy sư huynh không phải mới tấn thăng sao? Làm sao. . . ."

"Xuỵt. . . Hắn thu thế, đừng đem gặp mặt trả giá luận người khác."

Lâm Huy chậm rãi thu kiếm, không phải hắn bị người chung quanh quấy nhiễu, dùng hắn bây giờ chuyên chú lực, chung quanh điểm này thanh âm hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng hắn trạng thái.

Nguyên nhân thực sự, vẫn là hắn xa xa thấy được đang hướng phía bên mình đến gần hai người.

Hai người thân cao một cao một thấp, cao cái bất ngờ chính là đã lâu không gặp Trần Chí Thâm.

Tay hắn nắm một người dáng dấp cùng hắn giống nhau đến mấy phần người thiếu niên, đang bước nhanh hướng Lâm Huy đi tới.

Còn cách hơn mười mét, Trần Chí Thâm liền lớn tiếng chào hỏi dâng lên, mang theo nụ cười.

"A Huy! Xem ra trôi qua không tệ a, có muốn hay không ta?"

Lâm Huy sắc mặt quái dị, cảm giác cái tên này tháng ngày rõ ràng trôi qua tưới nhuần, lấy trước kia cái suốt ngày khổ đại cừu thâm Trần Chí Thâm có thể nói không nên lời bực này lời.

"Nghĩ ngươi cái rắm, ngươi ăn đồ ăn thổi hơi rồi? Mập đến nhanh như vậy? ?"

Hắn thấy đối càm vuông đều nhanh xuất hiện hai đạo gạch, một thân thịt so với rời đi Thanh Phong quan bắt đầu mã nặng ba mươi cân.

"Làm sao nói chuyện?" Trần Chí Thâm nụ cười hơi ngưng lại, "Còn không phải Triệu sư huynh cho phúc lợi quá tốt rồi, tháng ngày lại thanh nhàn, mỗi ngày uống chút rượu, ra ngoài đùa nghịch mấy cái xúc xắc, tình cờ ra làm nhiệm vụ, thoải mái không được."

"Vậy ngươi còn tới làm gì?" Lâm Huy không phản bác được, nhìn xem hắn này biến dạng thân hình, liền biết cái tên này kiếm pháp tuyệt đối bỏ bê tu hành.

"Đây không phải chính mình chất tử cũng giao tiền tiến vào đạo quan, ta mang theo tới ngươi chỗ này qua xem qua nha, nhìn ta trên mặt mũi, thực sự lúc có sự ngươi giúp cái tay thế nào?" Trần Chí Thâm thuần thục trở tay ném ra ngoài một tấm ngân phiếu.

Lâm Huy đưa tay tinh chuẩn tiếp lấy, quét mắt, một ngàn tiền.

"Được thôi, hữu nghị giá, bất quá không có việc gì đừng đến phiền ta chính là."

Hắn chính mình tu luyện thời gian đều không đủ dùng, nếu là đối phương việc nhỏ cũng tới tìm hắn, khẳng định không làm.

"Vậy khẳng định." Trần Chí Thâm cười gật đầu, lập tức mang theo thiếu niên đến gần một chút, dùng sức cho thiếu niên cái ót một bàn tay.

"Đến, gọi thúc! Về sau hắn liền là ngươi Lâm thúc, tại Thanh Phong quan thực sự gặp được khó khăn, lại liên lạc không được ta, tìm ngươi Lâm thúc, biết không?"

"Lâm thúc tốt." Người thiếu niên lăng đầu lăng não, có loại người nhà nông đặc hữu thuần phác cùng chất phác.

"Ừm, kêu cái gì, ta quay đầu cho người quen chào hỏi." Lâm Huy gật đầu nói, sắc mặt ôn hòa lại.

"Gọi Trần gia hổ, nhũ danh Tiểu Hổ, ngươi gọi hắn A Hổ cũng được. Ngày thường có chút việc vặt cứ việc sai sử hắn, tiểu tử này tại nhà cũng là cái khỏe mạnh khí lực, làm việc cao cấp nhất hảo thủ." Trần Chí Thâm cười nói.

"Vậy thì tốt, ta đang cần cái hỗ trợ chân chạy." Lâm Huy cười gật đầu.

Nhìn xem Tiểu Hổ, hắn không tự chủ được nghĩ đến hồi trước Lâm Hồng Trân đường tỷ cũng giống như vậy, dẫn hắn cho mình hảo hữu gặp mặt, kết quả. . . . Đến bây giờ đường tỷ đều trả không có tỉnh.

Hắn mấy ngày trước đây viết thư hỏi qua Đại bá, đáp lại là vẫn như cũ hôn mê, trong giáo đã bỏ đi trị liệu, đưa về nhà, nghe nói Lâm Hồng Trân vết thương trên người là tốt, nhưng đầu óc thụ trùng kích, không biết lúc nào mới có thể tỉnh táo.

Vũ Cung bên kia tốn không ít tài nguyên tiền tài, trị liệu đến mức này, đã là tận tình tận nghĩa.

Đằng sau có thể hay không tỉnh, toàn xem thiên ý.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy nụ cười không tự chủ nhạt đi, hồi tưởng lại đường tỷ trước kia cùng mình ở chung, trong lòng có chút khó chịu.

Thấy hắn sắc mặt không đúng, Trần Chí Thâm thu lại mặt cười, trầm giọng hỏi: "Là tháng trước Thanh Mặc Lâu chuyện này a? Ta cũng nghe nói."

Tân Dư Trấn chỉ có ngần ấy lớn, Lâm gia những sự tình kia, đã sớm truyền ra, đến mức một mực quan tâm Lâm gia Trần Chí Thâm tại sát vách thôn trấn cũng nghe nói.

"Việc này, Triệu sư huynh cũng nói, đối với Lâm gia là cái khảm, bất quá các ngươi cùng Lâm gia Tông gia không phải đã sớm tách ra đoạn tuyệt quan hệ sao?"

"Thụ thương người kia và ta quan hệ không tệ." Lâm Huy trở về câu, "Thế sự khó liệu, không nói cái này. Một hồi lưu lại quan chiến?"

"Thi đấu sao? Dĩ nhiên, liền là hướng về phía cái này tới." Trần Chí Thâm cười.

"Ngươi vừa còn nói là đến xem ta, mang chất tử bái sơn đầu?"

"Lời xã giao đều nghe không hiểu sao?"

Hai người lại lần nữa khôi phục nụ cười, kết bạn một đạo tiến vào đại điện.

Thanh Phong quan đại điện diện tích rộng lớn, lúc này đã có đệ tử tại đăng ký dắt kéo quan chiến người ngoài.

Đầu người phun trào dưới, chỗ ghi danh trừ ra trở về lão đệ tử bên ngoài, còn có một chút gia thuộc người nhà, cùng mặt khác võ quán được mời nhân viên.

Liếc nhìn lại, không dưới hơn trăm người.

Bồi tiếp Trần Chí Thâm đăng ký xong, đối phương mang theo chất tử tiếp tục đi bái mặt khác người quen, Lâm Huy thì trở về phòng điều trị trạng thái  chờ đợi chuẩn bị thi đấu bắt đầu.

Lần này, hắn đạt đến Thối Thể tứ phẩm, cũng dự định hơi triển lộ ra, tăng lên mình tại Thanh Phong quan vị trí.

Ẩn giấu thực lực hắn thấy chỉ cần ẩn giấu át chủ bài là đủ rồi, thực lực chân thật không cần tàng, bày ra mới có thể tranh thủ nhiều tư nguyên hơn cùng ưu đãi.

Dùng cái này lợi dụng càng nhiều tài nguyên, đạt thành càng nhiều trưởng thành, sau đó tiếp tục tuần hoàn, hình thành quả cầu tuyết hiệu ứng, như thế mới có thể nhanh nhất trưởng thành lớn mạnh.

Chỉ cần chẳng qua ở bắt mắt, hấp dẫn quá quan tâm kỹ càng chính là.

Sáng sớm bố trí xong, các đệ tử bị triệu tập ra tới, ra dáng bái Thanh Phong các tổ sư, nhóm lửa trên giáo trường bên trong chiếc đỉnh lớn lớn hương, gõ vang chung quanh bố trí chiêng đồng, cuối cùng nhóm lửa đạo quan nơi khác bên trên chất đống củi chồng chất, hỏa hoạn nương theo khói mù phóng lên tận trời.

Tại vừa đáp tốt trên lôi đài, một tên choai choai nữ đạo đồng thân mang tuyết trắng đạo bào, cột hai bím tóc sừng dê, tay nâng màu đen giấy hoa, lớn tiếng hát chúc mừng Nguyên đông tiết ca dao.

Giọng trẻ con thanh xướng hiệu quả trong veo êm tai, phảng phất có thể gột rửa tâm linh.

Một khúc qua đi, là đạo quan chuyên môn mời tới gánh hát, lên đài biểu diễn gánh xiếc tên vở kịch các loại, trong lúc nhất thời khua chiêng gõ trống vô cùng náo nhiệt.

Trọn vẹn làm ầm ĩ hơn một canh giờ, vào lúc giữa trưa bắt đầu dùng cơm, mọi người ngay tại trong giáo trường vây quanh lôi đài bày đầy bàn ghế, tiệc cơ động không ngừng đưa lên bàn.

Rất lâu không thấy Đại sư huynh Trần Tuế, Nhị sư huynh Triệu Giang An, Đại sư tỷ Mộc Xảo Chi, đều xuất hiện ở hiện trường.

Bảo Hòa Đạo Nhân bưng rượu cho đại gia chúc phúc năm mới, mọi người đáp lễ.

Một phiên ăn uống về sau, mới đến phiên thi đấu đang trò vui bắt đầu.

Minh Đức đạo nhân đạo đồng Tuệ Thâm, lên đài đọc cụ thể thi đấu quy tắc. Thi đấu về sau, còn có cùng còn lại võ quán khách đến thăm trao đổi chiến.

Chung quanh bàn ghế rất nhanh bị lấy xuống, thay vào đó là một tòa tòa bằng gỗ hình thang quan chiến đài, bị chở tới, vây quanh lôi đài bày ra chỉnh tề.

Hậu cần xử đạo nhân nhóm thì chuẩn bị từng bộ từng bộ chế thức trắng noãn đạo phục trang phục, làm thống vừa vào sân thi đấu trang phục.

Hết thảy tiền viện đệ tử nhận trang phục, riêng phần mình trở về thay đổi.

Chờ đến hơn mười phút về sau, hết thảy bố trí chuẩn bị hoàn tất.

Keng

Một tiếng chiêng vang, thi đấu chính thức bắt đầu.

Lâm Huy cầm kiếm đứng tại dưới đài, trong lòng tính toán lần này có thể đạt tới thứ tự, nếu là có thể xâm nhập mười vị trí đầu, liền có thể chân chính cầm tới so với trước kia mạnh hết sức rất nhiều sống lâu mà tính toán.

Thanh Phong quan cũng sẽ đối mười vị trí đầu tinh nhuệ đệ tử có ngoài định mức tài nguyên nghiêng, mỗi tháng trợ cấp có thể là không ít.

Trên lý luận tới nói, trước mười đệ tử đại biểu chính là Thanh Phong quan bề ngoài, xuất ra đi là muốn thường xuyên cùng còn lại võ quán trao đổi so tài. Cho nên mới nhất định phải hao phí tài nguyên giúp đỡ trưởng thành.

Trước mười tinh nhuệ, cũng mang ý nghĩa thoát ly phổ thông đệ tử phạm trù, tương lai có tu hành Thanh Phong kiếm trở thành Thối Thể cửu phẩm cấp độ tiềm lực.

Thối Thể cửu phẩm, lại hướng lên một bước, chính là minh chữ lót đạo nhân như vậy nổi danh hào cao thủ.

Cấp bậc này, coi như là tam đại nội thành tinh nhuệ, cũng cần cẩn thận đối đãi. Bởi vì đây đã là cùng cấp độ thực lực.

Trên thực tế, Lâm Huy từng hướng Minh Đức đạo nhân hỏi thăm qua, cửu phẩm Thối Thể phía trên cấp độ.

Minh Đức trả lời rất đơn giản... Từ ngoài vào trong, nội sinh ẩn lực.

Lâm Huy tạm thời mục tiêu, liền ổn định ở nội lực này cảnh. Hắn cảm thấy, Nội Lực cảnh có lẽ liền có thể dù sao cũng hơi sức tự vệ..