Chương 27 ngoài ý muốn ba

Chương 27 ngoài ý muốn ba

Vỡ tuyết bay vẩy, bốn phương trên lôi đài, từng tầng một thật dày màu nâu da thú mặt đất chăn đệm tốt, tứ phía dùng cứng cáp dây thừng đen làm thành tứ phía rào chắn.

"Tiền viện đệ tử lưu xem chung hai mươi bốn người  ấn lần trước bài vị, theo cuối cùng bắt đầu lên đài quyết đấu. Thắng liên tiếp năm tràng có thể lấy được quán chủ đặc biệt phần thưởng!"

Trước đó ca hát nữ đạo đồng dẫn theo chiêng đồng, gõ vang một thoáng, bắt đầu tuyên đọc đơn giản giao đấu quy tắc.

Phía dưới trong mọi người, hai mươi bốn tên trước viện đệ tử dồn dập tự giác hướng phía trước tới gần, bọn hắn đổi qua màu trắng đạo phục, trong đám người lộ ra tương đương rõ ràng.

Đại sư huynh Trần Tuế đứng tại cao nhất vị trí, hai tay ôm kiếm, lẳng lặng chờ đợi.

Đằng sau là Mộc Xảo Chi đang cùng Hoàng Sam Thu Y Nhân nói chuyện.

Lại đằng sau là Võ Thành, Trần Sùng.

Võ Thành sắc mặt tự tin, dáng người cường tráng, tóc đen cao cao ghim lên, nụ cười chói lọi sáng lạn, màu đồng cổ màu da tại trắng bạc trường kiếm làm nổi bật dưới, cho người ta một loại dư thừa sinh mệnh lực.

Trần Sùng thì sắc mặt âm trầm, một bộ lo lắng vẻ mặt. Rõ ràng còn không có từ lần trước cùng Lâm Huy trong lúc giao thủ lấy lại tinh thần.

Hai người phía sau tiền viện đệ tử thì điệu thấp rất nhiều, cũng dễ dàng rất nhiều, nam nam nữ nữ đều không có áp lực gì, còn có người lặng lẽ tại cái kia liếc mắt đưa tình, thấp giọng cười trộm.

Lâm Huy làm vừa mới thăng cấp đệ tử, đứng tại phía sau cùng một ngăn, so với hắn càng sau cũng chỉ có ba bốn người. Những này là so với hắn trễ hơn tấn thăng đệ tử.

Hắn lúc này đang nghe đằng trước một điểm hai tên nam đệ tử trò chuyện thi đấu nội dung.

"Nhìn như vậy đến, thi đấu ai lên trước đài người nào ăn thiệt thòi a. . ."

"Cho nên mới có thắng liên tiếp năm tràng đặc thù ban thưởng, xem như đền bù, vốn chính là cái khánh điển, mà lại bài vị từ phía sau bắt đầu bên trên, ý vị này Đại sư huynh bọn hắn mấy cái kia mạnh nhất cuối cùng lên đài, càng ban đêm đài, thu hoạch được 5 thắng liên tiếp khả năng liền càng thấp."

"Chỗ lấy phía trước đoạt 5 thắng liên tiếp, đằng sau liền là chỉ có thể tranh đoạt mười vị trí đầu sắp xếp ban thưởng rồi?"

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, một hồi ai lên trước?"

"Tháng trước mới tấn thăng Từ Khải Chi, Mông Sơn Trấn người, đi lên trước xem như ấm tràng."

"Là hắn a, nếu ai tại trước mặt hắn, vậy thì thật là chiếm tiện nghi."

Hai người thấp giọng trò chuyện, Lâm Huy thì lẳng lặng điều chỉnh trạng thái. Hắn cũng rất tò mò, chính mình có thể lên đài đánh tới trình độ nào.

Trên lý luận, Thanh Phong quan kiếm pháp dùng tốc độ thủ thắng, kỳ thật xa luân chiến đối thể năng tiêu hao cũng không lớn.

Trừ phi triền đấu quá lâu, hoặc là bắt đầu dùng bí kỹ hoặc là như khinh thân đặc hiệu như vậy lớn tiêu hao năng lực, bằng không một người đánh ba bốn tràng cũng không phí sức.

'Nhìn như vậy, ta sắp xếp thứ mười lăm, cũng là có thể tranh thủ 5 thắng liên tiếp. . . .'

Lâm Huy nhẹ nhàng nắm chặt bên hông chuôi kiếm, năm ngón tay buông ra, lại nắm chặt, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại.

"Thứ hai mươi bốn bài vị, Dư Phàm, mời lên đài."

Lúc này đài bên trên đạo đồng lớn tiếng đọc lên vị thứ nhất tên.

Chung quanh nhìn trên đài, lục tục ngo ngoe cũng bắt đầu có người lên đài ngồi xuống, trong đó đối lập dễ thấy, rõ ràng là Tân Dư Trấn Trị An Sở sở trưởng, phó sở trưởng, cùng với mấy nhà trên trấn nhà giàu phụ huynh, chúng người ta chê cười ở giữa, riêng phần mình nhập tọa đến thả chính mình tên tấm bảng gỗ vị trí, sau đó có đạo đồng từng cái dâng lên nước trà.

Soạt

Đỉnh đầu to lớn màu xám mưa oành bị bày ra, che lại khán đài một bộ phận khu vực, vì này chút đối lập khách nhân tôn quý che chắn vỡ tuyết.

Người thứ hai mươi tư Dư Phàm, liền đứng sau lưng Lâm Huy mấy bước, lúc này nghe tiếng, cầm kiếm bước nhanh theo mặt bên bằng gỗ trên bậc thang đi, đứng trên lôi đài, hướng quán chủ Bảo Hòa Đạo Nhân hướng đi cùng minh chữ lót đạo nhân nhóm thi lễ một cái, sau đó lại hướng Trị An Sở sở trưởng chờ khách người ôm quyền, lập tức lẳng lặng ôm kiếm đứng ở một mặt  chờ đợi đối thủ.

"Bài vị hai mươi ba, Trương Nguyên xuân, mời lên đài!"

Theo thanh âm vang lên, một tên tóc trắng cô gái trẻ tuổi rút kiếm nhảy lên một cái, nhảy lên lôi đài.

"Xin chỉ giáo."

Hai người không nói nhảm, trực tiếp đối lập ôm quyền, rút kiếm, ném đi vỏ kiếm.

Lập tức thân ảnh đồng thời lóe lên, hướng phía đối phương lột bỏ.

Keng

Hai kiếm đan xen, lại cấp tốc trượt ra.

Cửu Tiết khoái kiếm đồng thời bày ra, hai người kiếm ảnh vụt sáng, ở bên cạnh tựa như hai đầu Hôi Xà, không ngừng hướng phía đối phương hoặc đâm hoặc điểm hoặc gọt hoặc cản.

"Bực này kiếm thuật, quả thực có chút hung hiểm a, nếu là không cẩn thận thật quấn lên một thoáng, cái kia chính là cái lỗ máu. Này Thanh Phong đạo quan khoái kiếm quả thật danh bất hư truyền." Trị An Sở sở trưởng Ninh Thiếu Nẫm sờ lấy sợi râu lời bình.

Hắn hiện tuổi ba mươi chín tuổi, là mới từ nội thành ra tới nhậm chức Tân Dư Trấn Trị An Sở năm thứ nhất, lần này được mời đến đây, cũng chủ nếu là bởi vì Tân Dư Trấn bên trên Thanh Phong đạo quan xem như mạnh nhất võ quán, cho nên nể tình đến đây xem lễ, không nghĩ tới trận đầu liền khiến cho hắn cảm giác chuyến đi này không tệ.

"Đây là Thanh Phong quan Cửu Tiết khoái kiếm, dùng nhanh làm chủ, chiêu thức đa số điểm đâm gọt chuyển, vì đó sau Thanh Phong kiếm pháp đặt nền móng." Một bên phó sở trưởng Dư Chấn Hạo thấp giọng nói rõ lí do, hắn tại Tân Dư Trấn nhậm chức nhiều năm, đối Thanh Phong quan tương đối quen thuộc.

"Bực này khoái kiếm, kỳ thật tương đối thích hợp tại Trị An Sở nhậm chức, gặp được gây rối người, có thể tốc độ nhanh nhất nhất kiếm chế địch, bởi vì nhanh cùng tinh chuẩn, cũng sẽ không tạo thành quá lớn thương hại. Trước đó Phi Vân Quyền luôn là làm ra nội thương, ngược lại hết sức phiền toái." Sở trưởng Ninh Thiếu Nẫm như có điều suy nghĩ nói.

"Xác thực như thế, Thanh Phong quan cùng sự hợp tác của chúng ta cũng là một mực hết sức ổn định." Phó sở trưởng đồng ý nói.

"Dạng này, lần này ngoài định mức từ bên này thuê ba người gia nhập Khẩn Cấp Chế Động Đội, liền theo tiền viện danh sách sau kéo dài ba vị mời." Ninh Thiếu Nẫm thấp giọng nói.

"Khẩn Cấp Chế Động Đội, một thoáng thêm ba người có phải hay không có chút. . . ." Phó sở trưởng có chút chần chờ.

"Gần nhất ngoại thành khu kẻ ngoại lai càng ngày càng nhiều, trị an tình huống áp lực rất lớn, nhiều chút nhân thủ tóm lại là tốt." Ninh Thiếu Nẫm nói rõ lí do.

Khẩn Cấp Chế Động Đội đãi ngộ rất cao, nhưng này còn không phải then chốt, mấu chốt là chức vụ này là có tạm thời xử quyết quyền, gặp chuyện có khả năng tự động trước xử trí, sau đó báo cáo.

Cái này xử quyết quyền, chỉ cần không phải nhằm vào nội thành người, coi như là ngoài ý muốn lỡ tay giết người, cũng sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Cho nên phó sở trưởng mới có thể chần chờ.

"Tốt, xem lôi đài đi. Muốn phân ra thắng bại." Ninh Thiếu Nẫm cười cười, ngừng lại còn muốn nói chuyện phó sở trưởng.

Lôi đài thi đấu bên trên, lúc này hai người đã kịch đấu đến khâu cuối cùng, hai đạo kiếm ảnh phi tốc giao kích mấy chục lần, sau đó phân biệt đẩy ra, lại trở lại riêng phần mình chủ trong tay người.

Bạch

Đúng lúc này, bên trái Trương Nguyên xuân một cái dậm chân hướng phía trước, trường kiếm xoáy chuyển hóa thành một đạo hình nón, hướng phía đối diện trên thân bao phủ tới.

Đối diện ngạch Từ Khải Chi mong muốn đón đỡ, lại nhất thời ở giữa thủ đoạn như nhũn ra, không có nhận bên trên lực.

Đinh

Trường kiếm trong tay của hắn bị quấy bay văng ra ngoài. Lập tức bị một đạo màu bạc lưỡi kiếm treo ở trước ngực hắn bất động.

"Đa tạ." Trương Nguyên xuân thở lớn tiếng nói.

"Trương Nguyên xuân thắng!" Đạo đồng đồng thời ở một bên quát lớn.

Một màn này không có ra đại gia đoán trước, bài vị cao thắng qua bài vị thấp, rất bình thường.

Nhưng tiếp xuống người thứ hai mươi hai lên đài, không có qua mấy chiêu cũng bị Trương Nguyên xuân đánh hạ, cái này nhường đại gia hơi kinh ngạc.

Ngay sau đó, hai mươi mốt vị, hai mươi vị, đều bị đánh xuống đài. Trương Nguyên xuân mặc dù đã tương đương rã rời, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy đứng trên đài.

Dưới đài Lâm Huy lẳng lặng nhìn xem cô gái này, trong lòng tính ra mình nếu là dùng bình thường thực lực, có thể mấy chiêu thắng qua đối phương.

Trương Nguyên xuân theo ra tay lúc tàn ảnh tồn tại đến xem, đã đạt đến Thối Thể nhị phẩm.

Cấp độ này có thể thắng liên tiếp nhiều như vậy, cùng nàng đối với kiếm pháp lý giải có quan hệ rất lớn. Dù sao nàng bản thân Thối Thể không tính ưu thế.

Rất nhanh, lại là trên một người đài, lần này Trương Nguyên xuân cuối cùng không chịu nổi, bị ba chiêu đánh hạ, té ngã trên đất, bị hai người nhấc xuống dưới.

Nhưng chung quanh tất cả mọi người cũng đều vì đó đưa lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Đến tiếp sau lôi đài thắng bại không chừng, từng tràng không ngừng thay người, không ai có thể hợp với thắng hai trận.

Cuối cùng, Lâm Huy nghe được chính mình bài vị.

"Bài vị mười lăm Lâm Huy!"

Lâm Huy nắm chặt chuôi kiếm, từng bước một lên đài, thần sắc bình tĩnh.

Tê

Hắn nhổ vỏ kiếm, ném đến một bên, đồng thời nghe được nơi xa Trần Chí Thâm cố gắng lên tiếng.

Đối thủ là bài vị mười sáu một tên nam tử trẻ tuổi, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo cũng không tệ. So với khuôn mặt võ quán bình thường Lâm Huy, rất được dưới đài các nữ đệ tử ủng hộ.

"Bài vị mười sáu Phong Thành An, thỉnh sư huynh chỉ giáo." Đối phương hướng hắn ôm quyền.

"Bài vị mười lăm, Lâm Huy. Sư đệ thỉnh." Lâm Huy mũi kiếm hướng xuống, chỉ xuống đất.

Hắn tại dưới đài quan chiến, biết trình độ của đối phương, nhiều lắm là nhị phẩm Thối Thể cấp độ, cũng không tính khiêu chiến.

Nếu là chân chính thực chiến, thực lực của đối phương có lẽ khiến cho hắn liền làm nóng người cũng làm không được.

'Vậy liền chủ phòng thủ đi, coi như rèn luyện chính mình phòng hộ năng lực.'

Hắn như thế tự nhủ.

Quá nhanh kết thúc chiến đấu, quá đắc tội với người, đằng trước đều là đánh rất nhiều chiêu mới phân ra thắng bại, đến hắn nơi này liền trong nháy mắt hoàn tất, quá mức đột ngột chói mắt.

Lâm Huy không thích dễ thấy.

Cho nên, hắn quyết định dùng ôn hòa phương thức kết thúc chiến đấu.

Keng

Đại biểu chiến đấu bắt đầu chiêng đồng tiếng vang lên trong tích tắc.

Phong Thành An ra sức xuất kiếm, Cửu Tiết khoái kiếm bộc phát ra màu xám kiếm ảnh, dùng so vừa mới nhanh hơn một tia tốc độ, hung hăng điểm hướng Lâm Huy vai phải.

Keng

Đáng tiếc, hắn một kiếm này phảng phất trùng hợp, bị Lâm Huy trở tay cầm kiếm ngăn trở.

Phong Thành An không chút do dự, thu kiếm, cổ vũ sĩ khí, trong chốc lát biến chiêu, đâm về phía Lâm Huy phần bụng.

Keng

Lại là một tiếng vang giòn.

Phong Thành An hơi biến sắc mặt, lại lần nữa biến chiêu, kiếm ảnh hóa thành Hôi Xà, liên tục ra chiêu.

Keng keng keng keng! !

Quỷ dị chính là, vô luận hắn như thế nào ra chiêu, kiếm ảnh đều tại Lâm Huy bên cạnh đột ngột định trụ, sau đó bị rời ra.

Lâm Huy liền đứng tại chỗ, trường kiếm trong tay hóa thành cơ hồ nhìn không thấy thân ảnh đường kẽ xám, trôi nổi vũ động, ngăn trở hết thảy cố gắng tiếp cận hắn ánh kiếm.

Đinh đang giao kích tiếng tựa như nhạc khúc, liên tục không ngừng vang lên nổ tung, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lâm Huy sắc mặt bất động, thậm chí liền bước chân đều không có xê dịch quá phận hào, chẳng qua là đứng tại chỗ, tinh chuẩn đẩy ra đối phương mỗi một kiếm, mỗi một chiêu.

Nửa phút đồng hồ sau. . . .

Chung quanh khán đài nguyên bản có chút náo động hỗn tạp vang chẳng biết lúc nào sớm đã an tĩnh lại.

Lâm Huy hơi hơi nheo mắt lại, trường kiếm trong tay bỗng nhiên dựng thẳng lên, đứng im, ngăn trở đâm về phía mình mi tâm đối phương mũi kiếm.

Keng

Nhẹ vang lên âm thanh bên trong, hắn nhìn về phía đối diện thở hổn hển, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được Phong Thành An.

Duỗi ra bỏ trống tay trái, ngón trỏ bỗng nhiên vươn về trước, dùng chỉ làm kiếm, nhẹ nhàng điểm một cái.

Điểm tại đối phương chỗ mi tâm.

Phù phù.

Phong Thành An rốt cuộc duy trì không được, về sau lảo đảo lui lại mấy bước, đặt mông ngồi ngay đó.

Hắn vừa mới đem hết toàn lực bùng nổ, một hơi mãnh công trên trăm kiếm, kiếm kiếm đều là toàn lực, có thể. . .

Lúc này hắn sắc mặt đỏ lên, vinh quang tột đỉnh, phổi uyển như ống bễ, điên cuồng co rút lấy.

"Vị kế tiếp." Lâm Huy thanh âm vang lên, phảng phất căn bản không nhúc nhích qua đồng dạng.

Phong Thành An mong muốn đứng dậy, nhưng căn bản dậy không nổi, hắn thoát lực. Chỉ có thể bị hai cái hậu cần đạo nhân lên đài nhấc xuống dưới..