Chương 28 ngoài ý muốn bốn

Chương 28 ngoài ý muốn bốn

Ông

Lúc này thấy thắng bại phân ra, nhìn trên đài tất cả mọi người vù vù dâng lên.

Thắng tất cả mọi người gặp qua, có thể như thế thắng pháp, tất cả mọi người còn là lần đầu tiên thấy.

Lâm Huy đứng trên đài, thấy bốn phía người xem tựa hồ cũng bị chính mình chiến thắng dẫn phát rối loạn, liền chủ khu vực minh chữ lót sư trưởng cùng Bảo Hòa Đạo Nhân, cũng đều lẫn nhau thảo luận cái gì.

'Xem ra ta vẫn là dù sao cũng hơi xuất cách. Nhưng không quan hệ, rất nhanh, đại gia liền sẽ thấy ta cùng những người khác không sai biệt lắm yếu đi. Mười vị trí đầu bên trong mỗi cá nhân thực lực đều không kém.' trong lòng của hắn bình tĩnh, dẫn theo kiếm chờ đợi một vị lên đài.

"Người thứ mười bốn Vưu Vô Song, mời lên đài!" Đạo đồng thanh âm vang lên.

Vưu Vô Song là cái đeo kính cô gái tóc đen, dẫn theo nắm hắc kiếm lên đài, vẻ mặt cảnh giác.

Tiếng chiêng vừa vang lên, nàng liền tốc độ cao xuất kiếm, Cửu Tiết khoái kiếm phát điên đồng dạng hung mãnh hướng phía Lâm Huy công tới. Hiển nhiên là dự định không cho hắn khôi phục thể lực thời gian.

Nhưng

Đinh đinh đinh đinh! !

Tập trung tiếng va đập tựa như giọt mưa nổ tung, bông tuyết bay tung tóe dưới, Vưu Vô Song vây quanh Lâm Huy điên cuồng xuất kiếm, nhưng mỗi một kiếm đều phảng phất rơi vào trên mặt tường, chỉ có thể kích thích thanh thúy giao kích tiếng.

Vô luận nàng từ bất cứ phương hướng nào xuất kiếm, kết quả cũng giống nhau.

Thậm chí đối phương liền chuyển thân đều bất động, cứ như vậy đứng tại chỗ, một tay chung quanh tùy ý ra chiêu, liền có thể tinh chuẩn ngăn trở nàng tất cả chiêu số.

Rất nhanh, 50 kiếm đi qua.

Sáu mươi kiếm.

Tám mươi kiếm.

Một trăm kiếm!

Keng

Vưu Vô Song kiếm trong tay lưỡi đao một cái sơ sẩy, thoát lực bị chấn động bay ra ngoài, ngã xuống tại lôi đài một góc.

Nàng ngốc ngốc đứng tại chỗ, thủ đoạn ửng hồng, sắc mặt khó xử.

"Ngươi có thể đi nhặt lên tiếp tục." Lâm Huy tại đối diện nàng nhẹ nói.

Nhặt lên? ? !

Mở. . . Nói đùa cái gì! ! ?

Vưu Vô Song lỗ tai một mảnh vù vù, nàng nhìn chung quanh vô số quăng bắn tới tầm mắt, sắc mặt càng ngày càng đỏ, càng ngày càng thở.

A

Đột nhiên, nàng quay người nhảy xuống lôi đài, chạy như điên rời đi, Liên Kiếm cũng không cần.

Chung quanh nhìn trên đài hoàn toàn yên tĩnh, đều bị biến cố này trấn trụ.

Khán đài chủ yếu khu vực chỗ.

Bảo Hòa Đạo Nhân mặt lộ vẻ tán thưởng, sờ lên cằm râu bạc trắng.

"Tay này Cửu Tiết khoái kiếm không ra thế nào, nhưng xuất kiếm độ chính xác vô cùng cao, nhìn ra được là Thất Tiết khoái kiếm lúc đánh cho kiến thức cơ bản mạnh phi thường."

"Đối kiếm lý giải cũng vượt xa những người còn lại, bài vị mười vị trí đầu trở xuống, đều không cần nhìn." Minh Thần ở một bên gật đầu đồng ý."Này là nhà nào người kế tục? Trước kia làm sao không có phát hiện?"

Hết sức rõ ràng, hắn lại lại lại đem trước đó gặp qua hai mặt Lâm Huy đem quên đi.

"Không là nhà nào, chính là ta bạn cũ về sau." Minh Đức ngồi tại chỗ ha ha cười nói. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này cùng những năm qua không sai biệt lắm thi đấu, thế mà trả lại cho hắn một cái nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

Lâm Huy tiểu tử này, trước đó nhìn không ra hắn cơ sở như thế ghim chắc, cái này thình lình trên lôi đài sáng lên cái lớn.

Hung hăng cho hắn lớn đem mặt!

"Bực này ngộ tính, có thể liệt vào quan sát đối tượng, hắn không có bái sư a?" Minh Tú đạo nhân nắm bắt chén rượu, trong lời nói toát ra một tia tâm động.

Hắn một mực thiếu khuyết một tên chân chính có thể khiêng sự tình quan môn đệ tử.

"Lão phu lúc trước dẫn hắn nhập môn lúc, cũng không nghĩ tới hắn tiềm lực không sai." Minh Đức nghe ra không đúng, lập tức chỉ ra nói.

"Ta còn chưa mở miệng đâu, ngươi thiên về một bên là gấp lên. . ." Minh Tú không nói gì nói.

"Ha ha, đây không phải trải qua một lần làm sao?" Minh Đức cười nói, liếc mắt mắt Bảo Hòa Đạo Nhân.

Lúc trước Trần Tuế kỳ thật cũng là hắn khai quật, kết quả chính mình còn không có há miệng, liền bị quán chủ. . . .

Bây giờ nhìn xem Trần Tuế Thối Thể cửu phẩm, một thân kiếm pháp lúc nào cũng có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Nội Lực cảnh, trong lòng hắn cái kia đau nhức.

"Mặc dù còn không sai, nhưng chỉ là có tiềm lực, so với Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Võ Thành, vẫn là kém chút. Dù sao Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể, còn là không bằng Thanh Phong kiếm pháp. Càng sớm Thối Thể hiệu quả càng tốt, chênh lệch cũng sẽ kéo đến càng lớn." Bảo Hòa Đạo Nhân ha ha cười nói."Cho nên bọn ngươi không cần tranh giành, Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân hai cái một người một cái chính là, cái này Lâm Huy cũng đừng cùng Minh Đức đoạt."

Hắn tại quan bên trong nổi danh tốt tính, lúc này hoà giải dâng lên, minh chữ lót ba người cũng không dễ lại tranh, lập tức an phận xuống tới, tiếp tục xem lôi đài.

Lúc này trên lôi đài đã lại lên một người, đang cùng Lâm Huy trong lúc giao thủ.

Lần này đối thủ thực lực liền so với trước mạnh hơn nhiều. Thối Thể đạt đến tam phẩm.

Một tay Cửu Tiết khoái kiếm cũng thuần thục vô cùng, lý giải cực sâu, ra chiêu nhanh tàn nhẫn chuẩn một cái không thiếu.

Lâm Huy cũng không nữa chỉ phòng không công, mà là cùng đối phương có tới có hồi.

Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, một tiếng vang nhỏ, người kia bị đánh rơi xuống trường kiếm, lui ra phía sau một bước, thủ đoạn mặt bên nhiều một đạo lỗ hổng nhỏ.

"Đa tạ Lâm sư đệ hạ thủ lưu tình."

"Đa tạ."

Lâm Huy ôm quyền, lúc này hắn hô hấp cũng có chút dồn dập.

Liên tục ba người, đối với hắn thể năng mà nói, cũng là khiêu chiến không nhỏ. Vốn đang cho là mình xuyên cái bốn người không có vấn đề, hiện tại xem ra vẫn là miễn cưỡng.

"Vị kế tiếp, bài vị thứ mười, Âu Dương Trung." Đạo đồng thanh âm kêu đều có chút khàn khàn.

Một tiếng chiêng vang.

Trong tiếng thét gào, một bóng người bay lên trời, vượt qua rào chắn vững vàng rơi trên lôi đài.

Này rõ ràng không phải Thanh Phong quan thân pháp, lập tức dẫn tới chung quanh khán đài nghị luận lên.

"Thanh Phong quan không cấm học bên ngoài võ học, này Âu Dương Trung vốn là võ học gia truyền, mang nghệ bái sư, không chỉ như vậy, mười vị trí đầu nhiều người đều là như vậy, như Nhị sư huynh Triệu Giang An chính là dung hội nhiều môn võ học tại thân, thực lực cực cường, gần với Đại sư huynh Trần Tuế." Nhìn trên đài, phó sở trưởng Dư Chấn Hạo nhẹ giọng cho sở trưởng Ninh Thiếu Nẫm nói rõ lí do.

"Cứ như vậy, cái này Lâm Huy cũng là nguy hiểm. Nghe ngươi nói, hắn chẳng qua là nửa đường xuất thân tập võ, gia đình thương nhân cũng không có gì gia truyền võ nghệ." Ninh Thiếu Nẫm như có điều suy nghĩ nói.

"Xác thực như thế. Này ngoại gia võ quán cùng ngài xuất thân nội gia tông môn có rất lớn khác biệt, ngoại gia tập luyện võ công càng nhiều, thực lực càng mạnh, mà nội gia chú trọng một cái tinh khiết chữ. Thiên về tự nhiên khác biệt." Phó sở trưởng Dư Chấn Hạo gật đầu đồng ý nói.

Lúc này không chỉ là bọn hắn đang thảo luận, chung quanh nhìn trên đài tuyệt đại bộ phận người xem, đều bị Lâm Huy thắng liên tiếp hấp dẫn chú ý.

Thậm chí đã có người bắt đầu suy đoán hắn còn có thể thắng mấy trận. Có hay không khả năng 5 thắng liên tiếp.

Trần Chí Thâm ngồi ở phía xa nhìn trên đài, bên người là cùng một chỗ A Hổ, hai người khẩn trương nhìn xem lôi đài.

"Thấy được không, ngươi Lâm thúc thực lực mạnh không mạnh?"

Mạnh

"Ta nói với ngươi, trận này kỳ thật coi như thua, ngươi Lâm thúc cũng là tuy bại nhưng vinh, dù sao hắn mới tập võ bao lâu, cái kia Âu Dương Trung từ nhỏ tập võ, đến bây giờ đều đã hơn mười năm. Căn bản không cùng đẳng cấp." Trần Chí Thâm hạ giọng nói.

"Đại bá ngươi làm sao so đài bên trên còn khẩn trương?" A Hổ nghi ngờ nói.

"Bởi vì trận này là then chốt a, nếu là thắng, vậy liền tiến vào mười vị trí đầu, ngươi Lâm thúc lần này đã có thể phát đạt!"

Trần Chí Thâm nắm chặt nắm đấm, cảm giác được lòng bàn tay đều tất cả đều là mồ hôi.

Mười vị trí đầu a! Thanh Phong quan mười vị trí đầu tinh nhuệ tên tuổi, thả ra, phân lượng đã có thể làm cho một chút ngoại thành cỡ nhỏ màu xám tổ chức sinh ra lòng kiêng kỵ, tại Trị An Sở cũng có thể lên trọng điểm quan tâm danh sách.

Một chút đại hộ đại tộc, cũng sẽ đem tầm mắt trọng điểm tập trung đến trên người bọn họ, trước giờ đầu tư tài nguyên, để kết giao quan hệ nhân mạch.

Dù sao hiện tại mười vị trí đầu, tương lai rất có thể liền là minh chữ lót như vậy thực lực địa vị.

Tại đây rồng rắn lẫn lộn ngoại thành khu vực, bực này vũ lực, đã không yếu.

Trừ ra này chút, mấu chốt nhất, vẫn là mười vị trí đầu có thể tại Trị An Sở tạm giữ chức, thu hoạch được thân phận, sau đó thu hoạch thuế vụ giảm miễn, lao dịch giảm miễn.

Trần Chí Thâm rất rõ ràng, làm vì cuộc sống tại tầng dưới chót con cháu nhà Nông, hắn rất sớm liền mơ hồ phát hiện, tầng dưới chót người mệnh không phải mệnh.

Sương mù thăm dò, quan phủ muốn người dẫn đường, tùy tiện bắt mấy cái ở tại sương mù rìa tầng dưới chót người dò đường đó là chuyện thường xảy ra.

Người chết cũng liền chết, hơi bồi ít tiền là xong sự tình.

Cách một quãng thời gian nha môn muốn tu đồ vật gì, cũng muốn theo tầng dưới chót người ép gọi lao công, cái này cũng chưa tính, lao công vẫn phải tự mang lương khô, vừa đi liền là mấy tháng, làm trễ nải nông kỳ, một năm trôi qua liền là không thu hoạch được một hạt nào. Chỉ có thể dựa vào tồn lương.

Một chút không có tồn lương, cũng chỉ có thể bán mà bán nữ, sinh hoạt khổ không thể tả.

Liền này, các bình dân còn không có cách nào thoát đi, bởi vì sương mù triệt để phong tỏa hết thảy chạy trốn con đường. Không có cỡ lớn thương đội dẫn đội, chạy đi cũng là chết.

Thu hồi suy nghĩ, Trần Chí Thâm nhìn về phía lôi đài, nhìn xem Lâm Huy đang không ngừng giao thủ thân ảnh, trong lòng yên lặng vì đó cố gắng lên.

*

*

*

Trên lôi đài.

Lâm Huy trái ô vuông phải cản. Cùng đối phương liều mạng cái tám lạng nửa cân, hai người đều lui ra phía sau một bước, kịch liệt thở dốc.

"Mười vị trí đầu, kém một chút liền năm liền, sư huynh sao không Toàn Nhân vẻ đẹp, khiêm nhường một lần?" Lâm Huy nói khẽ.

"Sư đệ mệt mỏi như vậy còn muốn đau khổ chống đỡ, hà tất khổ cực như thế, một cái mười vị trí đầu mà thôi, đáng giá liều mạng như vậy sao?" Âu Dương Trung tập luyện võ học gia truyền, thể năng cực cường, thối pháp tinh xảo, phối hợp kiếm pháp, cho Lâm Huy rất lớn áp lực.

"Sư huynh gia tài tương đối khá, tự nhiên chướng mắt mười vị trí đầu thân phận, nhưng tiểu đệ ta lại khác biệt. Này mười vị trí đầu cùng 5 thắng liên tiếp, dụ hoặc quá lớn, không thể không vì a. . ." Lâm Huy thành khẩn nói.

"Sư đệ lời ấy sai rồi, mười vị trí đầu toàn bằng thực lực phân chia, nếu là dựa vào khiêm nhường, cái kia hà tất xây dựng thi đấu, đại gia dưới đài riêng phần mình khiêm nhường thương lượng một phiên bài danh không liền xong rồi?" Âu Dương Trung thở dài.

"Sư huynh. . ." Lâm Huy đột nhiên mặt lộ vẻ một tia làm khó. "Thôi được. . . . Vì mười vị trí đầu, tiểu đệ bất đắc dĩ đắc tội."

Hắn rõ ràng mười vị trí đầu ý nghĩa về sau, lúc này mắt thấy liền kém một chút, trong lòng ranh giới cuối cùng cũng bắt đầu dao động.

Dùng một lần.

Liền dùng một lần, cầm tới mười vị trí đầu năm liền, là được.

"Kỳ thật, tiểu đệ thiên sinh có thể so với người bình thường lực bộc phát mạnh như vậy một chút."

Lâm Huy trong lòng rất nhanh quyết định, dùng một lần khinh thân, trong nháy mắt là đủ rồi. Chỉ cần không phải quá khoa trương, kiếm tốc dùng tiềm lực bùng nổ nói rõ lí do vẫn là có thể đi đến thông.

"Lực bộc phát? Ngược lại muốn xem xem, sư đệ nói tới lực bộc phát, mạnh bao nhiêu?" Âu Dương Trung vừa dứt lời, người đã xuất kiếm, cực tốc điểm hướng Lâm Huy bên eo.

Mũi kiếm rung động dưới, đến tiếp sau mấy đạo biến chiêu xu thế hoàn toàn phong kín Lâm Huy né tránh phương vị.

Cái này kiếm pháp cùng trước mặt đối thủ hoàn toàn liền là hai cái cấp độ, cũng xác thực đạt đến cùng Lâm Huy này cũng không kém nhiều lắm cấp độ.

Uống

Đúng lúc này, Lâm Huy đột nhiên bộc phát ra một tiếng rống to.

Hắn kiếm ảnh bên trên nhấc, trong chốc lát kiếm tốc tăng vọt, lực lượng toàn thân phảng phất đều muốn quán chú tiến vào trong thân kiếm.

Một kiếm này bên trên nhấc, từ dưới đi lên, còn không có cập thân liền dẫn lên bén nhọn kiếm phong, đâm vào Âu Dương Trung ngực bụng tê dại một hồi.

Đặc hiệu khinh thân, mở!

Lâm Huy cánh tay trong chốc lát hóa thành hư ảnh, vừa mới huy kiếm tốc độ tại thời khắc này tăng vọt gấp hai nhiều!

Kinh khủng kiếm tốc làm cho đối phương hoàn toàn không thể phản ứng lại, không có cách nào ngăn cản, không có cách nào né tránh!

Âu Dương Trung chỉ có thể ngốc ngốc cứng đờ thân thể, dừng lại xuất kiếm, đứng tại chỗ, đầu ngửa ra sau, nhìn trước mắt chợt lóe lên màu bạc kiếm ảnh.

Xùy

Kiếm ảnh xẹt qua trước người hắn, cắt gãy mấy cây màu đen tóc rối, hướng phía bầu trời mang theo một đạo bén nhọn tiếng xé gió. Kém một tia liền đem hắn một phân thành hai..