Chương 29 ngoài ý muốn năm

Chương 29 ngoài ý muốn năm

Tĩnh

Hoàn toàn yên tĩnh!

Phù phù.

Âu Dương Trung ngưỡng ngã xuống đất, chóp mũi chậm rãi nứt ra một đạo nhỏ bé miệng máu.

Hắn ngốc ngồi yên ở trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám, liền hô hấp cũng không dám, chỉ có thể ngốc ngốc nhìn xem trước mặt Lâm Huy, nhìn đối phương cầm kiếm chậm rãi thu thế.

Mãi đến thực sự không chịu nổi, Âu Dương Trung mới từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Đa tạ, sư huynh." Lâm Huy đồng dạng hít một hơi thật sâu, thanh âm yếu ớt nói.

Suy yếu dĩ nhiên là giả vờ, dù sao dùng tuyệt chiêu nha, không biểu hiện như thường điểm, cũng quá mức làm người khác chú ý.

"Đa tạ. . . ." Âu Dương Trung bị người nâng đỡ đài, mãi đến cuối cùng, hắn vẫn không quên hỏi Lâm Huy, "Vừa mới một chiêu kia, kêu cái gì?"

"Ẩn tập. Cái kia là tại hạ đem hết toàn lực bùng nổ lực khí toàn thân mới có thể sử dụng một lần tuyệt sát." Lâm Huy thở dài.

Mặc dù ẩn tập dùng hắn hiện tại mỏi mệt trạng thái, cũng còn có thể tùy tiện dùng cái vài chục lần, nhưng đối ngoại khẳng định là muốn nói như vậy.

"Ẩn tập. . . Tốt một chiêu. . . Ẩn tập. . . . !" Âu Dương Trung sắc mặt trắng bệch, hướng hắn giơ ngón tay cái lên, sau đó bị người cứng rắn kéo lấy vịn xuống dưới.

Nhìn trên đài, Bảo Hòa Đạo Nhân híp mắt nhìn lúc này Lâm Huy.

"Trong nháy mắt bùng nổ, có chút giống phá huyết bí kỹ a. . . . Trong nháy mắt tăng tốc kiếm tốc. Minh Đức sư đệ, có thể là ngươi truyền?"

Minh Đức lắc đầu.

"Ta cũng không có truyền qua bí kỹ, Thối Thể quá thấp, trước giờ dùng bí kỹ sẽ chỉ tiêu hao tiềm lực, được không bù mất. Bất quá một kiếm kia, xác thực lợi hại, coi như chỉ có thể dùng một lần, cũng sẽ đối mười vị trí đầu những người khác tạo thành uy hiếp."

"Cái này Lâm Huy mới tấn cấp nửa năm a? Tiến độ này. . . Tứ phẩm Thối Thể, đã coi như là gần với Hoàng Sam các nàng Tiểu Thiên Tài. Lại thêm một kiếm kia, xác nhận một chút, nếu như không có làm bị thương tiềm lực nội tình, vậy liền xác thực đáng giá bồi dưỡng." Bảo Hòa gật đầu.

"Hiểu rõ." Minh Đức cấp tốc ứng tiếng. Quay đầu nhìn về phía chính chủ động nhận thua, xuống đài nghỉ ngơi Lâm Huy, trên mặt lộ ra một tia tán thưởng ý cười.

"Theo dùng sau trạng thái đến xem, vừa mới cái kia một thoáng hẳn là đối với hắn tổn thương cũng không lớn, chẳng qua là tiêu hao thể năng, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà còn cất giấu một chiêu này, rất tốt, rất tốt. . ."

Lúc này không chỉ là bọn hắn, tiền viện đệ tử mười vị trí đầu bên trong, không ít người đều biết hàng, nhìn ra vừa mới cái kia một thoáng bùng nổ hàm kim lượng, sắc mặt đều trầm ngưng, bắt đầu suy tư, chính mình đứng tại Lâm Huy đối diện, có thể hay không ngăn trở cái kia một thoáng.

Trần Sùng trước đó không có ra sân, dùng thân thể suy yếu cự tuyệt thi đấu, ban thưởng đối với hắn mà nói cũng không để ý, nhưng vừa mới Lâm Huy trong nháy mắt bạo phát đi ra cái kia một thoáng, lại là khiến cho hắn nhìn cái rõ ràng.

Nếu như chẳng qua là đơn giản bùng nổ kỹ xảo, hắn cũng đã được nghe nói có chút võ nhân trong tay nắm giữ cùng loại bí kỹ, không tính thưa thớt, có thể mấu chốt là, trước đó hắn bị Lâm Huy đả thương, đối phương liền là dùng cái kỹ xảo này, còn lừa hắn nói là bởi vì hắn hư, mới thấy không rõ kiếm tốc.

Lần này, Trần Sùng lập tức kịp phản ứng. Vậy nơi nào là hắn hoa mắt, căn bản chính là Lâm Huy dùng nắm giữ kỹ xảo lừa gạt với hắn! !

Két

Trần Sùng hai tay nắm quyền, cắn chặt hàm răng, nghĩ thông suốt điểm này về sau, cả người hắn cơ hồ muốn chọc giận đến phát run.

"Lâm Huy. . . ! ! An dám như thế lấn ta! ! ?"

Hắn nghĩ phát tác, nhưng nghĩ đến Lâm Huy liền mười vị trí đầu đều đánh tiến vào, loại kia kỹ xảo, coi như hắn hết sức chăm chú đề phòng, cũng rất khó tránh đi tập kích.

"Trần sư huynh, làm sao sắc mặt như thế chi kém?" Lâm Huy thanh âm bỗng nhiên theo sau lưng truyền đến.

Trần Sùng thân thể run lên, hơi hơi quay người, thấy vừa mới còn vô cùng hư nhược Lâm Huy, lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh như thường, chẳng biết lúc nào đứng ở phía sau mình.

Ánh mắt của hắn tựa hồ trên khán đài mới bắt đầu giao đấu, nhưng cái kia màu đen tĩnh mịch con ngươi, rồi lại như có như không, rơi trên người mình.

"Lâm Huy, ngươi lần trước, có thể là đang lừa ta? !" Trần Sùng vẫn là nhịn không được, mở miệng chất vấn.

"Sư huynh cớ gì nói ra lời ấy?" Lâm Huy nhíu mày, "Ta lừa ngươi có thể có chỗ tốt? Ngươi ta vốn là không thâm cừu đại hận, không có việc gì ta cần gì phải cùng ngươi động thủ? Ngươi khi đó thân thể thật hư, chẳng lẽ về sau không có đi kiểm điều tra ra?"

". . . ." Trần Sùng lập tức trong lòng lại có chút hoài nghi từ bản thân vừa mới suy đoán.

Bởi vì hắn đi xem qua dược sư, xác thực cho ra thân thể của mình hết sức hư kết luận.

"Sư huynh chẳng lẽ không thấy ta vừa mới sử dụng ẩn tập về sau, suy yếu vô lực, căn bản đón kình. Mà lại khi đó ta mới Thối Thể nhị phẩm, nơi nào có bản sự có thể làm cho tứ phẩm ngươi cũng thấy không rõ? Nếu ta thật có mạnh như vậy thực lực, làm sao đến mức hôm nay chỉ đánh tới mười vị trí đầu?" Lâm Huy tiếp tục nói.

Lời nói này vừa ra, lập tức nhường Trần Sùng hoài nghi trong lòng càng nhẹ, hắn cảm giác mình khả năng xác thực hiểu lầm Lâm Huy.

Có thể dù như thế nào, hắn bị Lâm Huy đả thương eo, đây là sự thật không thể chối cãi.

"Nhưng trước ngươi làm bị thương ta. . . . Món nợ này, sẽ không cứ tính như vậy!" Trần Sùng thanh âm phát lạnh.

"Sư huynh hiện tại. . . . Hẳn là đánh không lại ta đi?" Lâm Huy bỗng nhiên cười nói.

". . . . ." Trần Sùng sắc mặt hơi ngưng lại, không phản bác được.

Xác thực, thực lực của hắn bây giờ, là không phải là đối thủ của Lâm Huy, lúc này mới bao lâu thời gian? ?

Nghĩ tới đây, Trần Sùng trong lòng không hiểu bay lên một hơi khí lạnh.

Hắn nhớ kỹ, Lâm Huy mới tấn thăng không tới nửa năm đi. . . . Cái này tứ phẩm rồi? Thậm chí còn đánh vào mười vị trí đầu? ?

Tốc độ này đã có thể so với Hoàng Sam Thu Y Nhân các nàng.

Chẳng lẽ, muốn tìm muội muội ra mặt?

Muội muội là tác động người, trong ngày thường nhiệm vụ nặng nề, căn bản không rảnh để ý chính mình, Trần Sùng trong lòng rõ ràng, như vẻn vẹn chỉ là bởi vì chút chuyện nhỏ này liền đi tìm nàng, chính mình xác định vững chắc sẽ trước bị đánh một trận.

"Sư huynh, tất cả mọi người là đồng môn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cần gì phải khiến cho khó coi như vậy."

Lâm Huy tiến lên, vỗ vỗ bả vai hắn, không có lại nói tiếp, chẳng qua là sượt qua người, hướng phía đằng trước cùng hắn vẫy chào Hoàng Sam đám người đi đến.

Đối Trần Sùng, đối phương tác động người bối cảnh để cho người ta kiêng kị, nhưng chỉ cần không làm ra vượt quá giới hạn cử động, dẫn xuất hắn bối cảnh, kỳ thật vấn đề không lớn.

"Lợi hại a! Còn cất giấu như thế một tay? !" Hoàng Sam vỗ vỗ Lâm Huy cánh tay, kinh ngạc nói.

"Xác thực lợi hại, một chiêu kia nếu là ta không chú ý, đều một dạng trốn không thoát." Thu Y Nhân ở một bên sắc mặt chân thành nói.

Nàng là thực sự tính tình, đi liền là đi, không được là không được.

"Vẫn được vẫn được, đó là miễn cưỡng bị buộc đến chịu không được mới có thể sử dụng một chiêu, dùng sau hội nguyên khí tổn thương nặng nề, cần tu dưỡng rất lâu." Lâm Huy thở dài.

"Cái kia cũng rất mạnh." Đại sư huynh Trần Tuế ở một bên trầm giọng nói."Ngươi mới tấn thăng nửa năm liền vào tứ phẩm  chờ qua nửa năm nữa, đoán chừng liền có thể ổn phía trước mười. Ngươi kiếm pháp mặc dù yếu, nhưng Thối Thể tiến độ thật vô cùng nhanh."

"Đại sư huynh quá khen rồi, chẳng qua là vận khí." Lâm Huy hàm súc mỉm cười.

Biểu hiện ra thực lực về sau, người chung quanh thái độ cũng thay đổi, lúc này nghe Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân thảo luận trao đổi.

Thấy cách đó không xa Nhị sư huynh Triệu Giang An hướng hắn thân thiện gật đầu, giơ ngón tay cái lên.

Lâm Huy đột nhiên khắc sâu hiểu rõ, trước kia Hoàng Sam Thu Y Nhân một mực qua đều là cái gì sinh hoạt.

Hắn một bên đối phó người bên cạnh trao đổi thảo luận, một bên suy nghĩ trôi dạt đến lần này bài vị mười vị trí đầu về sau, có thể lấy được đối ứng đãi ngộ lên.

Nơi xa, Đại sư tỷ Mộc Xảo Chi cùng Tạ Lê im lặng nhìn xem lúc này Lâm Huy.

Mộc Xảo Chi không nói chuyện, đối nàng mà nói, Lâm Huy tiến bộ quả thật làm cho nàng có chút ngộ phán, nhưng nàng không nguyện ý thừa nhận chính mình sai.

Cho nên lúc này chỉ có thể yên lặng.

Mà Tạ Lê, nhìn xem bằng vào thực lực mình liền đứng ở Hoàng Sam các nàng vòng tròn Lâm Huy, trong lòng không hiểu có chút cảm giác khó chịu.

Nàng phí hết tâm tư nịnh nọt chân chạy làm việc, không phải là vì xâm nhập tiền viện tinh nhuệ mười vị trí đầu vòng tròn?

Có thể dạng này xâm nhập, tự nhiên đến không đến bình đẳng tôn trọng, vô luận Đại sư tỷ vẫn là Hoàng Sam Thu Y Nhân, kỳ thật đều sẽ nàng xem là tùy tùng tiểu muội, xa không có bao nhiêu tôn trọng.

Mà bây giờ, Lâm Huy không cần dựa vào bất luận cái gì người, vẻn vẹn hơn nửa năm, liền thành công xâm nhập tiền viện mười vị trí đầu.

Cái này khiến trước đó từ bỏ Trần Chí Thâm cùng Lâm Huy vòng tròn Tạ Lê, trong lòng dù sao cũng hơi cảm giác khó chịu.

'Có điều, không quan hệ, bất kể như thế nào, ta đi theo Đại sư tỷ tuyệt đối với lúc trước ba người vòng quan hệ mạnh. Nếu vẫn giống như trước đây, chỗ nào có thể cầm tới ta bây giờ đang ở Mộc gia hậu đãi đãi ngộ. . . .' Tạ Lê trong lòng so sánh về sau, chợt cảm thấy tích tụ cảm xúc hóa giải rất nhiều.

Lúc này đài bên trên lại hoàn tất một trận, mười vị trí đầu bên trong tranh đấu xa so với trước đó kịch liệt được nhiều.

Lập tức nên Hoàng Sam ra sân, Lâm Huy đi theo Thu Y Nhân còn ở phía dưới cho nàng cố gắng lên, liền nghe được sau lưng Tuệ Thâm thanh âm xuất hiện.

"Lâm sư đệ, Minh Đức chân nhân gọi ngươi đi một chuyến."

Tuệ Thâm âm điệu lại khôi phục thành trước đó nhiệt tình. Phảng phất trước đó thái độ biến hóa chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ừm, biết." Lâm Huy gật đầu, đi theo Tuệ Thâm xuyên qua đám người, hướng phía minh chữ lót khán đài hướng đi đi đến.

Còn chưa đi đến một nửa, liền thấy đài bên trên Hoàng Sam nhất kiếm đem đối thủ đánh hạ, dễ dàng chiến thắng.

Bốn phía truyền đến mê muội nhóm tiếng hô, không ít nhà giàu đã châu đầu ghé tai, rõ ràng có tới cửa cầu hôn đánh được rồi.

Như Hoàng Sam Thu Y Nhân bực này muốn thiên phú có thiên phú, muốn sắc đẹp có sắc đẹp nữ đệ tử, tại bất kỳ một cái nào võ quán đều là bánh trái thơm ngon.

Đồng thời các nàng cũng là các nhà nhà giàu chọn lựa đầu tiên thê thiếp ứng cử viên.

Nếu như nói nam đệ tử mười vị trí đầu về sau, cải biến sinh hoạt tăng lên giai tầng, còn đến cần thời gian chậm rãi chuyển biến, phấn đấu. Như vậy nữ đệ tử hoàn toàn có khả năng một vượt long môn, trực tiếp gả vào nhà giàu, trong nháy mắt đạp vào mới giai tầng.

Đây cũng là các đại võ quán nữ đệ tử tầng tầng lớp lớp một trong những nguyên nhân.

Lúc này Lâm Huy trong tiếng hoan hô đi đến Minh Đức đạo nhân trước người, tiên triều Bảo Hòa Đạo Nhân hành lễ, sau đó hướng minh chữ lót ba người lại đi lễ.

"Lâm Huy, ngươi bây giờ tiến vào tiền viện, còn đang phụ trách nhân viên kế toán bộ phận sự tình a?" Bảo Hòa Đạo Nhân ôn hòa hỏi.

"Đúng." Lâm Huy gật đầu.

"Hảo hài tử, dùng ngươi bây giờ tạo nghệ, có tư cách vào môn hạ của ta chính thức tu tập, ngươi có bằng lòng hay không! ?" Một bên Minh Đức lúc này sắc mặt nghiêm nghị.

Dựa theo Thanh Phong quan quy củ, tiến vào mười vị trí đầu liền có tư cách lựa chọn một vị sư trưởng, mỗi ngày tùy thời hỏi thăm thỉnh giáo tu hành.

Đây là quan nội quyết định một cái lớn quy, mục đích là nhường càng đệ tử có tiềm lực mau sớm trưởng thành.

Dựa theo trước đó phân chia, Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Lâm Huy, ba người bọn họ các mang một cái.

"Nguyện ý! Ban đầu là Minh Đức chân nhân dẫn đệ tử vào xem, nửa đường lại nhiều lần giữ gìn, đệ tử một mực nhớ ở trong lòng." Lâm Huy chân thành nói.

Minh Đức nghe vậy, lập tức nở nụ cười.

"Thật tốt, ta hiện tại danh nghĩa đã có hai người, tăng thêm ngươi chính là ba người. Quay đầu cùng một chỗ tụ họp một chút làm quen một chút."

Hắn tâm tình không tệ, dù sao còn lại hai cái môn hạ đệ tử cũng không có Lâm Huy như thế có tiềm lực.

Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân trước đó bị Minh Tú cùng Minh Thần phân đi, bây giờ cuối cùng đến phiên hắn.

Còn lại hai người cũng thoáng có chút hâm mộ, dù sao Hoàng Sam Thu Y Nhân mặc dù cũng là thiên tài, có thể các nàng là nữ tử, nữ tử cuối cùng không có khả năng bồi dưỡng lâu dài, không được bao lâu đoán chừng liền sẽ gả vào nhà giàu đại tộc, vận khí tốt thậm chí còn có khả năng gả vào nội thành gia tộc. Căn bản không có khả năng như nam đệ tử lâu dài chống đỡ môn hạ.

"Đúng!" Lâm Huy cung kính hành lễ.

"Về sau ngươi có thể xưng ta là lão sư." Minh Đức cười nhắc nhở.

"Đúng, lão sư!" Lâm Huy trong lòng nhất định.

Xưng hô này chuyển biến, không chỉ có riêng chẳng qua là tên tuổi, còn kèm theo chút Hứa Minh Đức đối kỳ vọng của hắn.

Lão sư cái từ này không phải tùy tiện liền có thể gọi, điều này đại biểu lấy Minh Đức nhiều ít có muốn đem tư nguyên của mình nhân mạch giao lại cho Lâm Huy dự định..