Chương 30 ngoài ý muốn sáu

Chương 30 ngoài ý muốn sáu

Minh Đức tại Thanh Phong quan nhiều năm, tại Tân Dư Trấn riêng có uy vọng, thậm chí tại toàn bộ ngoại thành mấy chục cái trong trấn, cũng chắc chắn lượng cực ít cao thủ. Địa vị quyền nói chuyện lực ảnh hưởng, coi như là tác động nhiều năm uy tín lâu năm tam đại thành viên, cũng không nhất định so đến được.

Địa vị hoàn toàn không phải trước đó đường tỷ Lâm Hồng Trân có thể so sánh, càng không phải là liền tác động đều không qua Lâm Hồng Ngọc hàng ngũ có thể so sánh.

Trên lý luận, tác động sau khi thành công, về sau có thể chắc chắn đi đến Minh Đức như vậy Nội Lực cảnh thực lực, có thể ở trong đó còn liên lụy đến kinh nghiệm thực chiến, lâm tràng phát huy, sử dụng chiêu số võ học chờ nhân tố.

Trên thực tế, tác động sau  bình thường đều cần mấy năm thời gian, mới có thể đi đến Nội Lực cảnh ngang hàng thực lực.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy trong lòng trước đó như có như không cảm giác nguy hiểm, một thoáng giảm bớt không ít.

Xác định quan hệ về sau, hắn trở lại chỗ cũ, tiếp tục xem lôi đài giao đấu, lúc này đã đến Tam sư tỷ Mộc Xảo Chi lên đài, cùng Nhị sư huynh giao thủ buổi diễn.

Hai người động tác nhanh như thiểm điện, hoàn toàn thấy không rõ bóng người, trường kiếm trong tay càng là chỉ thấy giao kích nổ tung hoả tinh, chỉ có thể nghe lít nha lít nhít như mưa rơi nổ vang, còn lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Từng đạo vết kiếm thỉnh thoảng sẽ không hiểu xuất hiện tại lôi đài mặt đất cùng rào chắn lên.

Hai người tốc độ xuất thủ một mực duy trì tại so Lâm Huy khinh thân đặc hiệu lúc hơi yếu một ít trình độ, lại cực kỳ ổn định, rất nhanh hơn trăm chiêu đi qua, hai người đều không có chút nào kiệt lực chi ý.

Dưới đài Lâm Huy thấy nhìn mà than thở, trong lòng tính toán chính mình đi lên có thể chống bao lâu.

Dựa vào khinh thân đặc hiệu, hắn có lẽ có thể đánh cái thế hoà không phân thắng bại, dù sao tốc độ so với đối phương nhanh, có thể kiếm pháp quá kém.

Nhưng nếu không ra đặc hiệu. . . . Sống không qua mười chiêu.

Rất nhanh, Mộc Xảo Chi bại hạ trận, cuối cùng là Đại sư huynh lên đài, dễ dàng mười mấy chiêu liền đem Nhị sư huynh Triệu Giang An đánh xuống đài tới.

Hai người đều mặt không đổi sắc, rõ ràng đối kết quả này sớm có đoán trước.

Đại sư huynh thực lực hiển nhiên là bán hết hàng tồn tại.

Mặc dù tốc độ không sai biệt lắm, có thể đối chiêu số lý giải hoàn toàn là hai cái cấp độ.

Thi đấu về sau, là tuyên bố ban thưởng.

Đầu tiên là mười vị trí đầu ban thưởng, mỗi người một kiện định chế hộ trong nội tâm giáp. Tài liệu là Bảo Hòa Đạo Nhân ra tay săn giết một đầu sương mù quái vật trên thân lột bỏ tới.

Tiếp theo là năm liền ban thưởng, cái này chỉ có Lâm Huy một người thu hoạch được.

Là một khối tên là Ninh Hương đồ vật.

"Vật này có thể khi tiến vào sương mù về sau, nhóm lửa cam đoan mười mét bên trong an toàn. Có thể xua tan sương mù đối người ăn mòn." Tuệ Thâm cho Lâm Huy đưa tới phần thưởng lúc, thấp giọng giới thiệu xuống.

Hiển nhiên là muốn hòa hoãn trước đó thái độ biến hóa.

Hắn là không nghĩ tới, Lâm gia xảy ra chuyện về sau, Lâm Huy thiếu một cái tác động người chỗ dựa, thế mà còn có thể dựa vào chính mình xông lên, hiện tại thậm chí trực tiếp bái nhập Minh Đức chân nhân môn hạ, tiềm lực phi phàm.

Cái này khiến Tuệ Thâm trong lòng đối với mình trước đó thái độ biến đổi quá nhanh có chút hối hận.

"Đa tạ." Lâm Huy nhận lấy Ninh Hương về sau, đánh giá thứ này.

Đây là khối màu hổ phách lớn chừng quả đấm sự vật, hình dạng bất quy tắc hình, cầm ở trong tay có loại ôn nhuận nhu hòa xúc cảm, còn mang theo tùng hương vị.

Hắn suy đoán có thể là dùng tùng hương chế tác.

Đang nhanh chóng đo đạc kích thước, dùng cho định chế nội giáp về sau, Lâm Huy bồi tiếp Trần Chí Thâm hai người tại đạo quan chung quanh chuyển động, hàn huyên sẽ Thiên, mới đem người đưa cách.

Sắc trời ngấm dần muộn, khán đài khán giả dồn dập rời đi, cỗ xe người qua đường ai đi đường nấy, Thanh Phong quan lại khôi phục trước đó đối lập quạnh quẽ.

Tan cuộc về sau, hắn bị Minh Đức gọi đến hắn chỗ ở.

Lúc này nơi đó đã tụ tập mặt khác hai cái đệ tử, là một nam một nữ, phân biệt là mới nhất bài vị thứ tám cùng thứ chín hai người.

"Tới tới tới, nhận thức một chút, đây là Vương Vân, tại ngươi đằng trước một vị. Trong nhà là làm vật liệu gỗ sinh ý." Minh Đức cười ha hả cho Lâm Huy giới thiệu. Chỉ trong đó nữ sinh nói.

Nữ sinh kia cạo tóc ngắn, dáng người cường tráng, ngũ quan cũng hết sức nam tính hóa, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra là nữ tính.

Lúc này nghe vậy, cũng thân thiện hướng Lâm Huy gật gật đầu.

"Lâm sư đệ, gọi tên ta liền tốt. Muốn mượn tiền tùy thời tìm ta." Vị này hiển nhiên là không thiếu tiền hạng người, khẩu khí lớn đến có khả năng.

"Vương sư muội trong nhà có thể là vượt ngang ba cái trấn vật liệu gỗ đại thương nhân, gia tộc tại nội thành cũng có chi nhánh, giao thiệp rộng rộng. Ta lại khác biệt, một người cô đơn." Một cái khác nam tử cười tự giới thiệu mình, "Ta gọi Đặng Minh sào huyệt, tại Minh Đức lão sư môn hạ bài thứ hai."

"Gặp qua Vương sư tỷ, Đặng sư huynh." Lâm Huy nghiêm túc hướng hai người thi lễ một cái.

"Cha còn có ta đây?" Lúc này buồng trong đi ra một tên yểu điệu nóng bỏng nữ tử, tuổi tác bất quá hai mươi, nhưng dung mạo vũ mị, hai chân thon dài, mông eo so kinh người hoàn mỹ, một thân màu tím đen tu thân áo da, đem dáng người hoàn mỹ nổi bật ra tới.

"Đây là nữ nhi của ta Vi Vi, cũng đi theo luyện võ, nhưng không vào quan nội tên ghi. Ngươi gọi tiếng Tam sư tỷ chính là." Minh Đức bất đắc dĩ nói.

"Gặp qua Tam sư tỷ." Lâm Huy lại lần nữa hành lễ.

"Ừm, không sai." Vi Vi hài lòng cười cười, "Ta thừa nhận trước đó nhìn lầm, ngươi tiềm lực tư chất không tệ, vận khí cũng không tệ, có thể đi theo cha ta tu tập, kiếm pháp nhất định có thể rất nhanh bổ sung!"

"Đa tạ sư tỷ." Lâm Huy gật đầu.

Vi Vi trước đó đối Lâm Huy dù sao cũng hơi mâu thuẫn, lúc này thấy hắn nho nhã lễ độ, có phần biết cấp bậc lễ nghĩa, thật cũng không như vậy bài xích.

Chẳng qua là đối lại trước tặng kiếm sự tình, vẫn có chút canh cánh trong lòng.

Một phiên sau khi giới thiệu, Minh Đức theo trong ngăn kéo lấy ra một phần giấy vàng, đem hắn phân biệt đưa cho ba cái môn nhân.

"Hôm nay đem bọn ngươi gọi, là có như thế cái cọc chuyện tốt, xem các ngươi tự động lựa chọn." Hắn dừng một chút, tiếp tục, "Trên trấn Trị An Sở muốn khuếch trương chiêu Khẩn Cấp Chế Động Đội nhân số, trước đó đã tiến vào sáu người, hiện tại lại tìm ba người, các ngươi xem ai nguyện ý đi?"

"Ta thì không đi được, nhường cho bọn họ đi." Vương Vân sư tỷ tùy ý nói. Trong nhà nàng không thiếu điểm này phúc lợi, chỗ kia quyết quyền cũng chướng mắt, nàng tập võ càng nhiều hơn chính là yêu thích.

"Vậy được, các ngươi đâu?" Minh Đức nhìn về phía Đặng Minh sào huyệt cùng Lâm Huy.

"Ta nguyện ý!" Đặng Minh sào huyệt quả quyết đáp ứng."Một lần nhiệm vụ ít nhất một vạn, nhiều thì ba vạn, không đi mới là thua lỗ. Chớ nói chi là còn có tạm thời xử quyết quyền."

Lâm Huy cấp tốc hiểu rõ dưới cái gì gọi là xử quyết quyền về sau, quả quyết đáp ứng.

Đừng nói có phong phú tiền lương, liền là không có tiền lương, chỉ riêng này cái xử quyết quyền đáng giá được hắn gia nhập.

"Vậy thì tốt, vi sư cái này nắm danh sách báo đi qua, cho Trị An Sở bên kia chọn lựa." Minh Đức cười ghi lại tên.

Ngay tại hắn cầm bút trám mặc viết đến một nửa lúc.

Bành

Mãnh liệt một tiếng vang trầm, theo ngoài cửa đạo quan bay tới.

Ngay sau đó hét lớn một tiếng vang lên.

"Hình Đạo Tống Trảm Long, thỉnh Bảo Hòa Đạo Nhân một trận chiến!"

Thanh âm vang dội quanh quẩn, tầng tầng hồi âm không ngừng tại trong đạo quan xuyên thấu tuần hoàn.

Minh Đức biến sắc, buông xuống giấy bút, thân ảnh lóe lên, đi vào trước cửa, đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn về phía đạo quan hướng đi.

Mấy người còn lại dồn dập bắt kịp.

Trong đạo quan lúc này cũng vù vù rối loạn lên, mới tan cuộc rất nhiều các đệ tử dồn dập đi ra, nhìn về phía đứng tại chỗ cửa lớn một người.

Bảo Hòa Đạo Nhân sớm đã đứng ở tiền viện trong giáo trường, tầm mắt ngưng trọng, gấp chằm chằm đối phương.

Phía sau hắn là Minh Thần Minh Tú hai người, cùng với một mảnh tiền viện đệ tử.

Mọi người nhìn về phía trước cửa người kia.

Đối phương đầu đầy tóc đỏ, khuôn mặt băng lãnh, thân hình hơi gầy dài, là cái tuổi chừng chớ bốn mươi năm mươi tuổi nam tử áo đen.

Hắn tay phải mặc lấy một bộ khổng lồ kim loại đen lợi trảo, lợi trảo đầu ngón tay nhọn duệ sắc bén, lấp lánh hàn quang. Chỗ khớp nối sinh ra gai ngược, lòng bàn tay cùng lòng bàn tay đều điêu khắc tinh tế tỉ mỉ hoa văn, nhìn qua càng giống là cổ vật, mà không phải vũ khí.

"Bảo Hòa đạo hữu, có dám tiếp chiến?" Người tới cao giọng lại nói.

"Có gì không dám? Bằng hữu còn có danh hiệu?"

Bảo Hòa hít sâu một hơi, ngay trước nhiều môn như vậy người trước mặt, nếu là không dám nhận chiến, cái kia toàn bộ Thanh Phong quan thanh danh liền đều hủy.

Cho nên hắn tiếp cũng phải tiếp, không tiếp cũng phải tiếp. Đây là khó giải chi lộ. Đối phương là ăn chắc hắn điểm này, mới tại ăn tết náo nhiệt nhất môn đồ toàn bộ lớn nhất lúc tới cửa khiêu chiến.

"Hạng người vô danh mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Cái kia Tống Trảm Long sắc mặt bất động, từng bước một đi nhập đạo quan võ đài.

"Dọn bãi đi."

Rất nhanh mọi người dồn dập thanh lý ra lớn nhất khối đất trống, cung cấp hai người giao thủ.

Minh Đức cũng mang theo Lâm Huy bốn người đứng ở nơi xa, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng quan chiến.

Bông tuyết càng ngày càng tập trung, chiếu xuống, ném ra rất nhỏ tiếng vang, tại đây liền đập vỡ Tuyết Lạc cũng có thể nghe rõ trong yên tĩnh.

Tống Trảm Long cùng Bảo Hòa riêng phần mình tới gần, đứng vững, bốn mắt nhìn nhau.

"Đã sớm nghe nói Hình Đạo thành khu tới không ít người bốn phía gây sự, bần đạo còn tại vui mừng vận khí không tệ, không có tìm tới ta, hiện tại xem ra. . . ." Bảo Hòa cười khổ.

"Trước tiên đem mặt khác mạnh chọn lấy, lại chọn bên ngoài, này là chúng ta lệ cũ." Tống Trảm Long tùy ý nói."Ra tay đi, ta có thể cho ngươi ba chiêu."

"Các hạ cũng là khinh thường, làm thật tự tin như vậy?" Bảo Hòa Đạo Nhân nhíu mày.

"Phi Vân Quyền ta trước đó cũng làm cho ba chiêu, ngươi cùng hắn sàn sàn với nhau, không muốn nhường chiêu cũng được." Tống Trảm Long cười.

Lúc này, hắn tiến lên trước một bước, tay phải trên lợi trảo nhấc, toàn thân áo bào không gió mà bay, hắn làn da trên gương mặt mơ hồ sáng lên một tầng yếu kém hơi trắng quang.

"Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!"

Xùy

Hắn bỗng nhiên vọt tới trước, thân hình tựa như một đầu Hắc Mãng, tia chớp cắn về phía Bảo Hòa.

Keng

Bảo Hòa đồng thời xuất kiếm, tinh chuẩn đâm vào hắn mi tâm cái trán, lại chỉ phát ra keng một tiếng vang giòn.

Không chỉ như vậy, lưỡi kiếm tia chớp nhảy lên, một cái chớp mắt tại trên người người này liền đâm năm lần, nhưng đều chỉ phát ra tiếng kim thiết chạm nhau.

Qua trong giây lát, người kia thiếp thân tới gần, màu đen lợi trảo hóa thành một mảnh hư ảnh, bao trùm hướng Bảo Hòa.

Hắn tốc độ không nhanh, nhưng chiêu thức ổn trọng, vừa nhanh vừa mạnh, mà còn toàn không phòng ngự, thậm chí liền hai mắt cũng nhắm lại, chỉ dựa vào lỗ tai ra tay.

Bành bành bành! !

Trong chốc lát, ba tiếng trầm trọng nổ vang nổ tung.

Bảo Hòa buồn bực lui lại, bày ra thân pháp, trong tích tắc chung quanh huyễn hóa ra ba đạo hư ảnh, đồng thời công hướng Tống Trảm Long ba khu.

Nhưng không làm nên chuyện gì, ba đạo hư ảnh mũi kiếm đâm vào không có chút nào phòng bị Tống Trảm Long trên thân, chỉ phát ra thanh thúy va chạm.

Mà Tống Trảm Long tùy ý vung lên lợi trảo, chính là một mảnh hắc ảnh như mưa rơi xẹt qua lớn nhất khối khu vực, đem kiếm ảnh trực tiếp ép diệt.

Bành

Hắn trảo ảnh sát qua võ đài tường đá, dễ dàng ném ra to bằng chậu rửa mặt Tiểu Nhất chưởng sâu hố to.

Màu đen lợi trảo những nơi đi qua, vô luận là giá binh khí bên trên kim loại binh khí, vẫn là cứng rắn trầm trọng trang trí hòn non bộ, đều như là đậu hũ đứt gãy, không chịu nổi một kích.

Nhìn đến đây, trong lòng mọi người đều có một tia dự cảm bất tường.

Nhưng không đợi mọi người nghĩ lại, mười mấy chiêu về sau, chợt hét thảm một tiếng.

Bảo Hòa Đạo Nhân bay ngược mà ra, hung hăng ngã tại võ đài mặt đất, trong miệng từng ngụm từng ngụm ọe lấy máu.

Trong tay hắn bảo kiếm bên trên còn hiện ra oánh oánh bạch quang, mỏng manh mà bắt mắt, nhưng lúc này đã không có chút ý nghĩa nào.

"Đa tạ!" Tống Trảm Long thu hồi lợi trảo, tùy ý nói, quay người một mặt không thú vị theo cửa lớn đi ra, không bao lâu, liền lên ngoài cửa đỗ một cỗ đen xe ngựa màu tím, nghênh ngang rời đi.

Toàn bộ Thanh Phong quan bên trong, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, chỉ có Bảo Hòa Đạo Nhân đạo đồng cùng minh chữ lót ba người cấp tốc phản ứng, tiến lên đỡ dậy Bảo Hòa.

Nhưng lúc này Bảo Hòa đã ngất đi, thân hình bị vây lên đi người ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Lâm Huy đám người chỉ có thể nhìn thấy cái kia đỏ tươi máu, theo đám người khe hở, lặng lẽ nhuộm đỏ trên mặt đất trắng noãn bông tuyết.

Mà lúc này, tất cả mọi người, các đệ tử, mới phản ứng được xảy ra chuyện gì.

Bảo Hòa Đạo Nhân bại.

Bại thật thê thảm.

Mà phá quán người thậm chí liền bị thương nhẹ cũng không có. Ý vị này, thực lực của hai bên chênh lệch tương đương rõ ràng.

Bảo Hòa Đạo Nhân làm Thanh Phong quan người mạnh nhất, bây giờ một triều ngã xuống, mang tới hậu quả không hề nghi ngờ là to lớn.

Lâm Huy nhìn xem mọi người đem Bảo Hòa đưa vào sương phòng kiểm tra thương thế, trong lòng cũng đi theo sinh ra nồng đậm đè nén.

Hắn có dự cảm, tiếp đó, Thanh Phong quan có lẽ sẽ đối mặt một trận cải biến cực lớn.

Không, nghe vừa mới cái kia Tống Trảm Long nói, có lẽ toàn bộ xung quanh thôn trấn võ quán, đều gặp phải tương tự vận mệnh. . . ..