Chương 31 cải biến một

Chương 31 cải biến một

Tuyết càng rơi xuống càng lớn. . . .

Minh Đức trong phòng, Minh Đức đạo nhân đã không tại phòng, chỉ có con gái hắn mà Vi Vi, cùng còn lại ba tên đệ tử tụ tập một đường.

Bốn người đều là yên lặng, chẳng ai ngờ rằng lại đột nhiên phát sinh chuyện như thế.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Vương Vân lông mày nhíu chặt, thấp giọng hỏi.

"Chờ lão sư trở lại hẵng nói đi, bực này việc lớn, vẫn là muốn xem quán chủ bên kia tình huống như thế nào." Đặng Minh sào huyệt nhẹ nhàng trả lời.

"Nếu là quán chủ. . ." Vương Vân nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người đều biết nàng tiếp xuống ý tứ.

". . . ." Lâm Huy không nói chuyện, chẳng qua là đi đến một góc, nhắm mắt dưỡng thần.

Đại sự như thế, còn chưa tới phiên bọn hắn làm chủ, làm đệ tử, bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi.

Rất nhanh, hơn nửa giờ đi qua, bên ngoài sắc trời ngấm dần muộn.

Minh Đức đạo nhân thân ảnh cuối cùng xuất hiện tại ngoài phòng, hắn sắc mặt mỏi mệt, trên thân đạo bào còn có nhiều chỗ tiêm nhiễm huyết điểm, vẻ mặt mơ hồ có chút mất hồn mất vía.

Đi vào trong sân, Minh Đức đá văng hai cái chạy tới gần đến bên chân gà mái, đẩy cửa vào.

"Quán chủ thở hơi cuối cùng, thời gian ngắn là không thể tỉnh lại, về sau quan nội chuyện từ ta đám ba người chung nhau chủ trì. Nhưng ta cùng hai người bọn họ ý kiến chia rẽ hết sức đại. . . ."

"Cho nên hiện tại là tình huống như thế nào, cha?" Vi Vi nói thẳng hỏi.

"Đàm phán không thành, ầm ĩ một trận, đại gia đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, dứt khoát các việc có liên quan." Minh Đức lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

"Có ý tứ gì? Quán chủ mới hôn mê liền riêng phần mình làm một mình?" Vi Vi kinh ngạc, tốc độ này cũng quá nhanh rồi?

Không chỉ là nàng, còn lại ba người cũng là hơi biến sắc mặt, bực này tốc độ, cái gọi là làm một mình, chỉ sợ là sớm có dự mưu.

Bằng không hai người khác sẽ không nhanh chóng như vậy hạ quyết đoán.

"Ta xem như nhìn lầm Minh Tú Minh Thần, thứ ăn cây táo rào cây sung!" Minh Đức cắn răng một bàn tay xếp tại trên mặt tường, đánh ra một cái thật sâu chưởng ấn.

"Vậy lão sư, tiếp đó, chúng ta. . ." Vương Vân lên tiếng hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, chúng ta tiếp tục trước đó tiết tấu, dùng bất biến ứng vạn biến." Minh Đức trầm giọng nói.

Quán chủ trọng thương hôn mê, như vậy trước đó hắn chỗ ngăn lại rất nhiều phiền toái, cũng sẽ nhân cơ hội này tới cửa kiếm chuyện.

Cho nên tiếp đó, có lẽ là Thanh Phong quan thời kỳ nguy hiểm nhất. Dĩ nhiên còn tốt là, toàn bộ ngoại thành khu, cơ hồ tất cả võ quán thế lực đều bị chọn lấy, như thế tất cả mọi người đứng ở cùng một điểm bắt đầu, ai cũng không so với ai khác tốt.

Xác định về sau ứng đối về sau, mọi người thấy sắc trời ngấm dần muộn, không thể không riêng phần mình thối lui.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lâm Huy từng ngày theo nguyên trình tự tiếp tục khổ luyện Cửu Tiết khoái kiếm, đồng thời không ngừng theo Minh Đức bên kia tìm kiếm chỉ bảo, tình cờ còn có thể cùng còn lại đồng môn đối luyện.

Như thế hắn thuần thục tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Từ khi Bảo Hòa Đạo Nhân bị trọng thương, toàn bộ ngoại thành các đại võ quán ngoại gia thế lực, dồn dập truyền ra chủ yếu thực lực bị ngoại nội thành cao thủ trọng thương.

Ngay sau đó, một tòa tòa mới ngoại thành khu phong cách võ quán, như măng mọc sau mưa tại các trấn xây dựng dâng lên.

Bọn hắn không chỉ đả thương nặng vốn có võ quán các đại cao thủ, còn theo nha môn trong tay, cướp đi cùng trước đó võ quán nhóm đủ loại hợp tác hạng mục, lấy được kếch xù lợi nhuận.

Này tiến một bước chuyển biến xấu bản thổ võ quán nhóm sinh tồn đất đai, cũng đồng thời tại đào võ quán nhóm căn cơ.

Mà Thanh Phong quan bên này, một chút đệ tử biết được người khiêu chiến Tống Trảm Long cũng mở tên vì Hắc Long môn võ đạo môn phái về sau, bộ phận mới gia nhập không lâu đệ tử mới cũng bắt đầu lặng lẽ rời khỏi, đi vào Hắc Long Môn bên kia.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thanh Phong quan rời đi đệ tử cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều đệ tử vốn là đến đây kiêm tu Thanh Phong quan thân pháp, dùng tốc độ tăng lên, bây giờ phát hiện mạnh hơn Tống Trảm Long hoàn toàn khắc chế bên này thân pháp, lập tức không có tiếp tục luyện tiếp dự định.

Dù sao liền mạnh nhất Bảo Hòa Đạo Nhân đều không phải là Tống Trảm Long mấy hợp chi địch, ý vị này Thanh Phong quan võ học phát triển tiền đồ kém xa Hắc Long Môn.

Tất cả mọi người tập võ cũng là vì truy cầu mạnh lên. Hiện nay không nhìn thấy hi vọng, xói mòn đệ tử cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi hơn một tháng, liền có trọn vẹn một phần ba đệ tử xói mòn, chuyển đến Hình Đạo thành khu võ nhân đến đây sáng lập võ đạo môn phái.

Lâm Huy trong lòng cũng có chút dao động, nhưng Minh Đức đạo nhân đối với hắn không lời nói, cho nên hắn coi như dao động, cũng không có ý định chuyển hàng chỗ hắn.

Đối với võ học, hắn cũng không lo lắng về sau phát triển, dù sao hắn ngay từ đầu mục tiêu, cũng không phải là mạnh hơn, mà là càng nhanh. Bằng không hoàn toàn có khả năng trực tiếp đi Phi Vân quán.

Ba tháng.

Thanh Phong quan bên trong người ở thưa thớt, sân bãi một mảnh quạnh quẽ.

Lâm Huy đi theo Minh Đức đạo nhân, lẳng lặng đi phía trước học viện bên sân, giẫm lên hơi thâm hậu tuyết đọng, đều là không nói gì.

"Triệu Giang An cùng Mộc Xảo Chi đi." Thật lâu, Minh Đức mới mở miệng khàn giọng nói."Chuyển hàng mạnh hơn Hắc Long Môn, bái Tống Trảm Long vi sư."

"Lão sư không cần phải lo lắng đệ tử, dù như thế nào, đệ tử sẽ không bội bạc." Lâm Huy thành khẩn bảo đảm nói.

"Không cần như thế, không nên để cho ân đức ảnh hưởng tới tiền đồ của ngươi, nếu là ta nơi này thật không xong rồi, ngươi tự động chọn ưu tú, chuyển hàng bọn họ chính là. Không cần thiết nhất định phải tại trên một thân cây treo cổ, ngươi còn trẻ." Minh Đức thở dài.

"Đệ tử hiểu được." Lâm Huy đáp, nhưng trong lòng lại không chút nào chuyển hàng ý nghĩ.

"Ai. . . . Ngươi bây giờ, Cửu Tiết khoái kiếm đã cơ bản thuần thục a?" Minh Đức hỏi.

Hắn đứng vững về sau, quay người nhìn về phía Lâm Huy.

"Đúng." Lâm Huy cung kính gật đầu.

"Cũng không xê xích gì nhiều, ta hôm nay gọi ngươi ra tới, là dự định mang ngươi tiến hành một lần chân chính sương mù đi săn." Minh Đức nói, "Môn hạ của ta ba người, còn lại mỗi người đều bị ta đơn độc mang qua một lần sương mù đi săn. Chúng ta thân ở sương mù bao vây, tự nhiên cũng không thể rời bỏ sương mù."

"Vương sư tỷ cùng Đặng sư huynh còn có Vi Vi tỷ biểu hiện phân biệt như thế nào?" Lâm Huy tò mò hỏi.

"Vi Vi dọa đến về nhà làm một tuần ác mộng, Vương Vân cùng Đặng Minh sào huyệt biểu hiện chấp nhận tạm, cùng hai đầu bình thường mê thú triền đấu thật lâu, mặc dù không thành công đánh giết, cũng tính vẫn được." Minh Đức ngừng tạm, "Ta mang các ngươi đơn độc đi săn mục đích, chủ yếu là để cho các ngươi quen thuộc ra vào sương mù quá trình cùng chú ý hạng mục, sau này làm các ngươi không thể không ra vào Vụ khu lúc, an toàn có thể được đến bảo đảm lớn nhất."

"Đệ tử hiểu rõ." Lâm Huy gật đầu.

Hai người vòng quanh đạo quan đi hơn phân nửa vòng, đi vào phía sau, xuyên qua rừng cây nhỏ, dọc theo đường mòn một đường đi đến.

Không bao lâu, liền đi tới Vụ khu đường ranh giới.

Minh Đức trong tay nắm chặt trường kiếm, màu bạc lưỡi kiếm nhẹ nhàng rút ra, chỉ xéo mặt đất.

"Vụ khu mê thú tổng cộng chia làm ngũ đẳng, phân biệt là vô hại, quấy nhiễu, nguy hiểm, cao nguy, hủy diệt."

"Dựa theo tên đảo thật là tốt phán đoán." Lâm Huy như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy, đại bộ phận chúng ta tại Vụ khu rìa đụng phải, kỳ thật đều là vô hại cấp bậc, bọn hắn nhìn qua thể trạng rất lớn, nhưng kỳ thật chỉ có thể uy hiếp uy hiếp người bình thường, đối với chúng ta hoàn toàn vô hại." Minh Đức đứng tại sương mù tạo thành màu xám tường cao trước mặt, trong tay chậm rãi xuất ra một khối màu hổ phách Ninh Hương, dùng cây châm lửa nhẹ nhàng nhóm lửa Ninh Hương một góc.

Sau đó hắn cầm lấy Ninh Hương, một tay cầm kiếm, chậm rãi đến gần Vụ khu.

"Bắt kịp."

Lâm Huy nghe vậy, tranh thủ thời gian theo sát.

Hắn tò mò tả hữu xem xét bốn phía, cái kia Ninh Hương tại tiếp xúc sương mù trong nháy mắt, liền thần kỳ căng ra một cái hình cầu hơn mười mét đường kính không gian.

Bên trong không gian này, hết thảy sương mù đều bị lực lượng vô hình cưỡng ép chen ra ngoài.

Hai người bọn họ phảng phất thân ở một cái trong suốt khối cầu bên trong, từng bước một hướng phía trước nhấp nhô.

Dưới chân là không có một ngọn cỏ đất đen, gồ ghề nhấp nhô.

Chung quanh trong sương mù không ngừng lóe lên từng đạo thấp nhất cao hơn ba mét cao lớn hắc ảnh.

Hô

Một đạo nhân hình hắc ảnh theo Lâm Huy đỉnh đầu vút qua, khiến cho hắn toàn thân một mao, nhịn không được dừng bước lại.

"Đừng lo lắng, chẳng qua là một đầu vô hại cấp nửa cự nhân." Minh Đức ở phía trước bình tĩnh nói.

Đúng

Lâm Huy gật đầu.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước động trong một giây lát, cuối cùng, Minh Đức phía trước xuất hiện một cái không lớn không nhỏ bằng gỗ phòng nhỏ.

Phòng nhỏ toàn thân màu xám đen, chu vi một vòng Tiểu Xảo trắng bụi gai hàng rào.

Minh Đức nhích tới gần, mở ra hàng rào, thuần thục đi vào.

"Nơi này là ta thành lập Vụ khu tạm thời nghỉ ngơi điểm, ngươi đi săn lịch luyện mệt mỏi  có thể đến nơi đây bổ sung tạm thời tiếp tế, nghỉ ngơi sau đó thở một ngụm, bên trong treo Vũ Cung cầu tới ngọc phù  bình thường quấy nhiễu cấp cùng trở xuống quái vật đều không dám tới gần."

"Được rồi." Lâm Huy gật đầu.

"Tiếp đó, tìm mê thú luyện tay một chút đi." Minh Đức mang theo Lâm Huy mở cửa dạo qua một vòng về sau, lại lần nữa đi ra, bắt đầu chính thức lịch luyện.

"Đi thôi, ta tại chỗ này đợi ngươi, trong vòng mười lăm phút, tìm tới một đầu mê thú nếm thử săn giết, cũng mang về một bộ phận thân thể của nó tổ chức. Coi như ngươi thành công thông qua lịch luyện." Minh Đức đem Ninh Hương đưa cho Lâm Huy, chính mình thì đẩy cửa tiến vào phòng nhỏ.

"Ta ở chỗ này chờ ngươi."

". . . . Là." Lâm Huy trầm mặc xuống, nhìn xem lão sư vào cửa, khóa trái, sau đó đứng tại cửa sổ khẩu, hướng chính mình phất tay.

Hắn lấy lại bình tĩnh, mắt nhìn trong tay Ninh Hương, đem sự cẩn thận nhét vào trong túi eo.

Này Ninh Hương rất là thần kỳ, bị nhen lửa sau không có minh hỏa, lại có thể liên tục không ngừng toát ra khói trắng.

Xác định Ninh Hương hiệu quả không bị ảnh hưởng về sau, Lâm Huy rút ra Thanh Hà kiếm, đem vỏ kiếm cắm ở phòng nhỏ hàng rào bên trong đất đai bên trong, sau đó ngưng thần chậm rãi, hướng phía bên ngoài Vụ khu đi đến.

Sương mù xám xịt, phảng phất đại biểu không biết hết thảy, rất mau đem hắn chung quanh toàn bộ đều bao phủ bao phủ.

Lâm Huy mắt nhìn chính mình tầm mắt phía dưới Huyết Ấn tin tức nhắc nhở.

'Cửu Tiết khoái kiếm: Tiến hóa còn thừa thời gian... ngày 19 tháng 5.'

Đã qua hơn ba tháng, hết thảy chín tháng thời gian tiến hóa thoạt nhìn là một chút cũng không ít.

Cái này khiến Lâm Huy trong lòng có chút thất vọng, nhưng rất nhanh hắn thu hồi thần tâm, tập trung lực chú ý ngắm nhìn bốn phía, tùy thời cảnh giác.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Không bao lâu.

Ô

Một loại quái dị tiếng nghẹn ngào theo bên trái bay tới, như ẩn như hiện.

Thanh âm kia dần dần tới gần, càng ngày càng gần.

Phốc

Trong chốc lát, một đạo bóng xám từ phía sau lưng bổ nhào mà xuống!

Đó là một đầu dài nhỏ quái vật hình người, toàn thân làn da bóng loáng, hiện ra quái dị màu xám trắng.

Đầu nó không có ngũ quan, chỉ có đỉnh đầu có một cây bén nhọn sừng thú, hiện ra màu đen.

Quái vật này bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt kích phát Lâm Huy sớm đã căng thẳng thần kinh.

Hắn đưa tay xuất kiếm, về sau hướng lên chống, lực lượng toàn thân không tự chủ toàn bộ bộc phát ra.

Xùy

Lưỡi kiếm sắc bén hung hăng trước một bước tại quái vật hình người ngực cắt qua, mang ra một dải hoả tinh.

Không đánh nổi? ? !

Lâm Huy trong lòng run lên, vội vàng nghiêng người lóe lên, tinh chuẩn tránh đi đối phương vỗ đánh.

"Loại quái vật này tên là người không mặt, toàn thân làn da cứng rắn như sắt, đối phó nó, ngươi cần muốn tìm tới hắn điểm yếu nhược điểm mới được." Xa xa, lão sư Minh Đức thanh âm tung bay đi qua.

"Người không mặt điểm yếu đồng dạng tại đầu của nó đỉnh độc giác, chặt đứt độc giác liền có thể đem triệt để giết chết. Muốn cẩn thận nó tứ chi lợi trảo đều chứa gây tê độc tố, một khi thụ thương, sẽ nhanh chóng giảm xuống thân pháp độ linh hoạt." Minh Đức tiếp tục nói."Ngươi vận khí không tệ, người không mặt tại vô hại cấp bên trong ở vào thượng du, xem như tương đương khảo nghiệm thân pháp cùng nhãn lực độ chính xác mê thú . Bình thường tại trong bản môn, chỉ có Thối Thể lục phẩm trở lên mới có thể ứng phó. Ngươi có khả năng đem hắn xem như khảo thí thử một chút.".