Chương 32 cải biến hai

Chương 32 cải biến hai

Thối Thể lục phẩm. . .

Lâm Huy trong lòng trầm ngưng xuống tới, tinh thần cao độ tập trung, không ngừng né tránh người không mặt vỗ đánh trảo kích.

Lúc này Thanh Phong quan thân pháp ưu thế tốc độ liền bày ra, hắn dùng Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể, thân pháp tốc độ rõ ràng vượt qua người không mặt một đoạn dài, rất nhẹ nhàng liền ngay cả tục tránh ra đối phương đánh giết.

"Vô hại cấp đang thích hợp ngươi luyện tập thực chiến thân pháp, nhưng nhớ kỹ, nơi này nhắm hướng đông đi chừng một dặm, là tên là Yến sơn cổ đại di tích khu, không nên tới gần  bên kia du đãng tất cả đều là quấy nhiễu cấp mê thú, cấp bậc này chỉ có Nội Lực cảnh võ nhân hoặc là tác động người có thể đối phó." Minh Đức tiếp tục nói.

"Lão sư, mê thú không phải thường xuyên bị đi săn sao? Vì sao số lượng vẫn là như vậy nhiều? Chúng nó dựa vào cái gì phồn diễn sinh sống?" Lâm Huy không ngừng né tránh đồng thời, cũng mở miệng cao giọng hỏi thăm.

Hắn có thể cảm giác được, loại nguy hiểm này rìa thân pháp né tránh luyện tập, xác thực đối phản ứng của hắn tốc độ cùng Cửu Tiết khoái kiếm bộ pháp, có trợ giúp rất lớn.

"Không biết, mê thú chủng loại rất nhiều, mỗi qua đêm muộn, ngày thứ hai liền sẽ tuôn ra đại lượng mới mê thú, nếu là không thường thường đi săn, chung quanh mê thú sẽ gia tăng đến một cái khó có thể chịu đựng số lượng, đến lúc đó cực có thể sẽ kích khởi mê thú công thành." Minh Đức trả lời."Còn có vấn đề sao?"

"Không có."

"Vậy liền luyện đi. Đừng quên hợp cách mục tiêu, mười lăm phút mang về nó một bộ phận, liền coi như hoàn thành lần này lịch luyện."

"Đệ tử tận lực!"

*

*

*

Theo gia nhập mê thú huấn luyện, Lâm Huy sinh hoạt cũng so với trước nhiều hơn không ít mạo hiểm.

Nhưng cũng bởi vậy, hắn đối Cửu Tiết khoái kiếm lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng sâu, càng ngày càng thấu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh Tân Dư Trấn Trị An Sở dán thiếp ra mới một nhóm Khẩn Cấp Chế Động Đội danh sách công kỳ.

Trị An Sở không có bởi vì vì Hắc Long môn thành lập mà đối Thanh Phong quan bội ước, ngược lại là Mộc Xảo Chi Triệu Giang An đám người thoát ly chuyển hàng, nhường Khẩn Cấp Chế Động Đội thành viên một thoáng từng có nửa người biến thành Hắc Long Môn người.

Cũng may Hắc Long Môn tựa hồ cũng không nữa hùng hổ dọa người, chỉ lầm lủi giữ gìn cơ bản bàn, cũng không khuếch trương.

Thế cục cũng theo đó ổn định lại. Thanh Phong quan đệ tử bây giờ còn lại nguyên bản một phần năm  có thể nói chạy hơn phân nửa. Nhưng còn dư lại cơ bản đều là ý chí kiên định người, xem như tinh luyện.

Còn lại sản nghiệp hòa hợp làm chờ mặc dù chịu ảnh hưởng, có thể bởi vì cũng có trước ký xong hiệp ước, tạm thời ảnh hưởng không lớn.

Chẳng qua là nếu là tại hiệp ước hoàn tất sau còn không có khởi sắc, vô pháp thay đổi xu hướng suy tàn, Thanh Phong quan bị Hắc Long Môn cướp đoạt còn lại không gian sinh tồn chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Tân Dư Trấn bên trên.

Lui tới người qua đường dồn dập thấy Trị An Sở quan sai dán thiếp ra công kỳ danh sách.

Chờ danh sách mới thiếp tốt, lập tức liền có người chen chúc đi qua xem xét.

"Lần này Khẩn Cấp Chế Động Đội thành viên có: Hắc Long Môn lý vui mừng, Mộc Xảo Chi, Triệu Giang An. Thanh Phong quan Trần Tuế, Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Đặng Minh sào huyệt, Lâm Huy. . . ." Một cái người đọc sách được mấy người gọp đủ đọc phí về sau, bắt đầu cao giọng niệm tụng tên ghi.

Tên này ghi chép tại Tân Dư Trấn là nhất định phải biết được then chốt, bởi vì người trên danh sách người không chỉ là cái cái hảo thủ, còn có đồng dạng quan sai không có tạm thời xử quyết quyền, bực này sinh sát quyền lợi nếu là kỹ thuật thoả đáng, rất dễ dàng liền có thể chi phối bình dân sinh tử.

Cho nên trên trấn nhà giàu trở xuống tất cả mọi người, đặc biệt là bên trong chờ người ta đều sẽ định thời gian phái người tới ghi chép một thời kì mới danh sách.

Danh sách một năm đồng thời thay đổi, hằng năm đều tại đầu mùa xuân thời điểm yết bảng, này cũng là mọi người tụ tập tại Công Kỳ Lan chỗ người nhiều nhất thời điểm.

Lúc này trên trấn trung đẳng tông tộc, Trương gia, Lâm gia, Tống gia, cùng một chuyến hơn mười vợ con tông tộc, tụ tập ở ngoại vi, nghe được đọc danh sách, dồn dập cầm bút ký hạ tên lai lịch.

Lâm gia phái tới chính là nhị phòng Lâm Thuận Trùng công nhân làm thuê, một cái gọi A Ngưu thấp tráng hán.

Hắn cầm bút ký lấy nhớ kỹ tên, chợt cảm giác có chút không đúng.

'Lâm Huy? ? Thanh Phong quan? Danh tự, làm sao cảm giác có chút quen tai?'

A Ngưu giật giật chính mình màu xám mồ hôi áo khoác, lại dùng bút than chọc chọc cái cằm, nhìn về nơi xa danh sách chữ viết, lộ ra vẻ suy tư.

"A, đây không phải Lâm gia cái kia bốn phòng con trai độc nhất?" Bên cạnh có người lại là so với hắn trước nhận ra người tới.

"Thanh Phong quan, đối được, tên cũng đối được, thật đúng là! Ghê gớm, thế mà trộn lẫn đến sinh tử trong đội đi! Lợi hại a!"

"Lâm gia đây là muốn vươn mình a!"

"Vươn mình cái Quỷ, ta nghe nói bốn phòng đã sớm cùng bọn hắn Tông gia đoạn tuyệt lui tới."

"Thật hay giả?"

Trong đám người, có tin tức linh thông người bắt đầu cho người chung quanh phổ cập khoa học chính mình biết được trong Lâm gia bộ bát quái.

A Ngưu lúc này lại là nghe được trong lòng đổ mồ hôi, biết tin tức này không phải bình thường, tranh thủ thời gian ghi chép tốt sau quay người liền hướng Lâm gia tộc chạy đi.

Không bao lâu, Lâm gia tộc địa phương.

Nhị phòng Lâm Thuận Trùng thụy nhãn mông lung bị kêu lên, hắn đang ngủ trưa, nghe được A Ngưu vội vã xông tới kêu to, lập tức tâm tình sốt ruột bò lên giường.

"A Ngưu ngươi mẹ nó tốt nhất cho ta cái lý do không đánh ngươi! Bằng không ngươi tháng này tiền công giảm phân nửa!"

A Ngưu đầu đầy là mồ hôi, cẩn thận đem ghi chép Hoàng Bì giấy đưa qua.

"Ông chủ, ngài nhìn một chút. Này mới sinh tử đội danh sách, bên trong lại có. . . . Có. . . ."

"Có cái gì?" Lâm Thuận Trùng không đợi hắn nói xong, đoạt lấy hóa đơn, cúi đầu xem xét.

"Ừm? ? Lâm Huy? ! Đây là trùng tên trùng họ?" Hắn hai mắt trợn to.

"Hẳn không phải là, cũng là Thanh Phong quan xuất thân, cũng không thể Thanh Phong quan một thoáng ra hai cái một dạng tên người a?" A Ngưu thấp giọng nói.

Lâm Thuận Trùng ngủ gật lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

"Không sai, coi như không tệ." Gần nhất bởi vì đại phòng Hồng Trân trọng thương hôn mê, Lâm gia tình cảnh biến đến so với trước không xong rất nhiều, này bốn phòng Lâm Huy nếu là làm thật là sinh tử đội người kia, cái kia có lẽ có thể đối với Lâm gia tình trạng quẫn bách có chút trợ giúp và giảm bớt.

Đến mức bốn phòng có thể hay không nhận gia môn, hắn cũng không lo lắng, đều là người một nhà, nhường lão cha đi nhận cái sai, cúi đầu, việc này coi như qua. Tốt xấu mấy chục năm thân tình, há có thể nói đoạn liền đoạn?

Lúc này, hắn cầm lấy danh sách, cấp tốc đi ra chính mình phòng, đi vào trong đại viện.

Trong sân, Lâm Siêu Dịch chắp tay sau lưng tại một góc thưởng thức trong ao mới lấy được Cẩm Lý.

Màu đỏ màu vàng màu trắng cá chép bơi qua bơi lại, xuyên thấu qua ao nước trong suốt, khuấy động lên điểm điểm sóng ánh sáng, khiến cho hắn gần nhất có chút phiền muộn tâm tình cũng hơi buông lỏng chút.

"Cha, ngươi đến xem phần danh sách này." Lâm Thuận Trùng đến gần đi qua, đem tên ghi đưa tới.

Lâm Siêu Dịch biết Đạo Lão Nhị không phải ở không đi gây sự tính tình, thấy thứ nhất mặt nghiêm nghị, lúc này nheo lại mắt, đưa tay tiếp nhận nhìn một chút.

Hắn liếc mắt liền thấy được xếp tại phía sau Thanh Phong quan Lâm Huy năm chữ to.

"Đây là. . . . Lão Tứ con của hắn? ?"

"Tám chín phần mười." Lâm Thuận Trùng gật đầu."Ta đã sớm điều tra Thanh Phong quan không có cái thứ hai gọi Lâm Huy."

Lâm Siêu Dịch biểu lộ lập tức giãn ra, cầm lấy danh sách trầm ngâm trong chốc lát.

"Như thật sự là Lão Tứ nhà, quả nhiên là cho ta Lâm gia không chịu thua kém! Tốt! Rất tốt!"

"Cha, ta nhìn ngươi liền đi cho Lão Tứ nhận cái sai, để cho bọn họ trở về được rồi, đều là người một nhà, mấy chục năm thân tình, máu mủ tình thâm, sao có thể nói đoạn liền đoạn?" Lâm Thuận Trùng nói nhỏ.

"Ai. . . . Xác thực như thế, Lão Tứ ta từ nhỏ là nhất thương hắn, bất quá là lớn hơi đem tâm thần đặt ở Hồng Ngọc bọn hắn nhà mà thôi. Đi, ta qua mấy ngày liền đi một chuyến nhà bọn họ." Lâm Siêu Dịch nắm bắt sợi râu, nhìn xem trên danh sách tên, lập tức cảm giác trước đó bởi vì đại phòng Hồng Trân trọng thương hôn mê khói mù, bỗng chốc bị tảo trừ lớn nhất khối.

Hiện tại Lâm gia có ngoại hiệu sinh tử đội Khẩn Cấp Chế Động Đội đội viên trông nom, tại trên trấn ai dám không coi trọng mấy phần?

Như thế, mặc dù nội thành trợ giúp không lớn, nhưng ngoại thành trên trấn xu hướng suy tàn lại một lần có thể ổn định.

"Ai, quả nhiên là bĩ cực thái lai." Hắn mặt mo thở dài, "Ta đã sớm biết Lão Tứ có năng lực, ra ngoài sớm muộn có thể kiếm ra cá nhân dạng. Nhìn như vậy đến, lúc trước ta đuổi hắn ra ngoài, cũng là vì tốt cho hắn. Nếu không phải ta quyết định ban đầu, bọn hắn cũng không cách nào có thể khởi thế nhanh như vậy, ngươi nói đúng không?"

"Cha ngài đây là mắt sáng như đuốc a." Lâm Thuận Trùng cười nói.

"Không nói, Minh Nhi trước kia ta liền đi một chuyến Lão Tứ nhà. Đúng, nhà hắn hiện tại ở lấy ở đâu lấy?"

"Ta cũng không rõ ràng, không chờ một lúc tìm người hỏi một chút liền biết."

*

*

*

Lúc này Lâm Thuận Hà cùng thê tử Diêu San còn trong cửa hàng thủ cửa hàng, hai người mới cho một khách quen gói kỹ hàng, liền thấy cách đó không xa lân cận hàng tre trúc cửa hàng ông chủ chắp tay sau lưng vẻ mặt tươi cười đến gần.

"Lâm ca có khả năng a, vô thanh vô tức lấy cái lớn! Này về sau chúng ta con đường này, sợ là đều phải dựa vào ngươi nhà bảo bọc."

Này hàng tre trúc cửa hàng Trần lão bản luôn luôn là keo kiệt keo kiệt người, lúc này thế mà từ phía sau lưng đề hai đầu phì ngư treo ở Lâm Thuận Hà bên quầy.

"Đây là con trai của ta hôm qua mới câu đi lên hai đầu cá trích, đưa ngài nếm thử tươi."

"Cái này. . ." Lâm Thuận Hà một mặt mộng bức, không biết đối phương đây là phát thế nào dây thần kinh.

Không đợi hắn hoàn hồn, đường phố đối diện đồ sứ cửa hàng ông chủ cũng vẻ mặt tươi cười đi tới, cho bọn hắn đưa tới một chồng trắng nõn chỉnh tề đĩa sứ bộ đồ ăn. Trong miệng hung hăng nói chiếu cố nhiều.

Trước đó xung quanh cùng một chỗ nói chuyện qua uống qua trà hàng xóm láng giềng, cũng lúc này tụ tập tới, chúc mừng bọn hắn, lời dễ nghe một bộ tiếp một bộ không cần tiền đại phái đưa.

Mộc Hoa bang Hoàng ca cùng hắn muội lúc này cũng dẫn theo lễ vật tới, nở nụ cười cúi đầu chúc mừng hai người, cũng mặc kệ Lâm Thuận Hà vợ chồng như thế nào cự tuyệt, bọn hắn buông xuống lễ vật liền chạy.

Ngay tại hai vợ chồng càng ngày càng mộng thời điểm, cuối cùng có người trong lúc nói chuyện nhìn ra nghi ngờ của bọn hắn, lúc này mới giải thích Khẩn Cấp Chế Động Đội danh sách sự tình.

"Sinh tử đội? Xử quyết quyền? Giết người cũng không phạm pháp? ? !" Diêu San nghe được đó là sửng sốt một chút.

Mà lấy trước liền hiểu này chút Lâm Thuận Hà thì trong lòng một thoáng thông thấu dâng lên, hắn trước kia dù sao cũng là quản qua xưởng ép dầu quản sự, sao có thể không rõ ràng sinh tử đội việc này.

Chẳng qua là khiến cho hắn không thể tin được chính là, con trai mình thế mà vô thanh vô tức tiến vào như thế cái bộ môn trọng yếu!

Đây quả thực. . . .

Thanh Phong quan không phải hồi trước mới xảy ra chuyện rồi hả? Làm sao. . .

Lúc này nhìn xem người chung quanh khuôn mặt tươi cười, hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng nghi hoặc, cười làm lành từng cái đối phó mọi người khen tặng.

Chờ đến đưa tiễn mọi người, tiểu điếm buổi chiều sinh ý cũng theo đó tăng vọt, tới mua đồ người nối liền không dứt, so trong ngày thường nhiều tối thiểu gấp mười lần!

Cái này khiến cặp vợ chồng đối với sinh tử đội lực ảnh hưởng lại có trực quan hiểu rõ, trước đó sinh hoạt áp lực, vào giờ phút này một thoáng hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là đối với nhi tử Lâm Huy lo nghĩ cùng lo lắng.

Này A Huy vô thanh vô tức, đột nhiên một thoáng vọt tới vị trí trọng yếu như vậy cách, này đột phát đại biến, nhường trong lòng hai người luôn có loại không vững vàng cảm giác.

Mà lúc này Lâm Huy, đang kéo dài trong mê vụ rèn luyện Cửu Tiết khoái kiếm thân pháp.

Tại người không mặt toàn lực bồi luyện dưới, hắn Thối Thể tốc độ, so với tại trong đạo quan nhanh hơn không ít, ngắn ngủi một tháng thời gian đi qua, Thối Thể tòng tứ phẩm phi tốc đột phá đến lục phẩm.

Phải biết này phẩm cấp càng đi về phía sau càng khó đột phá.

Mà Hoàng Sam Thu Y Nhân bực này thiên tài bây giờ cũng mới đột phá đến ngũ phẩm, bị Lâm Huy dễ dàng siêu việt.

Điều này cũng làm cho Minh Đức tìm hiểu tình huống về sau, đối Lâm Huy ký thác kỳ vọng càng thêm lớn..