Chương 33 thay lòng đổi dạ một

Chương 33 thay lòng đổi dạ một

Mấy ngày về sau, Vụ khu.

Sương mù xám xịt bên trong, một cái vóc người cao lớn bền chắc đuôi ngựa nam tử, thân mang bẩn thỉu màu trắng trang phục, một mặt mệt mỏi kéo lấy một đoạn thoạt nhìn giống màu đen nhánh cây sự vật, đi vào phòng nhỏ sân nhỏ.

Bành

Hắn nắm sự vật ném lên mặt đất, ngửi ngửi mùi, trong không khí phiêu tán nhàn nhạt mỡ heo trứng tráng hương khí.

Két két một tiếng, nhà gỗ môn từ từ mở ra, bên trong Minh Đức đạo nhân chậm rãi mang bát đi ra, cầm lấy Đại Thông một bên ăn một bên nhìn một chút trên mặt đất sự vật.

"Làm sao thành này Quỷ bộ dáng?"

"Không biết, ta thật vất vả chặt đi xuống, lập tức liền héo rút." Lâm Huy lắc đầu, hắn chém đứt là người không mặt cánh tay phải, lúc ấy chặt đi xuống vẫn là hoàn chỉnh no đủ, thậm chí còn có trong suốt sắc huyết dịch nhỏ xuống. Lúc này mới vài phút, cánh tay phải liền khô héo héo rút thành bộ dáng này.

"Được thôi, bảo tồn không làm hẳn là." Minh Đức lắc đầu, "Tính ngươi quá quan."

"Đa tạ lão sư."

"Đừng vội, đây mới là ải thứ nhất, này trong sương mù tu luyện, chỗ tốt ngươi cũng nhận thức qua. Thối Thể nhanh hơn không ít a?" Minh Đức cười nói.

"Là. . . . Đệ tử cũng rất kỳ quái, chẳng lẽ này sương mù, đối Thối Thể bản thân cũng có chỗ tốt?" Lâm Huy gật đầu, trong lòng tò mò.

"Ta không rõ ràng, nhưng mặc kệ là Thối Thể, vẫn là nội lực tu hành, Vụ khu bên trong hiệu suất đều còn nhanh hơn Vô Vụ khu rất nhiều. Điểm này là đi qua tất cả mọi người nghiệm chứng sau kết quả." Minh Đức nói, "Luyện lâu như vậy, ngươi cũng gần như nên đi về nghỉ một ít, thời gian dài đợi ở chỗ này, Ninh Hương cần bổ sung, người cũng sẽ tinh thần chếch đi, xuất hiện nhiều loại vấn đề."

"Đúng." Lâm Huy cung kính gật đầu.

Hai sư đồ chậm rãi thu dọn đồ đạc, nếm qua trứng tráng, đóng lại phòng nhỏ hướng phía đạo quan hướng đi trở về.

Một bên đi đường, Minh Đức cũng ở một bên nắm chặt thời gian truyền thụ kiếm pháp phương diện chi tiết nhỏ.

Thanh Phong quan kiếm thuật, nếu ứng nghiệm dùng trong thực chiến, nhưng thật ra là có mấy trọng cảnh giới.

Điểm này Thất Tiết khoái kiếm dạng này luyện pháp là không nhìn ra, nhưng theo Cửu Tiết khoái kiếm bắt đầu, liền sơ bộ có phân biệt. Đến Thanh Phong kiếm, khác biệt sẽ nhanh chóng kéo dài.

Lâm Huy hết sức chăm chú nghe, trong lòng đối khoái kiếm lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.

"Chiêu số là giống nhau, kiếm pháp kỳ thật cứ như vậy mấy loại cơ bản chiêu thức, nhưng vì sao khác biệt người sử dụng ra hiệu quả về sau quả ngày đêm khác biệt. Này mấu chốt trong đó, chính là lý giải."

Minh Đức thanh âm ghé vào lỗ tai hắn không ngừng vang lên.

"Vì sao rất nhiều tổ sư các tiền bối, luôn yêu thích từ khác nhau sự vật bên trong tìm kiếm võ học cảm ngộ, vì sao không một mạch đều đi nghiên cứu mạnh nhất một đạo, mạnh nhất phong cách?"

"Nguyên nhân có hai."

"Thứ nhất, người đều có khác biệt, thích hợp bản thân mới là tốt nhất."

"Thứ hai, mạnh nhất phong cách mạnh nhất nói, tràn vào người càng nhiều, trừ phi đạo cùng đạo ở giữa chênh lệch cực lớn, bằng không cưỡng ép xâm nhập, cuối cùng so đấu kỳ thật vẫn là nỗ lực cùng tài nguyên. Nếu là so đấu này chút, người bình thường lại như thế nào có thể cùng thượng tầng tướng khiêng?"

"Thế là các tiền bối, liền lựa chọn mở ra lối riêng."

Không bao lâu, Minh Đức bước ra sương mù, trở lại Vô Vụ khu bên trong.

Sau lưng Lâm Huy cũng theo sát phía sau.

"Cho nên ngươi cần làm bước kế tiếp, liền đem kiếm pháp quen thuộc tới trình độ nhất định, sau đó mới có thể đem hắn theo tự thân điều kiện trạng thái đến hoạt động chỉnh đốn và cải cách biến, khiến cho theo môn phái kiếm pháp, biến thành ngươi kiếm pháp của mình. Này, liền là người khác nhau kiếm pháp phong cách."

"Nhanh, chậm, nắm bắt thời cơ, thân thể cân đối am hiểu hơn cái nào chiêu số, đây đều là cần ngươi tự động đi nghiên cứu hiểu. Nhớ kỹ, chiêu thức là chết, người là sống."

Minh Đức chỉ bảo, lần thứ nhất nhường Lâm Huy đối với mình sở học kiếm pháp có toàn nhận thức mới.

Lúc trước hắn cũng có thử nghiệm dựa theo đời trước một chút mạng lưới lý luận tập luyện, nhưng đều không có sư phó ở trước mặt khẳng định phương hướng đi tới như vậy tới để cho người ta chân thật.

Hai đem đối chiếu, trong lòng của hắn đối với kiếm pháp võ học nhận biết cũng cấp tốc đạt được tăng lên.

Hai người trở lại Minh Đức chỗ ở sân nhỏ một bên.

"Tốt, rất lâu không ra, ngươi cũng về nhà một chuyến nhìn một chút phụ mẫu. Gần đây nhiều chuyện, thật tốt An An bọn hắn trái tim." Minh Đức căn dặn.

"Đúng." Lâm Huy gật đầu, cáo lui.

Trở lại đạo quan thu dọn một chút, tắm rửa một cái, đổi thân quần áo, lại đem thương thế xử lý tốt, hắn lúc này mới mang lên chút tiền bạc hướng trong nhà trở về.

Trước khi đi mắt nhìn Huyết Ấn, tiến hóa còn thừa thời gian còn có hơn ba tháng, hắn cũng tính hiểu rõ, này Huyết Ấn liền là theo ngay từ đầu xác định rõ thời gian một mực rút lui, không lại bởi vì hắn đối Cửu Tiết khoái kiếm cảm ngộ độ thuần thục gia tăng mà phát sinh biến hóa.

Tương đương cứng nhắc.

'Về sau vẫn là mở ra đơn chiêu tiến hóa so sánh có lời, lần này chín tháng, toàn bộ kiếm pháp bản thân vô pháp kết hợp chính ta luyện tập cảm ngộ, hiệu suất quá thấp. Nếu là từng chiêu đến, tân tiến hóa chiêu thức, hoàn toàn có khả năng dính liền ta tự thân tùy thời tiến độ, có thể giảm bớt không ít thời gian.'

Lâm Huy trong lòng tính toán, bước nhanh gấp gáp đường.

Theo Thanh Phong quan tốt đoạn đường này không tính gần, lúc trước gấp gáp xe cũng bỏ ra trọn vẹn nửa ngày thời gian mới đến, bây giờ hắn đi bộ tiến lên, bày ra thân pháp tốc độ, cũng bỏ ra trọn vẹn hơn nửa giờ mới đến trên trấn.

Tối tăm mờ mịt sắc trời xuống.

Phía trước mơ hồ bùn đất đạo hai bên, dần dần bắt đầu xuất hiện trụi lủi đồng ruộng.

Tuyết phấn hóa một chút, đồng ruộng bên trong Hoàng Nhất khối lục một khối Bạch Nhất khối, màu sắc phong phú, cũng là mỹ quan không ít.

Mấy cái đơn sơ áo xám phục người bù nhìn, đứng cô đơn ở đồng ruộng ở giữa, theo gió dắt trên người nát vải.

Lâm Huy trong lòng hơi an định chút, lại tiếp tục hướng phía trước.

Dần dần, hai phía đồng ruộng đường mòn bên trên cũng có nông hộ khiêng cái cuốc chờ nông cụ đi lại. Chim tước líu ríu tại ruộng một bên nhảy lên đánh nhau, sinh cơ cùng sức sống cũng theo tuyết rơi dừng lại chậm rãi khôi phục.

Không bao lâu, đường vừa bắt đầu xuất hiện một hộ hộ đơn độc viện nhỏ, sân nhỏ có xây dựng tường đất, có thì là tường đá, nghèo một chút thậm chí chỉ có hàng rào gỗ.

Lâm Huy rất mau tới đến một hộ trắng xám tường đá đại viện lạc trước cửa, nhìn xem trên cửa dán vào đỏ câu đối xuân: Trúc ảnh dạo phố bụi bất động, xuân tiếng vào hộ phúc thường lưu.

Hoành phi là bình an là phúc.

'Này xem xét liền là dùng tiền thỉnh người viết, trong nhà xem ra là dư dả.' Lâm Huy tâm tình tốt hơn nhiều.

Hắn tiến lên gõ cửa một cái.

Thùng thùng. . .

Môn còn không có gõ cái thứ ba, liền chính mình bang một tiếng mở cái lỗ.

Lâm Huy sững sờ, theo trong khe hở mơ hồ nghe được bên trong phòng có nói tiếng.

Hắn dứt khoát kéo cửa ra đi vào.

Trong sân một đám Tiểu Hoàng gà con chợt tới chợt lui, bị hắn dọa đến tứ tán đến trong góc không dám ra tới.

Cái kia trong phòng thanh âm lúc này cũng càng ngày càng rõ ràng.

". . . Tâm là tốt, chẳng qua là tình huống lúc đó xác thực khó làm, cơ hội cứ như vậy một cái. . . ."

Thanh âm có chút quen tai, nhường Lâm Huy sắc mặt có chút nhíu mày dâng lên.

Hắn mấy bước cũng làm một bước, đẩy cửa đi vào nhà, thấy phụ mẫu đều tại, đang ngồi trên ghế sắc mặt khó coi, hiển nhiên là gặp được cái gì khó mà quyết định sự tình.

Hai người một thoáng thấy vào cửa Lâm Huy, lập tức lấy làm giật mình, cấp tốc đứng người lên.

"A Huy ngươi tại sao trở lại? Không phải còn chưa tới ngày nghỉ sao?" Diêu San bước nhanh đến gần, nhéo nhéo nhi tử cánh tay, xác định thịt còn nhiều, không ốm, lập tức trong lòng buông xuống một nửa.

"Còn đổi quần áo mới, ta lần trước cho ngươi làm cái kia thân đâu?"

"Ách. . . ." Lâm Huy tiếng nói thẻ, cái kia thân ở cùng người không mặt chém giết bên trong hỏng rất lớn một đường vết rách.

Này thực chiến Thối Thể nhanh là nhanh, chỉ là có chút hao tổn quần áo.

"Tiểu tử ngươi, về nhà cũng không nói trước một tiếng, ta và mẹ của ngươi cũng tốt chuẩn bị cho ngươi thức ăn, ngươi bây giờ sức ăn lớn, không nói trước mua thức ăn căn bản không đủ ngươi hao tổn." Lâm Thuận Hà cũng đến gần bất đắc dĩ nói.

"Cha không có việc gì, một hồi ta đi cùng ngươi đi mua." Lâm Huy cười cười, tầm mắt liếc tới trong phòng mặt khác mấy người, rõ ràng, mấy người kia liền là vừa vặn phụ mẫu liền môn đều quên đóng, tâm tình không tốt đầu nguồn.

Thấy mấy người kia, hắn trong lòng cũng sáng tỏ.

Khó trách phụ mẫu tâm tình không tốt, đổi hắn tới sợ là tâm tình càng hỏng bét.

Tới không là người khác, chính là Lâm gia tộc trưởng, Lâm Thuận Hà cha ruột, hắn Lâm Huy ông nội... Lâm Siêu Dịch.

Lúc này Lâm Siêu Dịch mặt mo bên trên mang theo một tia hiền lành nụ cười, một thân sạch sẽ gọn gàng màu xanh biếc viên ngoại bào, trong tay đâm lấy Lục Tùng thạch khảm nạm gỗ lim quải trượng, nhìn qua thái độ cùng trước kia bỏ qua Lâm Huy một nhà tư thái có khác biệt trời vực.

"Là Lâm Huy a, đã lâu không gặp, gia gia lần này tới, là vì trước đó thái độ đối với các ngươi không tốt nói xin lỗi." Hắn thu lại mặt cười, ai thán một tiếng."Trước đó. . . ."

"Đạo cái gì xin lỗi? Ta đã sớm không nhớ rõ chuyện gì." Lâm Huy mắt nhìn phụ mẫu khó coi biểu lộ, trong lòng hiểu được, trực tiếp ngắt lời nói.

"Không nhớ rõ? Vậy thì tốt, vậy thì tốt, ta còn nói. . . ." Lâm Siêu Dịch lại lần nữa thở dài, "Kỳ thật a lúc trước sự kiện kia, nói rõ vẫn là ta cái này làm tộc trưởng không có xử lý tốt. . . ."

"Không, ngài xử lý rất khá, chúng ta bây giờ không phải riêng phần mình đều trôi qua không tệ sao? Ngài nhìn qua tình huống sau liền trở về đi, bên này không cần ngài quan tâm." Lâm Huy cười cười, xen vào nói.

"Ngươi xem một chút, ngươi chỗ này vẫn là không có tha thứ ta, trách ta. Trách ta lão gia hỏa này lúc trước làm việc quá không chân chính. . . ." Lâm Siêu Dịch cúi đầu xuống, mặt mo run rẩy, "Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta. . . ."

"Ngài không sai, tốt, hiện tại có thể đi về, từng tuổi này cũng đừng tại bên ngoài hóng gió mắc mưa. Thật tốt bảo dưỡng tuổi thọ chính là." Lâm Huy tiếp tục nói.

Phù phù.

Vừa dứt lời, hắn biến sắc, cấp tốc hướng một bên né tránh.

Chỉ thấy trước mặt hắn Lâm Siêu Dịch thế mà một cái không chút do dự, đầu gối khẽ cong, quải trượng ném đi, đối hắn cùng phụ mẫu liền là một cái quỳ xuống.

Lâm Huy tránh đi, phụ mẫu thế mà cũng thuần thục tránh đi, lại trên mặt không có lộ ra mảy may vẻ khiếp sợ.

Cái này khiến Lâm Huy khiếp sợ đồng thời, cũng hiểu rõ vì cái gì vừa mới chính mình về nhà, thấy phụ mẫu trên mặt vẻ mặt như vậy khó coi khó xử.

Hắn nhìn xem quỳ trên mặt đất Lâm Siêu Dịch, con hàng này trong miệng còn tại không ngừng mà xin lỗi, nói xong chính mình lúc trước không nên như thế nào như thế nào loại hình.

"Lão Tứ a, ta cho ngươi quỳ xuống! Ngàn sai vạn sai, đều là ta một người sai, nhưng vô luận cái gì sai, dù sao chúng ta vẫn là người một nhà, máu mủ tình thâm a, ngươi có biết hay không các ngươi sau khi đi, ta một người mỗi lần tại trong đêm, nghĩ đến quyết định ban đầu, đều lòng như đao cắt. . . ." Lâm Siêu Dịch âm thanh run rẩy, cho người ta một loại vô cùng tội nghiệp, lúc nào cũng có thể ngã xuống cơn sốc dáng vẻ.

Thấy thế, Lâm Thuận Hà cũng không chút do dự lôi kéo thê tử đối Lão đầu tử tại chỗ quỳ đi xuống.

"Lão cha ngươi khi đó đoạt con trai của ta cơ hội, cướp ta cùng thê tử hơn nửa đời người tâm huyết thời điểm, có thể từng nghĩ tới có thể hay không đem chúng ta bức cho chết?"

Thần sắc hắn quả quyết, không chút nào bị lão cha lần này làm dáng lừa gạt, từ nhỏ đến lớn hắn đã thấy nhiều Lâm Siêu Dịch làm như vậy trò vui.

"Ngươi là con trai của ta, ta này người làm cha như thế nào sẽ muốn đem ngươi bức tử! ?" Lâm Siêu Dịch thanh âm lớn."Hổ dữ cũng không ăn thịt con! Huống chi người? ?"

"Ngươi cũng biết hổ dữ không ăn thịt con? Chúng ta dọn nhà lâu như vậy, ngươi sớm không tới nói xin lỗi muộn không tới nói xin lỗi, hết lần này tới lần khác là xem chúng ta nhà có chút khởi sắc liền tranh thủ thời gian chạy tới? Lão cha, ngươi cái kia tam bản phủ ta đã sớm toàn sẽ. Muốn hay không một hồi ta trước cho ngươi biểu diễn ngất một cái, sau đó lại miệng sùi bọt mép nhiều nôn điểm huyết?" Lâm Thuận Hà cũng rút cao giọng nói.

Hắn nhìn xem đồng dạng im lặng lại không biết nên làm sao bây giờ Lâm Huy, hướng nhi tử khoát khoát tay, ra hiệu hắn tới xử lý bên này, nhường hắn vào nhà nghỉ ngơi đi..