Chương 34 thay lòng đổi dạ hai

Chương 34 thay lòng đổi dạ hai

Lâm Huy gật gật đầu, mắt nhìn gia gia Lâm Siêu Dịch cùng sau người hai người.

Lâm Siêu Dịch còn tốt, mặt khác hai cái, một cái là Lâm Hồng Trân lão cha Lâm Thuận Giang, một cái khác thì là nhị phòng Lâm Thuận Trùng.

Hai người này một cái sắc mặt bất đắc dĩ, một cái khác biểu lộ âm u, ôm tay nhìn xem Lâm Siêu Dịch biểu diễn.

Lúc này Lâm Siêu Dịch bị Lâm Thuận Hà lời giận đến toàn thân phát run, ngón tay lấy hắn một câu cũng nói không nên lời.

"A!" X2.

Đúng lúc này, hai người đồng thời hai mắt khẽ đảo, đồng thời ngửa ra sau ngã xuống đất.

Hai cha con động tác giống như đúc, ngã xuống sau lập tức miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy.

Diêu San cùng Lâm Thuận Trùng lên một lượt trước tiếp lấy người, sau đó cùng một chỗ lo lắng hô to.

"Cha! Ngài làm sao vậy! ?"

"Đương gia! Ngươi thế nào! ?"

"Cha ngươi không thể có sự tình a! !"

"Đương gia ngươi làm sao bắt đầu thổ huyết! ?"

Nghe trong thính đường nháo nha nháo nhác khắp nơi, trong phòng ngủ, Lâm Huy buông xuống hành lý, không phản bác được.

Tử lão đầu này con đánh cũng đánh không được, dù sao lại thế nào đoạn tuyệt quan hệ hắn cũng là Lâm Thuận Hà cha hắn, đuổi lại không tốt đuổi, ném ra ngoài cửa, một phần vạn hắn trực tiếp quỳ ở ngoài cửa làm sao bây giờ?

Cha ruột cho nhi tử quỳ xuống, này đặt vào địa phương nào đều là tương đương hấp dẫn ánh mắt cùng nổ tung sự tình.

Lâm Huy nghe bên ngoài động tĩnh, lúc này đã phát triển đến mẫu thân Diêu San hô to đừng có lại thổ huyết trình độ.

Trong thính đường, Lâm Siêu Dịch cùng Lâm Thuận Hà đều trên mặt đất run, một cái nước miếng con một cái thổ huyết, tình huống đó là khá quỷ dị.

Lâm Huy cũng không đi ra, tình huống này rất rõ ràng là lão cha cùng Lâm Siêu Dịch so đấu người nào càng không điểm mấu chốt.

Chiêu số này đổi thành hắn, xác định vững chắc không có lão cha như vậy quen thuộc lạc.

Đổi hắn đoán chừng là trực tiếp đem người ném ra ngoài nhiều, này mặc dù sảng khoái, nhưng thanh danh ảnh hưởng không tốt.

Nghĩ rõ ràng điểm này, hắn liền để lão cha cùng Lâm Siêu Dịch ba cái ở đàng kia hao tổn.

Chính mình thì an tâm tại phòng ngủ thoát áo khoác, nằm xuống nghỉ ngơi.

Những ngày qua tại Vụ khu đó là một ngày đều ngủ không ngon, bên ngoài quái vật động tĩnh quá lớn quá nhiều coi như, sư phó Minh Đức thế mà còn ngáy to. . . Nửa đêm nói chuyện hoang đường, một đêm muốn nhắc tới lão bà hắn tên mấy chục lần.

Lúc này vừa nằm xuống đến, Lâm Huy lập tức cảm thấy buồn ngủ dâng lên, trước đó góp nhặt mỏi mệt một thoáng toàn xuất hiện, bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.

Một giấc Vô Mộng.

Chờ tỉnh táo lại, mở mắt ra, bên ngoài đã Đại Hắc, ngoài phòng ngủ trong thính đường, chỉ có cha mẹ nhỏ giọng tiếng nói. Rõ ràng Lâm Siêu Dịch mấy người đã đi.

Lâm Huy duỗi lưng một cái, chậm rãi theo phát giường bên trên xuống tới, phủ thêm ngoại bào, kéo cửa phòng ra đi ra ngoài.

Thấy Lâm Thuận Hà đang cầm lấy đồ lau nhà tại lau nhà, mẫu thân Diêu San ở một bên dùng kim khâu may vá một kiện lớn áo bông đen, hai người một bên làm việc một bên trò chuyện Thiên.

Lúc này thấy Lâm Huy đi lên, Diêu San vội vàng buông xuống công việc, đứng người lên.

"A Huy tỉnh? Đói bụng không? Ta cho ngươi điểm nóng thức ăn. Vừa mới hầm ngọc cốt gà đen nhung canh."

"Được rồi mẹ." Lâm Huy gật đầu, sau đó nhìn về phía lão cha."Cha, mấy cái kia khi nào thì đi?"

"Ngươi nằm ngủ không bao lâu liền đi, lão già kia xem tìm không thấy chỗ tốt, nhà ta chết sống không trở về tộc, lề mề đến trời sắp tối mới đi." Lâm Thuận Hà trên mặt lộ ra vẻ trào phúng."Lúc trước cướp chúng ta một nhà cơ hội thời điểm không xin lỗi, bây giờ nhìn ngươi có chút khởi sắc chạy tới nghĩ chiếm chỗ tốt, ta nhổ vào! Môn đều không có! Hắn Lâm Siêu Dịch người nào ta mẹ nó xem như thấy rõ ràng! Cùng ta chơi? Ta mẹ nó máu nhả so với hắn còn nhiều!"

Lâm Thuận Hà giật nắm ngực nhuộm đỏ máu gà vải xám áo, vẻ mặt giận đến đỏ lên.

"Cha ngươi vẫn là kiềm chế một chút. . . . Đừng thật làm bị thương bản thân." Lâm Huy im lặng.

"Không có việc gì, đều là máu gà, đây không phải mới giết gà cho ngươi bổ thân thể sao? Ta suy nghĩ liền lấy tới dùng. Còn chuyên môn đổi một thân tiện nghi quần áo." Lâm Thuận Hà không quan tâm nói.

Lâm Huy giơ ngón tay cái lên.

"Lão cha vẫn là ra sức a!"

"Ra sức? Ý gì?"

"Liền là mạnh, kình."

"Ngươi mới biết được?" Lâm Thuận Hà nở nụ cười.

Lâm Huy cũng cười.

Hắn đến gần đi qua, tại lão cha đối diện kéo căn ghế ngồi xuống.

"Nói đến, hiện tại Lâm gia Tông gia bên kia thế nào? Đại tỷ tình huống như thế nào? Ta dự định ngày mai đi xem một chút đại tỷ, được không?"

"Đi thôi, ta vừa mới còn vụng trộm nhét vào đại bá của ngươi một điểm tiền, bọn hắn bây giờ vì cho nữ nhi trị thương tiêu xài rất lớn. Nhập không đủ xuất. Ai. . . Cũng là khó. Đều là đặc biệt cái kia Lâm Hồng Ngọc gây ra sự tình!" Lão cha hùng hùng hổ hổ.

"Cái kia Lâm Hồng Ngọc hiện tại là cái tình huống gì? Không phải nói cùng Trần gia Tông gia con đính hôn sao? Làm sao đính hôn ngược lại thảm như vậy?" Lâm Huy hỏi.

"Tin tức truyền tới, Lâm Hồng Ngọc liền là bị chơi. Người ta ngoài miệng nói một chút mà thôi, liền mang thai cơ hội đều không cho nàng. . . ." Lâm Thuận Hà giễu cợt nói."Nói thật, nội thành những Tông gia đó con từng cái nào có dễ dàng như vậy bắt lại, từ nhỏ đến lớn bọn hắn cũng không biết đã trải qua nhiều ít nam nam nữ nữ dẫn dụ, muốn thật dễ dàng như vậy đính hôn xác định, sớm đã bị người ăn đến xương cốt đều không thừa. Ta lúc ấy nghe được tin tức liền cảm thấy không bình thường, hiện tại xem ra. . . Hắc."

"Có lý." Lâm Huy đồng ý gật đầu.

"Cho nên hiện tại Lâm Siêu Dịch mới gấp, Lâm Hồng Ngọc tại Trần gia liền như thế, liền tác động đều không thành, bây giờ bị quăng không có sạch sẽ thân thể, càng là giá trị bản thân ngã một đoạn dài. Tăng thêm Lâm Hồng Trân bị liên lụy trọng thương, Lâm gia đầu tư ba điều tuyến, một thoáng gãy hai đầu. Liền thừa một đầu."

"Còn có một đầu? Thừa chính là người nào?"

"Năm phòng Lâm Thuận Đức, có chút tiền chuyển vào nội thành ở, không biết đang làm gì công việc, thần thần bí bí, cũng không thế nào cùng trong tộc liên hệ, chẳng qua là tình cờ ăn tết đưa ít đồ trở về." Lâm Thuận Hà trả lời.

"Được rồi, mặc kệ Lâm gia bên kia phá sự. Chính chúng ta sống qua ngày rất tốt." Lâm Huy nói."Liền là trong nhà có chút vắng vẻ, lão cha ngươi đổi viện này phòng quá lớn điểm."

"Biết quạnh quẽ ngươi còn không tranh thủ thời gian tìm người vợ, nhiều sinh điểm em bé?" Lâm Thuận Hà cười mắng.

"Không vội không vội. . . ."

Một đêm này, người một nhà vui chơi giải trí nói chuyện phiếm đến rất muộn, mới riêng phần mình trở về nằm ngủ.

Lâm Siêu Dịch sự tình chẳng qua là việc nhỏ xen giữa. Về sau hai ngày hắn lại dẫn người tới làm ầm ĩ, bị lão cha Lâm Thuận Hà dứt khoát đóng cửa không thấy, tránh trong nhà trang không ai.

Thăm hỏi qua phụ mẫu về sau, Lâm Huy lại đi xem đường tỷ, đưa chút tiền lễ vật vật.

Lâm Hồng Trân so với trước gầy rất nhiều, nằm giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng, liền là vẫn chưa tỉnh lại.

Lâm Huy không biết là người nào có thể có thực lực cùng tư cách làm bị thương đã tác động thành công đại tỷ, nhưng hắn biết nhất định là thực lực vượt xa chính mình người.

Mà lại việc khác sau cũng đi tìm qua trước đại tỷ giới thiệu với hắn hai cái hảo hữu.

Hai phía đều không có phản ứng, đã lâu như vậy, rõ ràng đều là cố ý yên lặng.

Xử lý tốt trong nhà sau đó, trở lại Thanh Phong quan.

Lâm Huy lại lần nữa toàn thân tâm đầu nhập vào tiến vào Vụ khu Thối Thể tiết tấu bên trong.

Chẳng qua là sau một thời gian ngắn, cuộc sống yên tĩnh bị đánh gãy, một cọc nhiệm vụ mới liền tìm tới cửa... Trị An Sở tạm giữ chức Khẩn Cấp Chế Động Đội, tới nhiệm vụ.

*

*

*

Tân Dư Trấn · Trị An Sở.

Một nhóm chín người, phân tán đứng tại trong sở rộng lớn sân sau, nghe đằng trước bộ đầu nói rõ lí do lần này nhiệm vụ khẩn cấp nội dung.

Bộ đầu họ Hứa, tên sống yên ổn, là Tân Dư Trấn nha môn thực lực người mạnh nhất. Trong ngày thường toàn bộ nha môn vận chuyển, cũng đều là dựa vào hắn làm hạch tâm chuyển động.

Sở trưởng, phó sở trưởng mặc dù chức vụ cao, nhưng chân chính làm việc liền là hắn.

Cùng chỗ giống nhau, Hứa An Sinh cũng là nội gia tông môn xuất sinh, xuất từ nội thành tam tông lục bang bên trong Phù Sơn tông. Ngoại thành rất nhiều thôn trấn then chốt chức vị, đều là như hắn như vậy nội gia cao thủ cầm giữ.

Cái này người thân hình cao lớn, hơn hai mét khổ người, một thân cơ bắp hiện lên hình giọt nước, cân xứng hùng hồn, thân mang màu xanh nhạt bộ đầu quan phục, bên hông một cái trang trí tính Hắc Hổ đầu đai lưng cực kỳ dễ thấy, đó là đại biểu thân phận của hắn quan chức trọng yếu đánh dấu.

"Nhiệm vụ lần này chủ yếu là thanh lý thôn trấn rìa du đãng bệnh hoạn, quy củ vẫn là cùng đằng trước một dạng, không nên tùy tiện thiếp thân đụng vào, gặp được trực tiếp đánh giết, không muốn chần chờ lưỡng lự." Hứa An Sinh vỗ vỗ tay, một bên liền lập tức có người bưng một mâm nén bạc đi lên.

Vải đỏ phủ lên mộc trong mâm, lớn chừng quả đấm nén bạc từng cái bày ra chỉnh tề, cực kỳ bắt mắt.

"Lần này kinh phí sung túc, đại gia một mực động thủ, xử quyết mười cái ban thưởng gấp đôi."

Đúng

Chín người dồn dập ứng tiếng.

Lâm Huy cũng ở trong đó, hắn khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn qua những người còn lại, Đại sư huynh Trần Tuế thình lình xuất hiện, sau đó là đã từng Nhị sư huynh Triệu Giang An, đã từng Đại sư tỷ Mộc Xảo Chi. Mặt khác, Hoàng Sam, Thu Y Nhân, cùng với đồng môn Đặng Minh sào huyệt cũng tại. Đại bộ phận đều là người quen.

Tiếp theo là Hứa An Sinh nói rõ lí do trọng điểm thanh lý khu vực.

Hắn để cho người ta bưng một khối Tân Dư Trấn địa đồ tới.

Màu đen hèo bên trên dùng dây trắng vẽ lên đơn sơ nhìn xuống địa đồ.

"Toàn bộ thôn trấn ta lặp lại lần nữa, phân làm trung tâm đường đi nội thành, bên ngoài rìa ngoại ô, cùng phân giới khu. Lần này xảy ra chuyện liền là phân giới khu  bên kia chủ yếu là phát bệnh người ở lại, một chút phần tử tội phạm cũng ẩn núp trong đó. Cho nên làm việc nhớ lấy không thể lưỡng lự, nên động thủ quả quyết động thủ!" Hứa An Sinh căn dặn.

Lâm Huy thấy những người còn lại, như Đại sư huynh loại hình sắc mặt bình tĩnh trấn định, hiển nhiên là tham gia qua nhiều lần, sớm có kinh nghiệm.

Hắn vừa tối từ quét mắt Huyết Ấn, còn có hai tháng linh bốn ngày. Cửu Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản liền có thể triệt để nắm giữ.

Lấy lại tinh thần, Hứa An Sinh đã vung tay lên, ra hiệu xuất phát.

Lâm Huy mắt nhìn lần này phanh lại đội xuất động mục tiêu, đã là cách xa quảng trường, cách xa nhà hắn chỗ ngoại ô, đi thẳng đến một chỗ khác tiếp cận Vụ khu biên giới.

Chỗ kia chuyên môn dùng dây trắng vòng lên, hình thành một khối có thể so với trung tâm quảng trường lớn nhỏ khu vực.

"Có phải hay không không có đi qua cái này phân giới khu?" Đặng Minh sào huyệt tại mặt bên lại gần, nhỏ giọng nói.

"Đúng, trước kia chẳng qua là nghe nói qua, cho tới bây giờ không có đi qua." Lâm Huy theo trong trí nhớ đào móc dưới, cũng không tin tức tương quan.

"Chỗ kia tất cả đều là bệnh nhân cùng phạm nhân, người bình thường dĩ nhiên không có khả năng đi qua. Bất quá trên trấn chợ đen cũng là tới gần bên kia, chỗ trong vòng cũng không ít người vụng trộm ẩn núp ẩn cư. Tóm lại là cái hết sức phiền toái địa phương, ngươi một hồi chú ý một chút cùng sau lưng ta. Ta trước mang ngươi quen thuộc hạ hoàn cảnh." Đặng Minh sào huyệt thấp giọng nói.

Bọn họ đều là Minh Đức môn hạ đồng môn, chiếu cố tiểu sư đệ cũng là chuyện đương nhiên.

"Tốt!" Lâm Huy gật đầu, "Đa tạ sư huynh!"

"Ngươi ta đồng môn, khách khí làm gì."

Lúc này phanh lại đội chín người đi theo Hứa An Sinh một đạo, ra Trị An Sở, cấp tốc hướng phía mục tiêu khu vực tiến đến.

Xuyên qua quảng trường, ngoại ô, ven đường hai bên ruộng bắt đầu biến thiếu, như thường nhà bằng đất phòng đá càng ngày càng ít, thay vào đó, là một ít phế phẩm Hắc Mộc phòng.

Nhà gỗ số lượng từ nhỏ biến nhiều, có rõ ràng là mới xây, ở giữa mơ hồ còn có thể cảm giác được trong phòng vụng trộm bắn ra mịt mờ ánh mắt, cảnh giác mà hoảng sợ.

Mọi người lại đi một đoạn đường, bùn đạo hai phía đã tất cả đều là tập trung đen nhà gỗ.

Quần áo tả tơi đám người thỉnh thoảng theo phòng ở giữa hiển hiện ra, tầm mắt chết lặng nhìn chằm chằm phanh lại đội mấy người.

"Liền chỗ này phụ cận, khối khu vực này không lớn, đại gia động tác mau mau, cấp tốc dọn sạch." Hứa An Sinh phất phất tay, rút ra yêu đao.

Chín người riêng phần mình tản ra, hướng phía Hắc Mộc phòng hình thành phiến khu tiếp cận.

"Bắt kịp ta." Đặng Minh sào huyệt cầm kiếm đi tại Lâm Huy đằng trước, thấp giọng nói."Chú ý nhận biết đặc thù, con mắt sung huyết, thần sắc ngốc trệ, trên thân mọc ra hình thù kỳ quái nhọt, liền là cần quét sạch phát bệnh mục tiêu."

"Đến cùng là bệnh gì? Sư huynh có biết không?"

Lâm Huy đi theo hắn, hai người vừa lúc là tốc độ chậm nhất hai đội một trong. Lúc này nhìn xem này mảnh chưa bao giờ tiếp xúc qua khu vực, hắn nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Vạn Phúc Nhục có biết không?" Đặng Minh sào huyệt trầm mặc dưới, trả lời, "Vật kia, ăn nhiều, liền sẽ phát bệnh. . . ."

Lâm Huy sững sờ, lập tức trầm mặc.

Vạn Phúc Nhục miễn phí có thể lĩnh, trừ ra nghèo nhất khổ nhất người bên ngoài, ai còn sẽ đem hắn xem như chủ yếu khẩu phần lương thực sống qua?

Khó trách trong đạo quán đồ ăn chưa bao giờ xuất hiện Vạn Phúc Nhục, khó trách lão cha từ nhỏ một khối Vạn Phúc Nhục đều không cho hắn nếm qua.

Thứ này, hoàn toàn chính là cho nghèo nhất khổ người xâu mệnh dùng..