Chương 35 thay lòng đổi dạ ba

Chương 35 thay lòng đổi dạ ba

Đen nghịt nhà gỗ tựa như trên bờ cát từng khối Hắc Thạch, không quy luật phân bố.

Một chút trong nhà gỗ mơ hồ còn có thể nghe được rất nhỏ tiếng rên rỉ, phảng phất là ốm đau hành hạ thật lâu vùng vẫy giãy chết.

Lâm Huy cùng Đặng Minh Sào cẩn thận đi vào hai tòa phòng tối ở giữa kẽ hở, một người rút kiếm, một người giơ kiếm.

Trên mặt đất bùn đen hỗn tạp rối loạn ô uế vật từng đống đọng lại tại nơi hẻo lánh, trong không khí tiêu tán lấy nhàn nhạt mùi thối, đó là một loại nào đó protein hư thối thật lâu hôi thối.

Hai người một đường hướng phía trước, không có mấy giây liền bên phải sườn trong góc, phát hiện một bộ nát hơn phân nửa màu nâu đen nữ thi.

Nữ thi nửa người trên máu thịt bị không biết đồ vật gì gặm ăn rất nhiều, một chút dưới làn da bạch cốt cũng có thể thấy rõ ràng.

Nàng nghiêng lệch ngồi dựa vào góc tường, hai mắt vô thần phát tím, vừa mịn dài trắng sữa giòi bọ theo khóe mắt thỉnh thoảng chui vào lỗ mũi.

Trên thân còn ăn mặc nát hỏng bét màu nâu váy vải, tay phải nắm một cái tựa hồ là hòn đá sự vật.

"Chết hẳn là có một hồi. Nơi này ban đêm thế mà không có nắm nàng triệt để thôn phệ hết?" Đặng Minh Sào nhíu mày tiến lên, dùng mũi kiếm nhẹ nhàng chọc chọc nữ thi đùi.

"Sư đệ, ngươi đến xem cỗ thi thể này, tại đây bên trong, xuất hiện nhọt ổ bệnh người là lĩnh không đến Vạn Phúc Nhục, cho nên nơi này bất luận cái gì thức ăn đều vô cùng trân quý. Mà thi thể, dưới tình huống bình thường là sẽ không bị tùy ý bỏ qua tại bên ngoài, ngoại trừ một loại khả năng. . . ."

"Cái gì khả năng?" Lâm Huy nhẫn nhịn mùi thối nhíu mày hỏi.

"Thi thể là phát bệnh chết." Đặng Minh Sào trầm giọng nói."Bằng không như thường thi thể tại nơi này là sẽ bị xem như thức ăn kéo đi, để dành."

". . . ." Lâm Huy không phản bác được, xem lấy thi thể trên đất, hắn trong lòng dâng lên lo nghĩ, "Nơi này cùng ngoại ô không có rõ ràng ngăn cách, cái kia người nơi này vì sao không chạy đi ngoại ô giành ăn vật?"

"Làm sao ngươi biết bọn hắn không có đi? Làm sao ngươi biết bên kia liền không có cùng loại ngăn cách đồ vật?" Đặng Minh Sào hỏi lại."Chúng ta vừa mới qua trên đường tới, tràn ngập người bình thường cảm giác không thấy đặc thù lực lượng. Cỗ lực lượng kia càng tiếp cận Vụ khu, càng yếu, càng tiếp cận nội thành, càng mạnh. Trên thực tế, chính là bởi vì cỗ lực lượng này, sương mù mới bị một mực ngăn cản ở ngoài."

"Sư huynh nói là, cái kia cổ vô hình ngăn cản sương mù lực lượng, cũng đồng thời cản trở những bệnh nhân này? Để cho bọn họ không dám trong triều tới gần?" Lâm Huy hỏi.

"Đúng vậy. Nhưng không thể phủ nhận, bệnh nhiều người, cũng sẽ đối xung quanh an toàn của cư dân tạo thành uy hiếp, cho nên cần chúng ta thường cách một đoạn thời gian xuất động thanh lý. Chúng ta chẳng qua là thanh lý lực lượng bên trong một nhánh." Đặng Minh Sào nói rõ lí do, "Ngoài ra còn có không ít thế lực, cũng tiếp nhận thanh lý nhiệm vụ, sẽ định kỳ đến đây xử lý bệnh nhân."

"Tiếp đó, chúng ta tới nhìn một chút nơi này bệnh nhân vì sao cần chúng ta này chút võ nhân tới thanh lý, vì sao ngay cả bộ đầu cũng biểu hiện được cẩn thận như vậy." Đặng Minh Sào thu hồi kiếm, thở hắt ra.

Đột nhiên, hắn phía bên trái một chém, thế mà đem kiếm xem như đao đồng dạng dựng thẳng chém về phía bên trái chỗ tối tăm.

Cùng lúc đó, cái kia chỗ tối tăm bên trong, một điểm hồng quang cực tốc tiếp cận, rất nhanh hồng quang hiển lộ, cái kia bất ngờ là một người con mắt.

Một cái độc nhãn nhân, mặc trên người rách rưới đen áo gai, lộ ra xám da trắng bên trên tràn đầy thối rữa mủ đau nhức, hắn gầm thét, sắc mặt dữ tợn lăng không nhào về phía Đặng Minh Sào, lại vừa vặn nghênh tại chém tới trường kiếm trên lưỡi kiếm.

Phốc phốc.

Độc nhãn nhân cùng Đặng Minh Sào đan xen mà qua, trên không tóe lên máu bắn tung toé.

Ngay sau đó huyết hoa rơi xuống đất, độc nhãn nhân tầng tầng té ngã trên đất, lại không có sinh sống.

"Một cái." Đặng Minh Sào bình tĩnh nói, "Một cái huyết nhãn bệnh nhân."

"Tốc độ rất nhanh, so với người bình thường tới nói, không có rèn luyện qua chỉ sợ khó mà phản ứng kịp thời." Lâm Huy sắc mặt ngưng lại, bình luận.

"Đây chỉ là một cấp thấp nhất huyết nhãn  dựa theo bệnh tình, huyết nhãn về sau còn có huyết thân. Đi thôi, tiếp tục đi đến." Đặng Minh Sào vứt bỏ trên lưỡi kiếm dòng máu, đi đến chậm rãi tiến lên.

Sau lưng hắn, độc nhãn nhân thi thể đầu chậm rãi nứt ra một cái lỗ khe hở.

"Vừa mới, đó không phải là Cửu Tiết khoái kiếm a?" Lâm Huy thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên là, ta chẳng qua là hơi đem bên trong một chiêu sửa đổi một điểm, đem điểm biến thành kéo dài trảm. Kiếm chiêu là linh hoạt đa dạng, không phải một thành bất động." Đặng Minh Sào trả lời.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, lần này, không đi ra mười mét, liền lại có hai cái hai mắt hiện ra huyết hồng bệnh nhân hiện thân.

Lần này là một già một trẻ, đều là nam tính, trong tay thế mà còn nắm cùng loại cái cuốc loại hình nông cụ.

"Thịt. . . . Ăn thịt. . . ! ! Ta muốn ăn thịt! !" Này hai bệnh nhân vừa thấy được Đặng Minh Sào liền mãnh liệt nhào tới.

"Một người một cái." Đặng Minh Sào nghiêng người lóe lên, nhảy đến duy nhất không trung, lôi đi tên kia lão đầu.

Lưu lại một nhìn qua mười mấy tuổi người thiếu niên cho Lâm Huy.

Trong khoảnh khắc, người thiếu niên kia liền bổ nhào vào Lâm Huy trước người, hai người cách xa nhau không đến hai mét.

Hai tay của đối phương đã hướng phía Lâm Huy bộ mặt bắt tới.

"Tận lực chớ bị đụng phải, để tránh bệnh truyền nhiễm chứng." Trước đó bộ đầu căn dặn tại Lâm Huy trong đầu lóe lên.

Hắn lùi lại một bước, kiếm trong tay lưỡi đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Xùy

Màu bạc mũi kiếm tại đối phương tới gần trong chốc lát, tinh chuẩn đâm vào đối phương cổ họng.

Sau đó mũi kiếm đột nhiên bên trên vẽ, xùy một thoáng đem đối phương toàn bộ yết hầu Liên Thông cái cằm cùng một chỗ chẻ thành hai mảnh.

Máu đen bay tung tóe.

Người thiếu niên bị thương nặng như vậy, thế mà liền gọi đều không gọi, liền tiếp theo bổ nhào tới gần, cố gắng dùng hai tay đi bắt Lâm Huy.

Phốc phốc.

Đúng lúc này, Lâm Huy bổ kiếm thứ hai.

Thanh Hà kiếm co vào, lại đâm, từ đối phương mắt phải ổ thẳng tắp xuyên thấu, cái ót đâm ra.

Một kiếm này cuối cùng nhường người thiếu niên triệt để bất động.

Hắn theo nhào tới trước quán tính, tầng tầng té nhào vào Lâm Huy trước người.

"Hô. . . . Không có cảm giác đau sao?" Lâm Huy rút ra trường kiếm, nhìn về phía mặt bên đồng dạng giải quyết chiến đấu sư huynh Đặng Minh Sào.

"Đúng vậy, phát bệnh người đều tốc độ gia tăng, lực lượng tăng cường, không có cảm giác đau, duy nhất nhược điểm là đầu, còn lại thân thể ngươi coi như đem hắn chém nát cũng vô dụng, bọn hắn còn có thể công kích, còn có thể sống thật lâu." Đặng Minh Sào trên mặt thần sắc âm u, "Cho nên không nên khinh thường, tận lực muốn nhất kích mất mạng."

Hắn mắt nhìn trên mặt đất người thiếu niên thi thể vết thương, gật đầu.

"Ngươi làm rất khá. Tiếp đó, chúng ta có thể sẽ gặp được huyết thân bệnh nhân, loại bệnh này người tốc độ lực lượng phòng hộ đều so huyết nhãn mạnh rất nhiều, một khi động thủ, ta không nhất định có thể bảo vệ được ngươi, chính ngươi cẩn thận chịu đựng  chờ ta giải quyết chiến đấu sau quay đầu lại đến giúp ngươi."

"Yên tâm sư huynh, ta sẽ không kéo ngươi chân sau." Lâm Huy gật đầu nghiêm nghị nói.

Hai người không nói thêm lời, rút kiếm tiếp tục đi đến.

Chật chội ngõ nhỏ cong tới lượn quanh đi, chỉ chốc lát sau liền lại gặp hai cái huyết nhãn, bị hai người dễ dàng giải quyết.

Một hơi giết nhiều như vậy, Đặng Minh Sào hơi dừng lại nghỉ ngơi dưới, lau lau rồi trên thân kiếm máu đen, để tránh rỉ sét, lại tiếp tục mang theo Lâm Huy đi đến đi sâu.

Chẳng qua là lần này, mới đi ra khỏi không có hai mươi mét.

Một cái cùng trước đó huyết nhãn bệnh nhân hoàn toàn khác biệt quái nhân, xuất hiện tại hai người phía trước.

Đen nhánh ngõ nhỏ mặt đất bên trên, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là màu đỏ như máu người đàn ông đầu trọc, đang dưới hai tay rủ xuống, an tĩnh đứng tại giữa đường không nhúc nhích.

Người đàn ông đầu trọc trên thân không có quần áo, toàn thân làn da cũng giống như bị tách ra, lộ ra phía dưới cơ bắp gân bắp thịt.

"Cái này là huyết thân. . . . Lui ra phía sau điểm." Đặng Minh Sào thả nhẹ thanh âm, đưa tay ngăn lại phía sau Lâm Huy.

"Giúp ta đề phòng bốn phía." Hắn căn dặn một câu, dẫn theo kiếm chậm rãi hướng phía trước tới gần.

Lâm Huy há miệng ứng tiếng, cầm kiếm tả hữu cảnh giác canh gác.

Chẳng qua là hắn ánh mắt mới lóe lên một cái chớp mắt, khóe mắt liền mất đi sư huynh cùng cái kia huyết thân bệnh nhân tung tích.

Keng

Keng keng keng keng! !

Trong chốc lát năm tiếng liền vang, trong ngõ nhỏ bắn tung toé năm chút lửa.

Đặng Minh Sào cùng huyết thân bệnh nhân chớp mắt liền cận thân giao thủ tại cùng một chỗ.

Cả hai tốc độ đều cực nhanh, một giây vài chục lần công kích, như gió đồng dạng điên cuồng giết nhau.

Công kích, đón đỡ, công kích, đón đỡ.

Không có né tránh.

Cũng không kịp né tránh, này loại cao tốc đối công dưới, vì chính là đoạt chiếm tiên cơ, một khi né tránh liền rơi xuống bị động, sẽ lâm vào chỉ có thể một mực né tránh phòng ngự ác tính tiết tấu.

Đặng Minh Sào sắc mặt dữ tợn, Cửu Tiết khoái kiếm thi triển đến cực hạn, kiếm ảnh mơ hồ, mơ hồ có một tia tựa như gió ảo giác.

Màu xám kiếm ảnh không ngừng tung bay hướng đối diện, lại bị huyết thân bệnh nhân dùng hai tay cao tốc ngăn cản lại tới.

Bệnh nhân vũ khí là hai tay đen kịt móng tay, cái kia móng tay tựa như mười chuôi màu đen gai nhọn, sắc bén lại mang theo rõ ràng độc tố.

Trong lúc nhất thời kịch liệt va chạm không ngừng nương theo tia lửa nổ tung.

Lâm Huy lại lần nữa lui ra phía sau một bước, tại đây loại âm u hoàn cảnh bên trong, thị lực của hắn đã thấy không rõ hai người giao thủ tình huống cụ thể.

Đặng Minh Sào Cửu Tiết khoái kiếm so với hắn càng thành thạo hoàn mỹ, chiêu thức cũng càng ổn càng mạnh. Nếu là không cần đặc hiệu cùng phong ấn, hắn cảm giác mình ở đây đợi kiếm tốc hạ sống không qua trăm chiêu.

Nhưng huyết thân bệnh nhân thế mà có thể mạnh mẽ tại kiếm ảnh hạ khiêng lâu như vậy, cái này khiến Lâm Huy đem hắn tính chất uy hiếp thoáng cái đề thăng lên đến cực cao.

Không bao lâu.

Phốc phốc!

Đặng Minh Sào nhất kiếm bêu đầu, đem huyết thân đầu của bệnh nhân bổ xuống.

Hắn kiếm tựa hồ là cải tạo qua, không chỉ là thích hợp đâm, còn thích hợp phách trảm.

Lúc này hắn cũng hơi có chút thở hổn hển, lắc lắc vết kiếm thương máu đen.

"Thấy được sao? Cái này là huyết thân, tình huống bình thường, tại chúng ta quan nội, không có mười vị trí đầu thực lực, ngươi tại trước mặt bọn hắn liền mười giây đều chống đỡ không dưới. Đây cũng là vì cái gì Khẩn Cấp Chế Động Đội đối thực lực yêu cầu tiêu chuẩn cao như vậy."

"Hiểu rõ. . . ." Lâm Huy kiêng kỵ xem trên mặt đất bệnh người thi thể."Loại bệnh này nhiều người sao? Tỉ lệ là bao nhiêu?"

"Dĩ nhiên không nhiều, đại khái hai ba mươi cái huyết nhãn bên trong, sẽ có một cái huyết thân biến dị. Cái này muốn nhìn bệnh nhân khi còn sống thể chất." Đặng Minh Sào nói rõ lí do.

Hắn kiểm tra một chút huyết thân thi thể, xác định chết rồi, mới nhấc chân nhảy tới.

"Đi thôi, tiếp tục."

"Cần nghỉ ngơi hạ sao?" Lâm Huy lo lắng nói.

"Không cần. . . ."

"Đặng sư đệ vẫn là nghỉ ngơi một chút tương đối tốt. . . ."

Đột nhiên một cái quen thuộc thanh âm từ phía sau cách đó không xa bay tới.

Đặng Minh Sào cùng Lâm Huy hơi biến sắc mặt, đều nghe được thanh âm là ai.

Mộc Xảo Chi!

"Mộc sư tỷ, ta cuối cùng gọi ngươi một tiếng sư tỷ, ngươi không phải phân tại mặt khác tiểu đội sao? Tại sao không đi thanh lý bệnh nhân, ngược lại chạy tới chúng ta bên này?" Đặng Minh Sào sắc mặt căng lên, trong lòng mơ hồ có dự cảm không tốt.

"Chẳng qua là nhàn tới không có việc gì, giống nhìn một chút đã từng đồng môn sư đệ, hiện tại tình huống như thế nào? Cũng là nghĩ để cho các ngươi nhìn một chút, ta mới nhập môn Hắc Long Môn võ học tạo nghệ. . ."

Mộc Xảo Chi thân hình bỗng nhiên từ phía sau trong âm u nổi lên.

Nàng một thân sâu sắc phanh lại đội chế phục, mang hắc kiếm, tay phải mặc lấy một bộ kim loại đen giáp tay, năm ngón tay cũng mang theo bén nhọn kim loại lợi trảo, hoàn toàn đổi cái phong cách vẽ.

"Đặng sư đệ, Lâm sư đệ, các ngươi trước đó tập võ, là vì cái gì?".