Chương 36 thay lòng đổi dạ bốn

Chương 36 thay lòng đổi dạ bốn

"Vì cái gì không liên quan gì đến ngươi." Đặng Minh Sào âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha. . . ." Mộc Xảo Chi cười cười, như là báo cái khỏe đẹp cân đối thân thể, từng bước một chậm rãi tiếp cận, rút ngắn khoảng cách.

"Ngươi nhìn qua rất tức giận?"

"Ta vì cái gì không thể sinh khí? Đối mặt kẻ phản bội. . . ." Đặng Minh Sào mặt lộ vẻ mỉa mai, nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị đánh gãy.

"Ta phản bội cái gì?" Mộc Xảo Chi cười rộ lên, "Không phải, Đặng sư đệ ngươi ý nghĩ có phải hay không có chút buồn cười? Thanh Phong quan rộng mở cửa lớn giáo thụ võ học, chúng ta giao tiền vào cửa học tập, ngoại gia võ học mà thôi, khắp nơi đều có khả năng học, nhà có tiền rèn luyện hạ thân thể, không có tiền người ta luyện sống tạm, chẳng lẽ ngươi thật đúng là định đem nó làm cả một đời mục tiêu tu tập?"

". . . . ." Đặng Minh Sào muốn nói cái gì, nhưng lại nhất thời ở giữa không biết nên như thế nào phản bác.

"Đặng sư đệ, này chút ngoại gia võ quán liền là từng cái nước chảy huấn luyện chỗ, một tay giao tiền một tay truyền nghề, truyền cũng không phải cái gì trọng yếu hiếm hoi võ nghệ. Nhà này không xong rồi, chúng ta đổi một nhà chính là, thường cách một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có nhiều loại võ quán đóng cửa cùng quật khởi, nếu là đều như ngươi như vậy cổ hủ, chẳng lẽ ngươi dự định đi theo võ quán cùng một chỗ đảo?" Mộc Xảo Chi tiếp tục cười nói.

"Cái kia Mộc sư tỷ khi đi tới có ý tứ gì?" Lâm Huy tại đằng sau nhịn không được lên tiếng.

"Chỉ là muốn kéo các ngươi cũng tới Hắc Long Môn. Thanh Phong quan võ công quá yếu, coi như thân pháp chiếm một chút ưu thế, có thể toàn thể thế yếu, triệt tiêu không được chênh lệch cực lớn." Mộc Xảo Chi cười nói."Đừng quên chúng ta vì sao mà tập võ?"

Nàng đi đến khoảng cách hai người còn có ba mét vị trí, dừng lại.

"Không phải liền là tuyển bạt sau khi thất bại, vì chính mình vì trong nhà gia tăng một chút có thể bảo hộ lực lượng của mình?"

Thở dài một tiếng, nàng chậm rãi đưa tay, chuyển động kim loại hắc trảo.

"Nếu là có thể bị tuyển bạt bên trên, trở thành tác động người, người nào còn nguyện ý tập võ? Nội gia võ học coi như, ngoại gia võ học hạn mức cao nhất vẫn ở nơi nào, chúng ta học một ít xong việc, các sư phó giáo cũng tùy tiện dạy một chút. Tất cả mọi người biết, ngoại gia võ công luyện đến đầu cũng là như thế, cái này là hiện thực."

"Sư tỷ nói rất có đạo lý, nhưng. . ." Đặng Minh Sào mở miệng, sắc mặt khó coi.

"Nhưng cái gì? Coi như là sư phó của các ngươi, minh chữ lót ba người, năm đó không cũng là như thế, tuyển bạt thất bại, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác muốn vào nội thành tam tông lục bang, kết quả cũng không có tuyển chọn, cuối cùng mới không thể không học được ngoại công. Nếu là có đến tuyển, ai còn sẽ lưu tại ngoại thành luyện này chút khổ khom lưng nhị tam lưu công pháp?" Mộc Xảo Chi tiếp tục nói.

Nghe đến đó, Lâm Huy có chút hiểu rõ, này ngoại thành võ quán tựa như từng cái huấn luyện cơ cấu, nhận lấy tuyển bạt thất bại, cũng vào không được tam tông lục bang kẻ thất bại người trẻ tuổi.

Những người tuổi trẻ này mong muốn tu tập võ học tự vệ, vừa khổ tại tìm không thấy đường tắt, vốn nhờ này nảy sinh khối này bàng đại thị trường.

Mà khối này thị trường, cũng theo thời thế mà sinh đại lượng ở vào các trấn ngoại công võ quán.

Bởi vì ngoại công không chọn người, ai cũng có thể luyện, chỉ cần giao tiền.

Mà này, cũng là dẫn đến Mộc Xảo Chi như thế tư tưởng quan niệm then chốt nguyên nhân.

"Mộc Xảo Chi ngươi nói đủ?" Đặng Minh Sào lúc này sắc mặt đã vô cùng khó coi.

"Rút kiếm đi, sử dụng ra ngươi mạnh nhất một chiêu. Đồng học một trận, ta tới là muốn cho ngươi kiến thức một chút, Hắc Long Môn võ học so Thanh Phong quan cao bao nhiêu!" Mộc Xảo Chi lại lần nữa cười.

Keng

Một tiếng kiếm vang, Đặng Minh Sào sớm liền không nhịn được. Nhất kiếm rút ra, kiếm ảnh tựa như một tia Thanh Phong, tốc độ vượt xa trước đó, trong nháy mắt liền đến Mộc Xảo Chi trước người.

Một kiếm này rõ ràng ra chiêu biến hóa phức tạp, nhưng ở cuối cùng xuất kiếm nháy mắt, kiếm tốc đột nhiên tăng lên dữ dội, tựa như trước đó hết thảy đều là áp súc lò xo, một lần cuối cùng trực tiếp phóng thích.

Này kiếm tốc! ?

Lâm Huy tại sau lưng liếc mắt liền nhìn ra, đây không phải Cửu Tiết khoái kiếm, mà là Thanh Phong kiếm pháp!

Thanh Phong kiếm pháp đặc điểm, liền là nhanh! Cực kỳ đột nhiên nhanh. Để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp phản ứng.

Một kiếm này thậm chí đã tiếp cận Lâm Huy tự mình mở ra đặc hiệu kiếm tốc. Hết sức rõ ràng, này Đặng sư huynh cũng vẫn giấu kín một chút thực lực.

Phải biết hiện tại Lâm Huy đã đến Thối Thể lục phẩm, cũng tiếp cận thất phẩm.

Lúc này cơ sở dưới, mở ra đặc hiệu, cái kia kiếm tốc đã vượt ra khỏi lúc trước Đại sư huynh toàn lực xuất kiếm một đoạn dài.

Mà Đặng Minh Sào sư huynh thế mà có thể miễn cưỡng tiếp cận bực này tốc độ, rõ ràng hắn tuyệt không chỉ là học được Thanh Phong quan võ học, còn có còn lại võ học phụ trợ tăng cường.

Trong chốc lát, này tựa như như gió mát kiếm ảnh, bay về phía Mộc Xảo Chi lồng ngực, đang muốn đâm vào.

Đáng tiếc. . . Một đầu kim loại đen lợi trảo không quan tâm, hướng phía trước tia chớp vung lên, đãng ra mảng lớn màu đen trảo ảnh.

Đinh đinh đinh đinh! !

Liên tục bốn tiếng, Thanh Phong kiếm cùng màu đen lợi trảo gấp rút giao kích, sau đó tách ra.

Màu đen lợi trảo lực lượng khổng lồ cưỡng ép đụng sai lệch kiếm thế, đảo ngược thẳng bức Đặng Minh Sào lồng ngực, gậy ông đập lưng ông.

Xoạt

Màu đen lợi trảo vững vàng treo đứng tại Đặng Minh Sào trước người, đứng im bất động.

Mãnh liệt khí lưu quét Đặng Minh Sào chế phục, đem hắn áp sát vào lồng ngực.

Hắn kịch liệt thở hào hển, trên mặt toát ra vẻ không thể tin được.

Coi như hắn so Mộc Xảo Chi yếu, nhưng đối phương từ đầu tới đuôi đều không dùng Thanh Phong kiếm pháp, mà là dùng Hắc Long Môn võ học.

Mộc Xảo Chi mới chuyển hàng đi qua bao lâu? Thế mà liền. . . . ! ?

"Thấy được sao?" Mộc Xảo Chi thu hồi lợi trảo, "Cái này là võ học bên trên chênh lệch. Đặng sư đệ, Lâm sư đệ, làm một con đường đã định trước đi không được bao xa lúc, nhanh chóng quay đầu tuyển một đầu dài hơn, mới là chính đạo, đừng đồ hao thời gian  chờ đến lớn tuổi, liền hối hận không kịp."

Nói xong đoạn văn này, nàng xoay người, hướng về nơi đến âm u ngõ nhỏ đi đến, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại Đặng Minh Sào cùng Lâm Huy đứng tại chỗ, không nói một lời. Trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

Trọn vẹn đứng mấy phút đồng hồ.

"Đặng sư huynh?" Lâm Huy lúc này mới lên tiếng. Hắn phát hiện Đặng Minh Sào tựa hồ có chút thất thần, sắc mặt cực kỳ khó coi, thậm chí còn mơ hồ toát ra một tia giãy dụa.

Nhìn đến đây, hắn kỳ thật cũng hiểu rõ, Đặng sư huynh dao động.

Nếu như nói Hắc Long Môn võ học cùng Thanh Phong quan chênh lệch chẳng qua là một điểm, hắn tin tưởng Đặng sư huynh sẽ không dễ dàng dao động, dù sao chìm không thành phẩm tại cái kia, tăng thêm Thanh Phong quan bên trong có Minh Đức lão sư trông nom, đãi ngộ khác biệt, tuyển bên nào căn bản không cần phải nói.

Nhưng vấn đề là, theo vừa mới Mộc Xảo Chi hiện ra đến xem, hai bên võ học, chênh lệch quả thực có chút đại. . . .

Lâm Huy biết, những người khác cùng mình nhưng thật ra là không giống nhau, lúc trước hắn là có tuyển, nhưng vì tốc độ mới chọn Thanh Phong quan, nhưng những người còn lại, nhưng thật ra là không được chọn, mới gia nhập Thanh Phong quan.

Những người khác vì tập võ mạnh lên, dùng mạnh lên làm chủ, mà chính mình khác biệt, chính mình chủ yếu là vì tập võ chạy trốn, dùng bảo mệnh làm chủ.

Đối với Hắc Long Môn, coi như Mộc Xảo Chi hiện ra chênh lệch cực lớn, Lâm Huy cũng không lay được, bởi vì vì Hắc Long môn chính diện mạnh hơn, chạy trốn tốc độ cũng không bằng Thanh Phong quan.

Lúc trước Bảo Hòa Đạo Nhân nếu không phải bận tâm mặt mũi, quay người chạy trốn, không trực tiếp giao thủ, xác định vững chắc sẽ không thụ thương.

Lúc này xem hiểu Đặng Minh Sào trên mặt vẻ mặt biến hóa, Lâm Huy trong lòng thở dài một tiếng, biết có lẽ không được bao lâu, chính mình liền sẽ ít hơn nữa một sư huynh.

Thanh Phong quan, tương lai lại biến thành cái dạng gì, hắn hiện tại cũng nói không chính xác.

"Đi thôi." Đặng Minh Sào thở hắt ra, thu lại vẻ mặt, tiếp tục dẫn đường hướng phía trước.

Hai người tiếp xuống lại giải quyết hai đầu huyết nhãn, máu me đầy đầu thân, nhưng Đặng Minh Sào lại lại không có nói câu nào.

Lâm Huy cũng đi theo ra tay giải quyết máu me đầy đầu mắt, sắp đến trở về thời gian, hai người một đường quay lại, ra phòng tối phiến khu.

Điểm tụ tập chỗ, phần lớn đội viên đã trở về.

Đại sư huynh Trần Tuế, Hoàng Sam Thu Y Nhân, Hắc Long Môn Triệu Giang An, Mộc Xảo Chi chờ đều tại.

Chẳng qua là khi nhìn đến Đại sư huynh lúc, Lâm Huy chợt hơi biến sắc mặt, hắn thấy Trần Tuế tay phải cầm kiếm miệng hổ, thế mà mơ hồ có vết nứt thương thế.

Mà lại Trần Tuế sắc mặt biểu lộ, cũng cùng này vừa rồi Đặng Minh Sào rất giống.

Hắn ánh mắt không tự chủ tổng hướng phía đã từng Nhị sư huynh Triệu Giang An lướt tới.

Nhìn đến đây, Lâm Huy trong lòng cũng có suy đoán. Mà tại hắn một bên Đặng Minh Sào cũng không phải người ngu, cũng nhìn ra mánh khóe, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Các đội đếm số." Bộ đầu Hứa An Sinh trầm giọng nói.

"Ta chỗ này huyết nhãn chín người, huyết thân một người."

"Huyết nhãn sáu người, huyết thân hai người."

"Huyết nhãn năm người, huyết thân hai người. . ."

"Huyết nhãn bốn người, huyết thân hai người."

Các đội phân biệt báo ra chính mình chém giết bệnh nhân số lượng.

"Còn không sai, chuẩn bị thu đội. Đại gia khổ cực, ngày mai tiếp tục." Hứa An Sinh gật đầu. Lần này tràn lan bệnh nhân thống kê số lượng đại khái tại hai mươi đến ba mươi ở giữa, chuyến này liền giải quyết hơn phân nửa, hiệu suất rất không tệ.

Rất nhanh mọi người cấp tốc hướng lúc đến hướng đi trở về.

Trên đường đi, Đặng Minh Sào không có nói thêm câu nào, liền cùng Lâm Huy tách ra lúc, cũng là yên lặng tan biến.

Lâm Huy trở lại Thanh Phong quan, trước tiên liền đem hôm nay phát sinh sự tình nói cho lão sư Minh Đức.

Minh Đức trong nhà.

"Ai. . . ." Tiếng thở dài vang lên.

Minh Đức đạo nhân bưng lấy một chén vừa ngâm dược trà, vẻ mặt tịch liêu.

"Không trách hắn. Coi như là ta, nghe chênh lệch này, cũng tâm động mong muốn chuyển hàng, chớ nói chi là người trẻ tuổi. . . ."

Trong phòng, bệ cửa sổ trước, hắn đem chén trà buông xuống, giật giật khoác trên người lấy áo bông.

"Ngươi đây? Ngươi vừa ý động rồi? Hiện tại Hắc Long Môn chính là thiếu khuyết trụ cột tinh anh thời điểm, đi qua đang có thể được đến trọng dụng."

Lâm Huy nghe vậy, khẽ lắc đầu.

"Hắc Long Môn võ học cũng không phải là đệ tử truy cầu."

"Nói thật vẫn là hống ta?"

"Tự nhiên là thật lời. Hiện nay tình huống như vậy, ta không cần thiết lừa gạt ngài." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Điều này cũng đúng. . . ." Minh Đức cười, nụ cười có chút đắng chát."Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Bảo Hòa sư huynh khẽ đảo, lớn như vậy Thanh Phong quan liền tán đến nhanh như vậy. . . ."

"Lão sư cũng đừng lo lắng, học phí xuống thấp một chút, chắc chắn sẽ có người học." Lâm Huy đề nghị."Chúng ta không cùng Hắc Long Môn chính diện cạnh tranh chính là."

"Nói cũng phải, hiện tại Thanh Phong quan liền dựa vào chúng ta minh chữ lót ba cái chống đỡ, liền này còn ba phần ba chi, ai đi đường nấy, suy bại đã thành kết cục đã định. Xác thực hẳn là giảm xuống học phí." Minh Đức đồng ý gật đầu.

"Chẳng qua là. . . ." Hắn muốn nói lại thôi, có thể cuối cùng vẫn là không có lại nói cái gì, thở dài một tiếng, lâm vào yên lặng.

Giảm thấp học phí, ý vị này Thanh Phong quan từ nay về sau, liền đã rơi vào ngoại công võ quán tầng dưới chót nhất, theo trước đó trung đẳng, biến thành tầng dưới chót hạ đẳng.

Hạ đẳng võ quán chiêu thu đệ tử, cơ hồ đều là ai đến cũng không có cự tuyệt  bình thường học phí chỉ là trung đẳng võ quán một nửa còn ít hơn. Chẳng qua là miễn cưỡng sống qua, cũng chống đỡ không nổi hơi lớn một chút quy mô.

Có thể hiện nay tình huống, không cho phép Minh Đức lưỡng lự.

Thế là, tại tiếp thu Lâm Huy đề nghị ngày thứ hai, hắn liền quả quyết tại bên ngoài dán ra công kỳ, tuyên bố vào môn hạ của chính mình tu hành võ học, học phí chỉ có trước đó một phần ba.

Bực này thông cáo vừa ra, không có qua mấy ngày, liền có không ít học viên tới cửa hỏi thăm.

Lâm Huy cùng Vi Vi phụ trách tiếp đãi giảng giải, sau đó tại Thanh Phong quan chiếm một khối địa phương, làm mới tu hành địa bàn.

Rất nhanh, thời gian nửa tháng thoáng qua tức thì.

Thanh Phong quan nguyên bản địa bàn bị phân chia ba khối, phân biệt do Minh Thần, Minh Tú, Minh Đức, ba người cầm giữ.

Minh Thần cùng Minh Tú đều từ bỏ Thanh Phong quan danh hiệu, đặt tên là Khoái Kiếm môn cùng Phong Kiếm môn, tự động chiêu sinh.

Chỉ có Minh Đức, vẫn như cũ còn đọc đã từng quá khứ, tiếp tục dùng Thanh Phong quan tên.

Mặt khác, Đặng Minh Sào cũng cuối cùng vô thanh vô tức rời đi, tại lưu lại một phong thư về sau, hắn chuyển hàng môn phái khác, nhưng không phải Hắc Long Môn, mà là ngoại thành khu tới cao thủ còn lại sáng lập một môn khác phái.

Minh Đức môn hạ cũng là chỉ còn lại có Lâm Huy, Vi Vi, Vương Vân.

Trước tới báo danh học viên mới, chất lượng cũng so với trước kém rất nhiều. Có rất nhiều tới luyện chơi đùa, có người thì là vì thuần túy chuyên nghiệp lại tiện nghi rèn luyện thân thể, kiếm pháp mạnh không mạnh không quan trọng, tiện nghi liền tốt. Còn có người lại có thể là vì truy cầu Vi Vi, bị sắc đẹp hấp dẫn. . .

Trong lúc nhất thời Minh Đức thừa kế Thanh Phong quan, phảng phất lập tức biến thành Lâm Huy đời trước thường gặp lớp huấn luyện.

Luyện kiếm lúc, mọi người tại sân sau sân bãi bên trên cười cười nói nói, hoàn toàn mất hết trước đó nghiêm cẩn nghiêm nghị.

Minh Đức cũng nản lòng thoái chí không thèm để ý, truyền thụ cho một lần nhập môn Thất Tiết khoái kiếm về sau, liền trở về phòng nghỉ ngơi đi. Còn lại do Vi Vi Lâm Huy duy trì trật tự..