Chương 37 cân nhắc một 

Chương 37 cân nhắc một 

Đạo quan sân sau, sân bãi lên.

Lâm Huy cầm trong tay Thanh Hà kiếm, bình tĩnh ổn định tập luyện lấy Cửu Tiết khoái kiếm.

Muốn vận dụng trong thực chiến, nhất định phải đem sự hoàn mỹ phù hợp trạng thái thân thể của mình. Đây cũng không phải là chiêu thức đơn thuần hoàn mỹ liền đầy đủ, còn phải rõ ràng kiếm chiêu sử dụng thời cơ, tiết tấu các loại.

Mỗi ngày Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể, hắn đã luyện qua, tiếp xuống thời gian, chính là vì sắp hoàn thành tiến hóa hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm làm chuẩn bị.

Phải tất yếu tại hoàn thành tiến hóa về sau, trước tiên liền đem hắn dung nhập chính mình thực chiến tiết tấu bên trong.

Lúc này vào lúc giữa trưa, trừ ra hắn một người luyện kiếm bên ngoài, cách đó không xa còn có tầm mười người, đều là mới nhập môn học viên, đang ở Vi Vi dẫn đầu dưới, cong vẹo nắm gậy gỗ học tập luyện pháp Thất Tiết khoái kiếm.

Đây là Thanh Phong quan võ học cơ sở  đáng tiếc. . . . Vi Vi đúng là tại nỗ lực giáo, có thể học người, không phải không quan tâm, chính là ánh mắt thỉnh thoảng tại hắn mông eo bộ vị nhạy cảm quét qua, còn có người cười toe toét nhỏ giọng trò chuyện.

Vi Vi một thân màu đen tu thân áo da, tóc dài xõa vai, đường cong lộ ra, môi anh đào cắn chặt, một câu cũng không nói, dự định dạy xong sau liền thu kiếm rời đi.

Nàng hiện tại ý niệm duy nhất liền là giúp đỡ lão cha đem cái này cuối cùng giá đỡ chèo chống tới. Xem cũng làm người ta xem một chút đi, nhìn nhiều vài lần cũng không quan trọng. Có người xem còn có thể nhiều tới chút học viên.

Rất nhanh, một bộ kiếm pháp dạy xong, nàng thu kiếm, cuối cùng dặn dò vài câu yếu điểm, tầm mắt quét qua trong góc đang chuyên chú vào tự thân luyện kiếm Lâm Huy, trong lòng thở dài một tiếng, cách lúc mở màn, hướng phía đạo quan bên ngoài trong nhà trở về.

Ngược lại nàng vô cùng rõ ràng, này chút mới nhập môn học viên chỉ cần bên trên xong dạy học làm mẫu khóa, tùy tiện luyện một chút liền sẽ về nhà.

So với đã từng rất nhiều đệ tử vất vả cần cù tu hành tình cảnh, bây giờ Hắc Long Môn dễ dàng đánh tan Thanh Phong quan võ học tin tức, đã sớm tại người hữu tâm tuyên dương hạ truyền khắp xung quanh thôn trấn.

Đã từng cùng Thanh Phong quan có chỗ hợp tác nhà giàu đại tộc hiệu buôn, cũng dồn dập yên lặng giải ước, chuyển hướng cùng mạnh hơn ngoại thành võ giả võ quán nhóm hợp tác.

Than nhẹ một tiếng, kỳ thật Vi Vi chính mình từ lâu đối Thanh Phong quan võ học không có tự tin, bởi vì trước mấy ngày, nàng cũng gặp phải một cái ngoại thành võ quán tinh nhuệ đệ tử, đó là đã từng nàng đã đánh bại một cái người theo đuổi, mà bây giờ, đối phương chỉ dùng mười mấy chiêu, liền dễ dàng hạ gục nàng.

Cái này khiến nàng xấu hổ giận dữ phía dưới, đối với mình khổ luyện hơn mười năm kiếm pháp, sinh ra to lớn hoài nghi.

Thật, muốn đem chính mình hết thảy, ép chú tại Thanh Phong kiếm lên sao?

Mang theo cái nghi vấn này, Vi Vi thân ảnh lặng yên tan biến tại đạo quan cửa sau.

Lưu lại các học viên cười toe toét, cũng dồn dập bắt đầu thu dọn đồ đạc, ai đi đường nấy.

Bọn hắn mấy ngày này nhập môn đến nay, sớm liền đã thành thói quen như vậy tiết tấu.

Rất nhanh, không đến mười phút đồng hồ, toàn bộ hậu trường liền chỉ còn lại có bốn người.

Vương Vân đứng ở một bên, nhìn chăm chú lấy còn đang khổ luyện đến Lâm Huy, ánh mắt lóe lên một tia không hiểu.

Nàng chậm rãi đến gần đi qua, đứng ở một bên, lẳng lặng quan sát.

Chờ đến Lâm Huy tạm dừng kẽ hở lúc, mới nhẹ giọng mở miệng.

"Lâm sư đệ, ngươi vì cái gì, còn nghiêm túc như vậy?"

"Làm việc vốn sẽ phải nghiêm túc, bằng không đồ hao hết sạch âm, chẳng phải là thật là đáng tiếc?" Lâm Huy nghiêng người nhìn về phía vị này đồng môn sư tỷ.

"Có thể tiếp tục nắm thời gian tinh lực đầu nhập tại. . . . Phía trên này, đáng giá sao?" Vương Vân nhẹ giọng hỏi.

"Sư tỷ đâu? Bọn hắn đều đi, ngài vì sao không đi? Tiếp tục lưu lại tu luyện, ngài cảm thấy đáng giá sao?" Lâm Huy hỏi lại.

"Ta?" Vương Vân cười dưới, "Ta tập võ vốn là chỉ là vì cường thân kiện thể, không vì kiếm tiền, không vì tranh đấu, chỉ vì thân pháp tốc độ. Lại thêm tại đây bên trong cũng nhiều năm, lại bắt đầu lại từ đầu giá quá lớn, liền không muốn dời. Bất quá. . ."

Nàng dừng một chút.

"Ta gia tộc bên trong rất nhiều hộ vệ đều đi Hắc Long Môn. Nhu cầu khác biệt, mục đích tự nhiên cũng khác biệt."

"Sư tỷ nói chính là ta ý tứ." Lâm Huy bình tĩnh nói, "Ta tập võ mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu chính là tốc độ."

"Phải không? Khó trách. . . ." Vương Vân giật mình.

Lại lần nữa thở dài một tiếng, nàng cũng không hỏi thêm nữa, tạm biệt câu, liền quay người thu thập rời đi.

Lúc này trên trận liền chỉ còn lại có hai người khác.

Bên trong một cái rõ ràng là Trần Gia Hổ.

Cái này Trần Chí Thâm mang tới nông gia em bé, lúc này vẫn như cũ giống như Lâm Huy, còn đang khổ luyện khoái kiếm.

Lâm Huy nhìn hắn rất nhiều ngày, phát hiện đứa nhỏ này tuyệt không chịu bên ngoài tin tức truyền ngôn ảnh hưởng, mỗi ngày vẫn như cũ khổ luyện.

Không chỉ như vậy, hắn tựa hồ còn kéo theo một người bạn cùng hắn cùng một chỗ luyện.

Lâm Huy bảo dưỡng xong kiếm về sau, đang muốn rời khỏi, lại phát hiện Trần Gia Hổ cùng bạn hắn luyện qua kiếm, tới cáo biệt sau cũng dự định đi.

Hắn trầm mặc dưới, trong lòng dâng lên nghi vấn.

"Tiểu Hổ."

"Lâm thúc? Làm sao vậy có việc muốn phân phó sao?" Tiểu Hổ nghi ngờ nói.

"Ngươi vì cái gì còn nguyện ý lưu lại?" Lâm Huy trực tiếp hỏi."Bên ngoài bây giờ đều đang đồn tin tức, ngươi không nghe nói sao?"

"Nghe nói a." Tiểu Hổ gật đầu, "Có thể là Lâm thúc ngươi cũng không đi, ta cũng không đi. Đại bá để cho ta đi theo ngài."

"Đi theo ta?" Lâm Huy ngạc nhiên, nhìn đối phương thuần phác đàng hoàng mặt, hắn trầm mặc xuống.

"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy?"

"Lâm thúc như thế mạnh đều không đi, khẳng định có nguyên nhân, chúng ta đần, tự chọn lão sai, ta liền nghĩ, nếu Đại bá để cho ta cùng ngài, ta đây liền cái gì cũng không muốn, cùng ngài đi liền tốt. Ngài như thế mạnh ứng cử viên khẳng định so với ta mạnh hơn." Tiểu Hổ thành thật trả lời.

". . . . ." Lâm Huy không phản bác được.

Tiểu Hổ kỳ thật ban đầu không tính đệ tử chính thức, vẫn còn học viên giai đoạn, mới vào xem không bao lâu.

Vài ngày trước đạo quan chia ra làm ba về sau, hắn liền chính mình chạy tới gia nhập Minh Đức bên này chi nhánh.

Không nghĩ tới nguyên nhân vậy mà là bởi vì chính mình.

Lâm Huy thở dài, vừa nhìn về phía một người khác.

Này người đầy mặt tàn nhang, dáng người hơi mập, bề ngoài xấu xí, màu da còn có chút biến thành màu đen. Ăn mặc cũng là nhìn ra được gia cảnh không kém, là cái tiểu mập mạp.

"Vậy còn ngươi? Ngươi tên gì? Vì cái gì lưu lại?"

"Hồi Lâm sư huynh, ta gọi Hoàng Sinh Căn, Tiểu Hổ đã giúp ta, ta cùng hắn là huynh đệ, hắn không đi, ta cũng không đi." Này tiểu mập mạp trả lời càng thêm thuần phác."Hảo huynh đệ, có phúc cùng hưởng gặp khó cũng muốn cùng coong!"

"Được. . . . Có chí khí." Lâm Huy không tự chủ gật đầu.

Thanh Phong quan lên xuống, khiến cho hắn đã thấy nhiều cái gọi là tình nghĩa có nhiều yếu ớt, mà bây giờ tiểu mập mạp một phen cùng lựa chọn, lại để cho hắn thấy được, có lẽ không phải tình nghĩa yếu ớt, mà chẳng qua là vừa vặn nó không tồn tại tại một ít người ở giữa.

"Cái kia Lâm sư huynh, chúng ta có thể hay không cùng ngài cùng một chỗ luyện kiếm? Vi Vi sư tỷ cùng đạo trưởng đều là giáo một lần liền đi, rất nhiều thứ căn bản xem không hiểu a. . ." Tiểu Hổ nhịn không được thỉnh cầu nói.

"Ta ở đây, chính các ngươi đến xem chính là." Lâm Huy đáp ứng.

Ngược lại hắn Thối Thể cũng nhanh, dư thừa thời gian cơ bản đều lấy ra dung hợp Cửu Tiết khoái kiếm tiến vào bản năng.

"Đa tạ sư huynh!"

Hai người vui mừng, liền vội vàng khom người hành lễ.

Nói chuyện phiếm về sau, ba người đi quán cơm dùng cơm, xứng món ăn sư phó vẫn là trước kia vị kia, chẳng qua là cho bọn hắn múc ra tới trong thức ăn, thịt tỉ lệ so trước kia ít đi rất nhiều.

Lâm Huy mắt nhìn trước mặt món ăn bàn, trong lòng thở dài. Này hậu cần là Vi Vi tại quản, bây giờ thu nhập giảm mạnh, cắt giảm thức ăn cũng là như thường.

Cũng may lương thực phụ cơm cũng là vẫn như cũ bao no, ba người nhét vào một bụng cơm, sau đó về quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

Tiểu Hổ hai người là hồi trở lại giường ghép lớn cửa hàng, bây giờ bởi vì ít người, giường ghép lớn cửa hàng gian phòng cũng thay đổi thành đại đơn ở giữa, rộng rãi dễ chịu. Ở lại điều kiện cũng là cải thiện rất nhiều.

Lâm Huy vẫn như cũ ở chính mình một người sương phòng, còn mới phân đến một cái tiểu viện. Đây cũng là ít người chỗ tốt.

Chẳng qua là trên đường trở về, hắn đúng lúc đụng phải ngồi tại đạo quan nóc nhà ngửa đầu uống rượu Minh Đức đạo nhân.

Minh Đức sắc mặt đỏ hồng, tầm mắt bao la mờ mịt, không biết tại nóc nhà ngồi bao lâu.

Lâm Huy không có quấy rầy hắn, chẳng qua là yên lặng trở về phòng nghỉ ngơi  chờ đợi buổi chiều luyện kiếm.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tân Dư Trấn thế cục, theo Thanh Phong quan toàn diện bại lui, đã thành kết cục đã định.

Thanh Phong quan nguyên bản rất nhiều thương vụ hợp tác, dồn dập chuyển dời đến Hắc Long Môn bên trong. Điểm này, theo đệ tử tinh anh chuyển hàng liền có thể nhìn ra. Mộc gia, Triệu gia hàng ngũ đại tộc, bọn hắn hợp tác nhiều là theo chân Mộc Xảo Chi cùng Triệu Giang An như vậy đại biểu đệ tử tại đi.

Mặt ngoài xem, chẳng qua là mấy cái đệ tử chuyển di, trên thực tế, bọn hắn sau lưng đại biểu, là một mảng lớn tương quan hợp tác hiệp ước thuê.

Duy nhất đáng giá an ủi, là Triệu gia Mộc gia không có đem trước kia thuê đồng môn toàn bộ khu trục, mà là mang theo bọn hắn gia nhập Hắc Long Môn tạm thời lớp huấn luyện. Một lần nữa huấn luyện.

Tin tức này là Lâm Huy theo Trần Chí Thâm gửi thư biết được.

'Bây giờ Hắc Long Môn đã không đem Thanh Phong quan làm làm đối thủ, mà là mục tiêu chuyển hướng uy hiếp càng đại đồng hơn dạng cũng tại khuếch trương Bách Hoa Môn.' Trần Chí Thâm tại trên thư giới thiệu nói.

'Bách Hoa Môn đồng dạng cũng là ngoại thành tới võ nhân mới sáng lập võ quán, đánh tan Phi Vân Quyền về sau, chiếm đoạt nguyên bản tài nguyên nhân mạch, đối Hắc Long Môn cũng có xâm chiếm chi ý, hai phía đấu không tính ngoài ý muốn. Chẳng qua là, A Huy, ngươi xác định nhất định phải tại Thanh Phong quan cùng chết sao? Thật không cần thiết, trấn lên nha môn mới ra phanh lại đoàn người tuyển tên ghi. Ngươi thấy được sao? Này một nhóm tất cả đều là Hắc Long Môn người.'

Lâm Huy thu hồi tin, sắc mặt bình tĩnh.

Khẩn Cấp Chế Động Đội biến động, hắn tự nhiên rõ ràng, bởi vì nha môn thông cáo tại ngày trước liền đưa đến, tuyên bố cùng bên này giải ước.

Ban đầu hiệp ước ký chính là một năm, nhưng hôm nay Thanh Phong quan, căn bản không có cách nào cầm lấy hiệp ước phân rõ phải trái. Trước giờ giải ước có thể cầm tới điểm tiền đền bù, thế là tốt rồi.

Điều này hiển nhiên là Hắc Long Môn động tác.

Trước đó Mộc Xảo Chi đám người biểu hiện ra chẳng qua là một lần nhắc nhở, tiếp lấy còn không biết thời thế không chuyển hàng, như Lâm Huy dạng này, tự nhiên là chỉ có thể đối mặt giải ước.

"Sư đệ, giải ước sự tình. . . . Ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi một lần nữa tìm, ngươi yên tâm, mặc dù có thể sẽ so với trước kém một chút, nhưng tổng sẽ không để cho ngươi. . . ." Vi Vi ở một bên nói khẽ, sắc mặt có chút khó xử.

Bây giờ Thanh Phong quan thu nhập sụt giảm, còn muốn duy trì nguyên bản thức ăn dược thiện, tự nhiên là không đủ.

Nàng nguyên bản trên người không ít quý khí đồ trang sức, lúc này cũng lặng lẽ tan biến, cả người trang phục so với trước mộc mạc rất nhiều. Chẳng qua là đơn giản một thân màu xám tu thân áo dài.

Lần này Trần Chí Thâm tin cũng là nàng hỗ trợ đưa tới. Trước đó đưa tin người cũng bị vót nhọn chi tiêu phân phát.

"Sư tỷ không cần như thế. Điểm này chi tiêu ta còn không nhìn ở trong mắt." Lâm Huy trả lời, "Bây giờ trong nhà buôn bán nhỏ cũng tới nói, chính ta tiêu xài cũng rất ít, không quan hệ."

"Sư đệ. . . ." Vi Vi há to miệng, còn muốn nói gì, lại lại không biết nên nói như thế nào lên.

Trầm mặc nửa ngày, nàng đành phải ôm quyền, quay người lặng yên rời đi.

Nếu như nói trước đó nàng còn đối phụ thân quyết định có hoài nghi, nhưng bây giờ, Lâm Huy Vương Vân phần tình nghĩa này, tại gian nan như vậy tình cảnh dưới, để cho nàng càng ngày càng bội phục cùng hiểu rõ, lúc trước phụ thân nói tới, trên đời này luôn có ít thứ không phải tiền có thể tính toán, ý tứ của những lời này..