Chương 38 cân nhắc hai

Chương 38 cân nhắc hai

Đưa mắt nhìn Vi Vi rời đi, Lâm Huy mặt không biểu tình, thu hồi giấy viết thư, trở lại trong phòng.

Vừa mới hắn không có nói sai, phụ mẫu bên kia trên phương diện làm ăn bước, lão cha làm ăn quả thực lợi hại, tiền lời so với trước cao rất nhiều, thậm chí còn mở một cái chi nhánh.

Mà hắn nơi này, mặc dù Thanh Phong quan thanh danh ngã, nhưng hắn Lâm Huy cũng không phải không có người, vũ lực vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Đánh không lại Hắc Long Môn, đánh mặt khác tiểu lưu manh vẫn như cũ chuyện đương nhiên. Phương diện an toàn vẫn như cũ có bảo đảm.

Cho nên điều kiện kinh tế phương diện, đơn giản chính là mình bên này không có cách nào trợ cấp trong nhà. Chỉ thế thôi.

Trở lại trong phòng, hắn khoanh chân ngồi đang đệm bên trên, tầm mắt một cách tự nhiên rơi vào tầm mắt phía dưới Huyết Ấn tin tức trên lan can.

'Cửu Tiết khoái kiếm tiến hóa hoàn thành.'

Một nhóm thật nhỏ nhắc nhở chữ Hán, sớm đã hiện lên mấy phút đồng hồ.

Nhìn xem hàng chữ này, Lâm Huy ý thức khống chế, nhẹ nhàng đem nó biến đổi, hiện ra Cửu Tiết khoái kiếm tư liệu tin tức.

'Cửu Tiết khoái kiếm: Nắm giữ trình độ hoàn mỹ, Thanh Phong quan cơ sở kiếm pháp, hoàn mỹ nắm giữ về sau, có thể đạt được  đặc hiệu: Nhẹ nhàng.'

'Đặc hiệu khinh thân có thể cùng nhẹ nhàng sát nhập, có hay không sát nhập?'

Huyết Ấn nhắc nhở theo Cửu Tiết khoái kiếm mở ra, cấp tốc hiện ra.

'Sát nhập.' Lâm Huy không có lưỡng lự, trực tiếp xác định.

Hai loại đặc hiệu sát nhập có lẽ có thể thu được càng cường hiệu hơn quả, hắn cảm thấy Huyết Ấn nếu gợi ý, liền không đến mức sát nhập thay đổi kém.

Một giây sau, tầm mắt phía dưới huyết sắc chữ viết cấp tốc hòa tan, hội tụ thành một nhóm mới chữ viết.

'Sát nhập hoàn thành, thu hoạch được đặc hiệu: Vũ Hóa.'

'Đặc hiệu Vũ Hóa... Tiêu hao trên phạm vi lớn giảm bớt, mở ra sau thể trọng giảm phân nửa, cơ sở kiếm tốc tăng lên gấp ba.'

Gấp ba! ?

Lâm Huy trong lòng giật mình, trước đó hắn liền mơ hồ cảm giác khinh thân đặc hiệu tăng lên hẳn là có gấp hai nhiều, hiện tại sát nhập sau đặc hiệu Vũ Hóa, minh xác tăng lên kiếm tốc vì đó trước gấp ba, còn có thể trọng giảm phân nửa hiệu quả, cũng xác nhận suy đoán của hắn.

'Tiêu hao trên phạm vi lớn giảm bớt, ý vị này đặc hiệu có khả năng thời gian dài mở ra?'

Lâm Huy hít sâu một hơi.

'Đây mới là hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm!'

Bực này đặc hiệu. . . . Một khi mở ra, hắn kiếm tốc thân pháp sẽ trong nháy mắt siêu việt trước đó Đại sư huynh một đoạn dài.

Có lẽ, có khả năng có thể bắt kịp Nội Lực cảnh minh chữ lót ba người!

Lâm Huy lúc này cảm xúc sục sôi, hắn khổ tu thời gian dài như vậy  chờ đợi thời gian dài như vậy, hết thảy hết thảy, cuối cùng có hồi báo.

Cửu Tiết khoái kiếm. . . .

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu vô số liên quan tới Cửu Tiết khoái kiếm hoàn mỹ kỹ nghệ điên cuồng phun trào, cùng lúc trước hắn tu hành trí nhớ dung hợp lẫn nhau.

Toàn bộ Thanh Phong quan cơ sở võ học, giờ này khắc này, ở trong đầu hắn cấp tốc dung hội quán thông.

Một cỗ rất nhỏ dòng nước ấm, cũng theo trong đầu lặng yên chảy ra, xỏ xuyên qua toàn thân các nơi.

Dòng nước ấm liên tục không ngừng cải tạo Lâm Huy thể chất, khiến cho hướng phía càng nhẹ nhàng càng nhanh nhẹn phương hướng điều khiển tinh vi.

Này loại cải tạo kéo dài đến hơn mười phút, mới chậm rãi kết thúc.

Lâm Huy xếp bằng ngồi dưới đất, chậm rãi mở ra hai mắt.

Cảm thụ được toàn thân không nói ra được đặc thù biến hóa, hắn vươn tay, nhẹ nhàng vừa nắm.

Lập tức lượng lớn liên quan tới khoái kiếm cầm kiếm trí nhớ xông lên đầu.

'Trước đó Thất Tiết khoái kiếm, Huyết Ấn cũng không có đối thân thể điều chỉnh, mà Cửu Tiết khoái kiếm lại có, đây có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ có đối lập cao cấp võ học mới có thể thúc đẩy Huyết Ấn tiến hóa sau điều chỉnh thân thể?'

Hắn lúc này chính mình cũng không biết mình mạnh bao nhiêu, tiến hóa sau khi hoàn thành thực lực bản thân, hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm, đến cùng có thể đi đến hạng gì trình độ, không có cụ thể tham khảo vật, hắn cũng không rõ ràng.

Đứng người lên, Lâm Huy thích ứng lấy lúc này thân thể  chờ huyết dịch sôi trào chậm rãi bình tĩnh chút về sau, bắt đầu suy tư lúc này trạng thái của mình.

'Này chính là ta mong muốn, siêu tuyệt tốc độ. . . . Còn kém cuối cùng một hạng, Thanh Phong kiếm pháp. . . .'

Hắn ngay từ đầu mục tiêu, liền là tới nơi này học tập thân pháp tốc độ, bây giờ mục tiêu đạt đến một nửa. Trong lòng cấp bách cảm giác cũng giảm đi rất nhiều.

'Như vậy tiếp đó, mục tiêu là hiến máu Thanh Phong kiếm pháp, sau đó nghĩ biện pháp tăng lên chính mình cùng phụ mẫu hoàn cảnh an toàn.'

Như thế nào tăng lên hoàn cảnh an toàn, hiện tại xem ra, lựa chọn duy nhất, chính là tiến vào bên trong thành.

'Muốn đi vào nội thành, con đường liền mấy cái như vậy.

Đệ nhất: Bị tuyển bạt tiến vào tam đại thế lực.

Đệ nhị: Dùng nhiều tiền mua sắm nội thành bỏ trống phòng ốc.

Thứ ba: Thông qua đảm nhiệm bên ngoài thôn trấn quan phương chức vụ, từng bước một thăng chức, điều vào nội thành.'

'Ở trong đó, thứ hai là ta hiện tại dễ dàng nhất đạt thành. Không ít ngoại thành khu kẻ có tiền, thành viên chủ yếu đều là ở tại nội thành, ngoại thành kiếm tiền nội thành hoa. Đây cũng là không ít mới nội thành cư dân chủ yếu nơi phát ra.'

Lâm Huy trong lòng tính toán.

'Thế nhưng hiện tại Thanh Phong quan, kiếm tiền có chút phiền phức. . . Mà lại coi như là toàn thịnh thời kỳ Thanh Phong quan, đảm nhiệm dạng này như thế chức vụ, cũng không có cách nào kiếm được đầy đủ chúng ta một nhà đều tiến vào bên trong thành của cải. Cho nên, vẫn là đến mở ra lối riêng. . . .'

Lâm Huy suy tư, trầm tư suy nghĩ, có thể ngoại thành khu rất nhiều kiếm tiền hành nghiệp, sau lưng đều có tác động người cùng rất nhiều thế lực lớn, muốn nhúng tay, hắn hiện tại chút thực lực ấy căn bản còn thiếu rất nhiều.

Bực này trong mâm, Nội Lực cảnh cũng chỉ là cơ sở, bên trong cơ hồ đều là tác động người cạnh tranh.

Càng nghĩ, hắn than nhẹ một tiếng.

"Xem ra thực lực còn chưa đủ a. . . . ."

Hắn cũng không nghĩ thoát ly Minh Đức lão sư, mất đạo nghĩa, lại muốn kiếm đồng tiền lớn chuyển vào nội thành, này muốn vẹn toàn đôi bên. . . . Biện pháp duy nhất.

Chính là, tăng cường toàn bộ hiện tại Thanh Phong quan thực lực, một lần nữa nắm bản môn làm lớn làm mạnh!

'Đi trước cùng lão sư đàm tốt chia làm, đúng, đạo quan phía sau dược điền, tiền lời bây giờ bị Minh Thần đạo nhân cầm ở trong tay, mặt khác phân ra hai chi, cũng phải thu hồi tới một lần nữa sát nhập. Như thế, mở rộng học viên quy mô, lại thêm gia tăng phạm vi thế lực, bắt chước Mộc Hoa bang như thế, thu lấy sản nghiệp tối thuế, thu nhập hẳn là rất nhanh liền có thể đạt thành yêu cầu!'

'Bất quá vẫn là trước tiên cần phải nghe ngóng dưới, tiến vào bên trong thành mua nhà di chuyển yêu cầu cụ thể.'

Mạch suy nghĩ đến nơi này, Lâm Huy hít sâu một hơi, đứng dậy, trong đầu lóe lên chính mình người quen biết bên trong, có cái nào là biết này chút.

Từng khuôn mặt phi tốc lóe lên, rất nhanh liền ngừng lưu tại một tấm hắn tương đối quen thuộc nam nhân trên gương mặt.

'Quả nhiên vẫn là về nhà tìm lão cha so sánh phù hợp.'

Nghĩ tới nghĩ lui, người hắn quen biết bên trong, đối với phương diện này hiểu rõ nhất, thế mà còn là cha mình.

Lâm Huy trong lòng im lặng dưới, lúc này lập tức đứng dậy, đồ vật cũng lười thu, dẫn theo kiếm liền mở cửa rời đi.

Vừa ra môn, hắn liền cảm thấy một tia khác biệt.

Cửu Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản về sau, hắn tự thân thân thể tựa hồ có mảnh hơi biến hóa, nhất cử nhất động ở giữa, không hiểu so với trước nhẹ nhàng rất nhiều.

Rời đi Thanh Phong quan, dọc theo bùn đạo gia tốc trở về, hai bên cảnh vật tốc độ di chuyển so với trước cũng nhanh hơn không ít.

Cụ thể bởi vì không có so sánh đối tượng, cho nên Lâm Huy cũng không cách nào biết được mình bây giờ tốc độ có bao nhanh.

'Xem ra cần phải mua cái tùy thân máy bấm giờ mới được, thuận tiện tính toán thời gian tốc độ. . .'

Đồ Nguyệt tại cơ giới lĩnh vực cũng không phát triển, nhưng cơ sở tính theo thời gian phương diện, vẫn là có cùng loại đồng hồ cơ sở sự vật. Chẳng qua là đây đều là nội thành hàng hóa, mua sắm một cái giá tiền đối lập so sánh quý.

Một đường gia tốc, Lâm Huy không có trực tiếp về nhà, mà là thẳng đến phụ mẫu mở tiểu điếm chỗ.

Không bao lâu, hai bên phòng ốc càng ngày càng nhiều, dòng người cũng càng ngày càng tập trung  lên đường đi, dòng người xe ngựa càng là náo nhiệt, khắp nơi đều là bày quầy bán hàng bán hàng nông hộ tiểu thương.

Xuyên qua hai con đường, cuối cùng đến lão cha tiểu điếm... Sơn hà tiệm tạp hóa.

Tiểu điếm so với trước mặt tiền cửa hàng lớn một chút, trừ ra tạp hoá bên ngoài, cổng còn trưng bày tươi mới trái cây rau quả cùng hoa quả khô.

Lão cha nửa nằm tại đầu gỗ thùng đựng hàng đằng sau, cầm trong tay một quyển / tranh liên hoàn, đang thấy say sưa ngon lành.

"Cha!" Lâm Huy bước nhanh vào cửa."Nhàn rỗi a? Có rảnh rỗi không, ta hai tâm sự?"

"Tiểu tử ngươi tại sao lại trở về rồi?" Lâm Thuận Hà nghe tiếng một cái lộc cộc ngồi dậy, nhìn lại, lại có thể là con trai mình, lập tức một câu thốt ra.

"Trò chuyện cái gì? Ngươi nghĩ thông suốt? Dự định chuyển hàng Hắc Long Môn rồi?"

"Chuyển cái gì chuyển? Tiên tiến buồng trong." Lâm Huy lôi kéo lão cha đi vào bên trong thả hàng phòng.

"Lão cha ngươi biết nội thành rẻ nhất phòng ở mua lại muốn bao nhiêu tiền sao?" Hắn hạ giọng.

"Mua? Gần nhất lại lên giá, đại khái một bộ một người ở căn phòng, muốn 400 vạn tiền tả hữu. Đây là rẻ nhất, ngươi hỏi cái này làm gì?" Lâm Thuận Hà trả lời, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Không có việc gì, ta liền hỏi một chút." Lâm Huy giật mình trong lòng, 400 vạn tiền, này nếu là thành thành thật thật làm công lãnh lương, đến lĩnh tới khi nào?

"Ngươi không phải là muốn đi nội thành đi?" Lâm Thuận Hà liếc mắt liền nhìn ra nhi tử ý nghĩ."Vào bên trong trưởng thành ở, không chỉ đòi tiền, còn muốn chứng minh thân phận, hết sức phiền toái."

"Thân phận gì chứng minh?"

"Liền là nội thành ban phát nội thành cư dân chứng, thứ này cần ngươi đi qua nhất định sát hạch, chứng minh chính mình đối nội thành xác thực có đầy đủ giá trị, mới có thể đến tay. Nói một cách đơn giản, liền là chỉ có tiền không có năng lực, là không cho phép đi vào định cư. Bất quá. . . ." Lâm Thuận Hà dừng một chút, "Chỉ cần là chế độ, chắc chắn sẽ có khe hở, ta ngược lại thật ra có con đường có khả năng nhiều tiêu ít tiền đi thông cầm chứng."

"Ta như vậy, hẳn là không cần lo lắng qua không được sát hạch a?" Lâm Huy chần chờ nói.

"Khó nói, hiện tại vấn đề là, nội thành cư dân chứng ban phát, không phải thật sự công chính công khai, đại bộ phận đều cầm giữ tại tam đại thế lực cấp dưới thế lực trong tay, muốn vào thành, trừ phi ngươi thuộc về nội thành vô cùng nhu cầu cấp bách thiếu sót cao cấp nhân tài, bằng không, vẫn là đến thành thành thật thật lấy thêm tiền." Lâm Thuận Hà lắc đầu nói.

Hắn nhìn một chút như có điều suy nghĩ nhi tử.

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này? Ngươi phát tài?"

"Đây không phải thực lực có một chút đột phá sao? Tâm liền hơi bị lớn." Lâm Huy bất đắc dĩ nói.

"Ngươi bây giờ còn tại Thanh Phong quan, thực lực đột phá cũng không nhiều lắm ý nghĩa, nếu là lúc trước Thanh Phong quan, mười vị trí đầu tinh anh cũng thực là có khả năng thông qua sát hạch, nhưng bên ngoài bây giờ nội thành võ nhân tới, bao phủ võ quán hành nghiệp, việc này khắp nơi đều truyền khắp, toàn bộ Đồ Nguyệt ngoại thành võ quán trình độ, bị mạnh mẽ cất cao một đoạn dài. Hiện tại Thanh Phong quan kiếm pháp coi như luyện đến rất cao, có thể đánh được người nào? Trên thị trường không nhận a." Lâm Thuận Hà thở dài.

"Xác thực, này ban đầu nhãn hiệu hiệu ứng đều bị đánh không có. . ." Lâm Huy thở dài.

"Nhãn hiệu là cái gì?"

"Không có gì." Lâm Huy suy tư dưới, "Cái kia lão cha, nếu như ta có thể một lần nữa khai hỏa Thanh Phong quan võ học bảng hiệu, có phải hay không là có thể tăng lên năng lực khảo hạch thông qua tỷ lệ?"

"Có khả năng này. Bất quá xu thế tất yếu, một mình ngươi lại có thể làm cái gì?" Lâm Thuận Hà lắc đầu.

"Xác thực. . ." Lâm Huy cũng là thở dài.

Đương nhiên ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nghĩ như thế nào, hắn đương nhiên sẽ không nói cho lão cha.

Nếu lúc trước Hắc Long Môn Tống Trảm Long có thể lên môn phá quán, dùng lực lượng một người đánh tan Thanh Phong quan sản nghiệp bảng hiệu, hắn vì cái gì liền không thể?

Huyết Ấn nơi tay, tiếp xuống học tập Thanh Phong kiếm về sau, tiến hóa hoàn mỹ bản hắn, đi đến minh chữ lót thực lực vấn đề không lớn. Cuối cùng đi đến Bảo Hòa Đạo Nhân trình độ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn hiện tại mới bao nhiêu lớn? Trước hai mươi tuổi đi đến mục tiêu, đầy đủ..