Chương 39 cân nhắc ba

Chương 39 cân nhắc ba

Theo trong nhà ra tới, Lâm Huy trong lòng đã có tính toán.

Rời đi Thanh Phong quan quyết định này, hắn không có khả năng tuyển, ở vào đạo nghĩa cùng trước đó chìm không thành phẩm, hắn hiện tại thoát ly đều quá phiền toái.

Mà lại hắn vốn là theo đuổi tốc độ, Thanh Phong quan tại ngoại thành khu hết thảy võ quán bên trong, thân pháp tốc độ đã là nhất lưu, tại ngoại công bên trong, rất khó có nhanh hơn nó võ học.

'Cho nên, đơn giản hoá tinh anh hóa hiện tại kết cấu, nắm Thanh Phong quan võ học một lần nữa ưu hóa một thoáng, có lẽ là chưa đến giải quyết sức cạnh tranh then chốt.'

'Bất quá bây giờ vẫn là trước thử một chút ta đến trình độ nào.'

Lâm Huy tại trên đường trở về trong lòng suy tư, nên đi chỗ nào khảo thí mới dung hợp đặc hiệu, có thể càng nghĩ, chỉ có Vụ khu bên trong bọn quái vật thân ảnh, không ngừng tại trước mắt hắn lóe lên lóe lên.

'Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng chỉ cần ta cẩn thận chút, không đi mạo hiểm, nên vấn đề không lớn.'

Lúc trước hắn tại Vụ khu trộn lẫn lâu như vậy, đại khái hiểu Thanh Phong quan phía sau Vụ khu phân bố chính là quái vật gì.

Người không mặt, Độc Giác Chu, Thiên Túc ánh mắt, Mê Vụ Man Nhân.

Này bốn loại quái vật đều là Vụ khu phổ biến sinh vật, chúng nó thần chí hỗn loạn, không có chút nào ý thức, chẳng qua là như như dã thú tính công kích cực cường.

Hạ quyết định về sau, Lâm Huy không do dự nữa, tăng tốc bước chân hướng về phía Thanh Phong quan trở về, hắn phải đi chuẩn bị sẵn sàng, Ninh Hương loại hình cũng phải tìm sư phó mượn điểm.

Hắn không lo lắng mượn không được, trên thực tế Minh Đức đối với hắn đi Vụ khu rèn luyện kiếm pháp, cũng cầm thái độ ủng hộ.

*

*

*

Lâm gia tộc địa phương.

Lâm Siêu Dịch cúi đầu khom lưng đem một tên đến từ Trần gia ngoại thành quản sự đưa ra cửa lớn, mang theo một chuyến tộc nhân đưa mắt nhìn đối phương đón xe rời đi, mãi đến rốt cuộc nhìn không thấy xe bóng lưng, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Vẫn là không có tin tức a. . . . A Đức tiểu tử này, thời điểm then chốt cần hắn hỗ trợ, nhưng là liên lạc không được. . . ."

Hắn nhìn xem ngoài đại viện có chút hoang vu ruộng nương, còn có đối diện ven đường trước đó không lâu mới không xuống tới hai tầng lầu nhỏ, ánh mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ cùng đè nén.

"Hiện tại chúng ta các nơi cửa hàng lợi nhuận đều tại co vào, trước đó xử lý tốt cửa hàng, lại có người tới gây sự cùng thu phí bảo hộ. . . . Hồng Ngọc bên kia liền không thể ra thêm chút sức?" Hắn nhìn về phía Lâm Hồng Ngọc cha nàng Lâm Thuận Đào.

"Cha, Hồng Ngọc hiện tại là thật sự không cách nào. . . . Lần trước xảy ra chuyện về sau, nàng lập tức đi ngay tìm Tông gia Chấp Pháp đường, có thể. . . ." Lâm Thuận Đào sắc mặt khó coi.

"Ai. . . ." Lâm Siêu Dịch cũng biết, Lâm Hồng Ngọc không có tác động tư chất, mặc dù tiến vào Trần gia, vẫn như trước chẳng qua là cái bình thường ngoại tộc thành viên. Không có cách nào tác động, cũng chỉ có thể học tập Trần gia thu thập đủ loại nội công võ học.

Mặc dù Hồng Ngọc tư chất rất tốt, có thể nội công thứ này, chú trọng chính là thời gian tích lũy, không phải một sớm một chiều có thể hiển hiện hiệu quả. Ngược lại là ngoại công, tu thành tốc độ nhanh rất nhiều, giống như Lâm Huy. . .

Vừa nghĩ tới Lâm Huy, Lâm Siêu Dịch một bên quay người trở về sân nhỏ, một bên hỏi.

"Đúng rồi, Lão Tứ nhà hiện tại tình huống thế nào?"

"Lão Tứ đứa con kia xong." Lâm Thuận Trùng cái này nhị phòng bên phải sườn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc."Bị nha môn theo phanh lại trong đội xoá tên xuống tới, Thanh Phong quan cũng bị mới xây Hắc Long Môn đập chiêu bài, hiện tại chia ra làm ba, Thanh Phong kiếm bảng hiệu đều đã lưu lạc thành Tam lưu kiếm pháp. Coi như Lão Tứ gia học đến mạnh hơn, bên ngoài không ai nhận."

"Thanh Phong kiếm lớn như vậy bảng hiệu, cứ như vậy đổ?" Lâm Siêu Dịch ngẩn ra.

"Cũng không phải à, những thời giờ này biến hóa xác thực quá nhanh, Hình Đạo Thành tới những cái kia võ nhân, xem bộ dáng là bị bên kia khu đuổi ra ngoài kẻ thất bại, có thể những người thất bại này thế mà đều có thể nhanh chóng đánh tan chúng ta Đồ Nguyệt ngoại thành võ quán, nghe đồn bên kia thượng võ thành phong, đánh nhau chém giết khắp nơi đều thấy, hiện tại xem ra, quả nhiên không phải thổi." Lâm Thuận Trùng giải thích nói.

Lâm Siêu Dịch trầm mặc dưới, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Không bao lâu, hắn chậm rãi mở miệng: "Trước đó dự định đưa Lão Tứ nhà tiền hàng lễ vật, đưa đi không?"

"Còn không có." Một bên khác lão quản gia trầm giọng trả lời.

"Cái kia còn tốt, tạm hoãn một thoáng, Thanh Phong quan này xu thế, chỉ sợ rất khó lại đi lên, Lão Tứ nhà về sau phát triển có hạn, lại hướng bên này nện tiền được không bù mất. . . ." Lâm Siêu Dịch trầm giọng nói.

"Có thể, ngài không phải nói, những lễ vật này là cầm lấy đi hòa hoãn quan hệ. . . ? ?" Đại phòng Lâm Hồng Trân cha hắn Lâm Thuận Giang kinh ngạc nói.

"Đó là trước kia. Hiện ở gia tộc xảy ra biến cố, những tài vật này đưa ra ngoài cũng không cần phải." Lâm Siêu Dịch nhíu mày.

"Có thể, hiện tại không chữa trị quan hệ, về sau nếu là Lão Tứ nhà lại có chập trùng. . . . Khi đó lại tiễn lễ, còn hữu dụng sao?" Lâm Thuận Giang khó có thể lý giải được.

"Không có việc gì, ta Giải lão tứ, đến lúc đó lại tiễn cũng được, lần trước đi qua, hắn mặt ngoài chối từ, trên thực tế còn là muốn trở về, bằng không căn bản sẽ không để cho chúng ta đi vào nhà." Lâm Siêu Dịch nói.

"Cha nói đúng lắm, Lão Tứ là có tiếng nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, về sau cái kia một bên phát triển kém liền không nói, nếu là còn có phát triển, đến lúc đó cha lại đến môn một lần, vấn đề không lớn." Nhị phòng Lâm Thuận Trùng cười nói."Dùng Lão Tứ tính tình, thật muốn đến gia tộc sinh tử tồn vong trước mắt, hắn khẳng định giúp. Cho nên chỗ tốt này có cho hay không hắn, kết quả đều một dạng, còn không bằng lấy ra tranh thủ một thoáng lắc lư phái trung gian."

Lâm Siêu Dịch nghe vậy, nhịn không được nhìn nhiều Lão Nhị liếc mắt, hắn trong lòng đúng là nghĩ như vậy.

"Bất quá xem ra, về sau võ quán thị trường đại phương diện thế cục, quyết định như vậy đi. Bực này cách cục, chỉ có những Nội Lực cảnh đó võ nhân có thể ảnh hưởng." Hắn nói khẽ.

"Cũng không phải, ta còn hỏi qua, Lâm Huy tiểu tử kia chết sống liền là không thoát ly Thanh Phong quan, người ta Hắc Long Môn đều đi mời chào qua, hắn không có làm, liền nhìn chòng chọc lưu tại chỗ cũ, hiện tại Thanh Phong quan phần lớn người đều chạy hết, chỉ còn lại hắn cùng mấy cái còn nỗ lực chống đỡ." Lâm Thuận Trùng lắc đầu nói.

"Cây chuyển người chết chuyển sống, hắn dù sao còn trẻ, nghĩ mãi mà không rõ điểm này." Lâm Siêu Dịch thở dài, trong lòng biết Lâm Huy là khả năng không lớn lại có hy vọng.

Này võ quán một khi học viên ít, tiền liền ít, tài nguyên cũng thiếu, tài nguyên ít, tập võ tiến độ cũng là chậm, xem ra về sau Lâm Huy đoán chừng nhiều nhất mấy chục năm sau liền là cùng lão sư hắn Minh Đức không sai biệt lắm cấp độ.

Nhưng nhìn xem hiện tại Thanh Phong quan, Minh Đức chính mình cũng đều tự thân khó đảm bảo.

"Minh Đức năm đó trợ quyền, kết không ít cừu gia, hiện tại tình huống này, chỉ sợ lại không lâu nữa. . . ." Hắn nói khẽ.

"Tạm thời không có động tĩnh, nhưng ta đoán chừng là tại quan sát. . . ." Lâm Thuận Trùng gật đầu.

Nghe vậy, Lâm Siêu Dịch cũng không tiếp tục đối Lão Tứ bên này ôm hi vọng.

"Ai, được rồi, nắm đám kia tài vật cho Hồng Ngọc đưa đi đi, hiện tại chỉ cần nàng nơi đó có thể thay đổi cục diện, hết thảy liền đều sống."

Tốt

*

*

*

Thanh Phong quan.

Lúc chạng vạng tối, sương mù bắt đầu chậm rãi bốc lên, tản ra.

Lâm Huy cùng Minh Đức an tĩnh ngồi tại bên cạnh bàn dùng cơm.

Trên mặt bàn năm món ăn một chén canh, đều là Vi Vi tự mình xuống bếp làm ra. Cọng hoa tỏi non xào thịt, đậu tương thịt băm xào, thịt kho tàu, tỏi dung rau xà lách. . . . Từng đạo thức ăn còn bốc hơi nóng, rõ ràng mới ra nồi không lâu.

"Ngươi mới vừa nói. . . . Ngươi Cửu Tiết khoái kiếm triệt để nắm giữ, nghĩ học Thanh Phong kiếm?" Minh Đức đem một khối thịt kho tàu đưa vào trong miệng, híp mắt nhìn về phía Lâm Huy.

"Chính là, thỉnh sư phó thụ kiếm." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Ngươi không để ý Thanh Phong kiếm yếu?" Minh Đức hỏi.

"Đệ tử vẫn cảm thấy, Thanh Phong kiếm vốn là không nên là chính diện cứng đối cứng đấu pháp, bản môn dùng thân pháp tốc độ làm chủ, vốn nên là phát huy đầy đủ sở trường. Lúc trước quán chủ nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, lấy thân pháp, kéo dài tranh đấu, chưa hẳn không thể thắng." Lâm Huy chân thành nói.

"Ngươi nói đúng." Minh Đức thở dài nói, hắn mấy ngụm đem thịt nhai nát nuốt đi, đứng người lên, đi đến cửa sổ, nhìn bên ngoài mông lung khói xám.

"Kỳ thật ban đầu dựa theo quy củ, ngươi nghĩ học Thanh Phong kiếm, ít nhất phải cùng những người còn lại một dạng, đi qua nhất định khảo nghiệm mới có thể. Nhưng bây giờ tình hình này, cũng không cần thiết chết nhận quy củ."

Hắn mặc dù say rượu, có thể hết thảy chung quanh vẫn như cũ xem ở trong lòng, Nội Lực cảnh võ nhân, uống chút bình thường rượu, coi như lại nhiều, chỗ nào có thể làm cho hắn sinh ra bao nhiêu men say?

Đơn giản là tâm muốn say, rượu chẳng qua là kíp nổ thôi.

"Nhiều khi, ta cũng sẽ ở nghĩ, tất cả những thứ này tựa như một giấc mộng, nếu là tỉnh lại, hết thảy vẫn là khôi phục nguyên dạng, thì tốt biết bao. . . . Đáng tiếc, sư huynh hiện tại này trạng thái, lại khó chập trùng, đạo quan lại biến thành này tấm Quỷ bộ dáng. . . ." Minh Đức trong đầu nhớ tới chính mình đã từng quá khứ từng màn, khi đó sư huynh còn rất tốt, Thanh Phong quan phát triển không ngừng, tương lai có hi vọng, mười vị trí đầu tinh nhuệ như lang như hổ, tại xung quanh thôn trấn vẫn như cũ uy danh hiển hách.

Lấy lại tinh thần, nhìn một chút hiện tại. . . .

Ai

Hắn thở dài.

"Cũng tốt, ta trước hết truyền cho ngươi Thanh Phong kiếm, qua trận ta nhường Vi Vi đi làm một chuyện, đưa thứ gì cho cố nhân, trên đường đi lộ trình xa xôi, ta lo lắng nàng chiếu cố không đến từ mình, đến lúc đó, có thể muốn ngươi cùng nàng một đạo đồng hành."

"Đúng." Lâm Huy đáp.

Minh Đức thu lại trong mắt dị sắc, Lâm Huy kẻ này  có thể nói là hắn cho đến tận hôm nay nhận lấy trong các đệ tử, nhất làm cho hắn động dung.

Cái gọi là hoạn nạn thấy chân tình, tại bây giờ này võ quán thở hơi cuối cùng, gần như sắp muốn xuống dốc giải tán tình huống dưới, Lâm Huy còn có thể không rời không bỏ, dù như thế nào, này phân tâm, này phần phẩm đức, đều cho hắn cuối cùng một tia trấn an.

Cho hắn biết, chính mình nhiều năm như vậy đạo nghĩa nỗ lực, cũng không là đều thành uổng phí.

Trên đời này, tổng có một ít người, bọn hắn không vì tiền tài mà thay đổi, không vì danh lợi chỗ dời, bọn hắn vẫn như cũ còn lo liệu lấy người ngoài nhìn qua rất ngu ngốc phẩm hạnh.

Hắn như thế, Lâm Huy như thế.

Nhưng cũng tiếc. . . .

Hắn gặp được Lâm Huy thời gian, quá muộn.

Nếu là sớm mười năm, có lẽ hiện tại Lâm Huy sớm đã. . .

Minh Đức trong đầu suy tư trong nháy mắt bị Hắc Long Môn Tống Trảm Long chợt lóe lên, triệt để cắt đứt.

'Thôi thôi, coi như sớm mười năm, gặp được Tống Trảm Long tới cửa, kết quả vẫn là. . . .'

Hồi tưởng lại hôm qua hảo hữu lặng lẽ truyền đến tin tức, qua trận, chính mình đã từng trợ quyền kết thù Phá Sơn quyền Lưu Tư Đào, lôi kéo được một đám đã từng đối đầu cừu gia, đang hướng bên này chạy đến trả thù.

Thanh Phong quan thất thế, Bảo Hòa ngã xuống, môn hạ của chính mình chỉ còn mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, như thật đối đầu Lưu Tư Đào nhóm này người. . . . .

Minh Đức biết, kết quả cuối cùng chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Cho nên hắn trước giờ an bài nữ nhi cùng Lâm Huy rời đi trước. Vương Vân tại chính mình đại tộc trong nhà không cần lo lắng, còn lại môn hạ học viên, tùy ý phân phát, miễn cho gặp ảnh hưởng đến.

Đến lúc đó chính mình một thân một mình, lưu tại bên trong quan chờ bọn hắn, hoàn toàn kết năm đó ân oán.

Hắn nắm hết thảy tất cả an bài xong.

Thu lại tâm tư, Minh Đức quay người lại, bắt đầu cẩn thận giảng giải Thanh Phong kiếm yếu lĩnh.

"Thanh Phong kiếm kỳ thật cùng còn lại kiếm pháp có khác biệt rất lớn."

Hắn vươn tay, ngón trỏ làm kiếm, hướng phía trước đâm một cái.

"Trên bản chất tới nói, Thanh Phong kiếm nhưng thật ra là Thất Tiết khoái kiếm cùng Cửu Tiết khoái kiếm dung hợp tăng lên. Nó đem Thất Tiết khoái kiếm súc thế luyện pháp, kết hợp tiến vào toàn thể bên trong, đem Cửu Tiết khoái kiếm bùng nổ ám sát, dung nhập công phạt chiêu số. Lại dùng đặc thù tâm pháp, đem cả hai hoàn mỹ dung hợp, cuối cùng hình thành như gió Sát Phạt kiếm thuật."

"Thanh Phong Thanh Phong, cái gì gọi là Thanh Phong? Trong veo vô hình, như gió Vô Tướng mà vô pháp ngăn cản, như thế, mới có thể coi là Thanh Phong kiếm!" Minh Đức nghiêng người đi đến rộng rãi không trung..