Chương 40 cân nhắc bốn

Chương 40 cân nhắc bốn

Bởi vì sương mù bao phủ ban đêm, nơi này phòng ốc phần lớn đều ở trong phòng chừa lại rất lớn không gian, như thế lúc ăn cơm phòng liền chí ít có hai trăm bình lớn nhỏ, cực sự rộng rãi.

Minh Đức đứng ở trên không chỗ, tay phải tự nhiên rủ xuống, đầu ngón tay hướng địa phương.

"Thấy rõ ràng. Thanh Phong kiếm chiêu thứ nhất... Hướng gió vô hình!"

Xoạt

Tay phải hắn đột nhiên tràn ra phức tạp tàn ảnh, cái kia hơn mười đạo tàn ảnh như nụ hoa chậm rãi kết hợp một thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nụ hoa bỗng nhiên nở rộ, theo trung tâm đâm ra một đạo hơi trắng kiếm quang.

Rõ ràng là ngón tay, nhưng lúc này hắn đâm ra kiếm quang lại tựa như thật sự dài kiếm bàn, một thoáng điểm tại mặt đất.

Phốc

Trên mặt đất nhiều hơn một cái không biết bao sâu màu đen lỗ thủng.

Mà Minh Đức thì chậm rãi thu tay lại.

"Lại nhìn chiêu thứ hai, Đan Thủ Phất Vân!"

Tay phải hắn tùy ý hướng mặt bên vung lên, tầng tầng lớp lớp tàn ảnh lại lần nữa hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy tàn ảnh bỗng nhiên dung hợp, tiếp lấy bộc phát ra.

Lần này lại không thấy kiếm quang, chỉ có gió vô hình hướng tứ phía thổi tan ra.

Sau một khắc, Lâm Huy chợt cảm giác cổ phát lạnh, hắn vội vàng nghiêng người, thấy Minh Đức chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở chính mình phía bên phải, ngón tay như kiếm, đang đối với mình cổ.

Trước mặt vừa mới đứng đấy Minh Đức, thì hóa thành tàn ảnh chậm rãi tan biến.

"Chiêu thứ ba. . . ."

Minh Đức một chiêu tiếp một chiêu, không có chút nào tàng tư, triệt triệt để để đem Thanh Phong kiếm pháp thi triển một lần.

Mãi đến cuối cùng sát chiêu... Ngự Phong Tam Điểm, hết thảy chín chín tám mươi mốt chiêu, đều kết thúc.

"Đều thấy rõ sao?"

"Thấy rõ! Nhưng đệ tử ngu dốt, không biết nên như thế nào thôi vận ra như thế chiêu thức?" Lâm Huy trầm giọng nói.

Xem toàn thể xuống tới, hắn cảm nhận được Thanh Phong kiếm điểm mạnh. Môn này kiếm pháp, chủ đánh một cái từ, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kỳ đặc sắc liền là để cho người ta không tưởng được ngoài dự liệu bị tập kích, lập tức yếu hại bị đâm, trong nháy mắt bỏ mình.

Loại kiếm pháp này chủ đánh kỳ quỷ hiểm, nhưng một khi gặp được chính diện không có kẽ hở đường hoàng đấu pháp, tựa như gặp khắc tinh.

Không có kẽ hở, kiếm cũng không cách nào phá phòng, kết quả sau cùng liền là cùng cảnh giới dưới, Bảo Hòa Đạo Nhân bị Tống Trảm Long mấy lần đánh tan.

Đây không phải cảnh giới chênh lệch, mà là đấu pháp chênh lệch, muốn đi hiểm đường, tự nhiên cũng sẽ lộ ra chính mình càng lớn sơ hở. Một khi hiểm đường bị lấp, chính mình sơ hở lại lớn, kết quả sau cùng liền là nhanh bại.

Nhưng này loại võ học, chỗ tốt cũng là có.

Cái kia chính là sơ kiến giết, một khi đối thủ không thể ứng đối tới, cái kia chính là tốc thắng kết cục.

"Thôi vận ra chiêu, cái này phải để ý bảo trì ngươi nội tâm trạng thái, tâm thái độ, cái này là tâm pháp. Thanh Phong kiếm tâm pháp, cần ngươi bảo trì như mặt hồ gương sáng làm sáng tỏ trạng thái, rõ ràng bện kiếm chiêu, áp súc kiếm chiêu, sau đó trong nháy mắt tìm cơ hội bùng nổ!"

Minh Đức giảng giải, một vừa đưa tay từ trong áo sơ mi trong túi quần, lấy ra một cái màu đen nhỏ quyển trục.

"Đây là bản môn tâm pháp Quan Tưởng đồ, để mà nhường các đệ tử nhận thức trong đó cảnh trạng thái. Ngươi cần phải nhớ kỹ, tâm loạn, tay sẽ bị loạn, tâm là tất cả căn bản, bảo trì tâm bất động, kiếm pháp tự nhiên đâu vào đấy."

Lâm Huy tiếp nhận quyển trục, chậm rãi bày ra, phía trên là một mảnh Minh Nguyệt dãy núi cầu, lưỡi hái mặt trăng treo cao ở trên, phóng thích màu bạc ánh trăng, như sợi tơ vung vãi dãy núi.

Một loại tĩnh mịch mà lỏng lẻo cảm giác xông lên đầu.

Lâm Huy cẩn thận nhận thức loại cảm giác này, từ từ, hắn tựa hồ mơ hồ phát hiện, lúc trước luyện tập Thất Tiết khoái kiếm lúc, thi triển kiếm chiêu liên tục không ngừng cảm giác, thế mà cùng này Quan Tưởng đồ ý cảnh rất là tương tự.

Nhìn một chút, trong đầu của hắn không hiểu hiện ra Thất Tiết khoái kiếm từng chiêu kiếm thức.

"Tốt, tiếp đó, ngươi tới thi triển Cửu Tiết khoái kiếm, toàn lực hướng ta công tới. Ta khảo giáo một thoáng ngươi bây giờ kiếm thuật tu vi." Minh Đức vỗ vỗ tay, cắt ngang Lâm Huy mạch suy nghĩ.

Đúng

Lâm Huy thẳng tắp thân thể, tay phải cầm kiếm, nhắm mắt.

"Cửu Tiết khoái kiếm, đệ tử đã bước vào Thối Thể thất phẩm, thỉnh lão sư chỉ giáo."

"Cứ việc thi triển là được." Minh Đức mỉm cười, thất phẩm Thối Thể. . . . Dạng này tiến độ, xác thực đã đến so Hoàng Sam các nàng còn muốn thiên tài trình độ.

Hoàng Sam Thu Y Nhân thiên tài là tại kiếm pháp nắm giữ, mà Lâm Huy thiên tài, thì là tại Thối Thể lên.

Cả hai mỗi người mỗi vẻ.

Nhưng không thể không nói, Lâm Huy như vậy thiên phú lại càng dễ bị người nhìn nhầm, dù sao hậu tích bạc phát phát sau mà đến trước, ngay từ đầu cũng sẽ không có bất luận cái gì đặc thù hiển lộ.

Minh Đức trong lòng mạch suy nghĩ lưu chuyển, nhìn trước người hai mét chỗ Lâm Huy  chờ đợi đối phương xuất kiếm.

Keng

Đúng lúc này, thần sắc hắn khẽ động, bên tai phảng phất nghe được một loại nào đó như linh nhẹ vang lên.

Cái kia phảng phất là treo ở dưới cửa màu bạc chuông gió, theo gió lắc lư, nhẹ nhàng va chạm.

"Cửu Tiết khoái kiếm. . . ." Lâm Huy thanh âm nương theo nhẹ vang lên truyền đến."Huyễn Kim Thu. . . ."

Gió thu gào thét, chuông gió khuấy động, trong chốc lát, Minh Đức trong mắt hiện ra từng đạo hư ảo thân ảnh.

Đó là Lâm Huy thân ảnh.

Chúng nó nối thành một mảnh, so như đường thẳng, vừa vặn hình thành theo rút kiếm, nâng lên, xuất kiếm ăn khớp ảo ảnh.

Xùy

Hết thảy ảo ảnh trong nháy mắt khép lại, hóa thành một đạo hình người, xuất hiện sau lưng Minh Đức, chậm rãi quay người.

Lưỡi kiếm vô thanh vô tức đâm về phía Minh Đức sau lưng.

Phốc

Lưỡi kiếm đâm vào một tầng ít ỏi bạch quang bên trên, đem hắn đâm ra một cái nho nhỏ lõm, cuối cùng đứng im bất động.

"... ! ! !" Minh Đức trên khuôn mặt mỉm cười sớm đã cứng đờ.

Tay phải hắn mới nâng lên một đoạn, làm ra kiếm hình, có thể mãi đến cuối cùng, hắn đều không có ra tay, chẳng qua là toàn bộ an tĩnh xem xong Lâm Huy ra chiêu.

Cuối cùng hắn lựa chọn dùng nội lực mạnh mẽ chống đỡ hạ một kiếm này. Vì chính là triệt để xem xong một chiêu này toàn bộ quá trình, một tia không lọt.

Hắn thất thần.

Đúng thế.

Tại Lâm Huy xuất kiếm trong tích tắc, hắn liền thất thần.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Cửu Tiết khoái kiếm kiếm chiêu thế mà cũng có thể đi đến như vậy hoàn mỹ không một tì vết mức độ.

Cái kia đạo kiếm quang, không thể tăng giảm, không có thể bắt bẻ, phảng phất là giữa thiên địa chính xác nhất hoàn mỹ nhất quỹ tích, để cho người ta kìm lòng không được liền bị hấp dẫn lấy tầm mắt.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, Minh Đức liền cảm giác mình trước kia luyện Cửu Tiết khoái kiếm sai.

Không ngừng sai, còn sai vô cùng!

Như là dựa theo Lâm Huy như vậy tập luyện, Cửu Tiết khoái kiếm uy lực tối thiểu muốn gia tăng nhiều hơn phân nửa!

"Ngươi. . . . Này là thế nào luyện?"

Thật lâu, Minh Đức mới thanh âm khàn giọng hỏi.

"Đệ tử cứ dựa theo lão sư dạy bảo luyện, có thể là có vấn đề gì không?" Lâm Huy thu kiếm trả lời.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng nói ra Huyết Ấn tồn tại.

Nói thật, đây cũng là hắn lần thứ nhất dùng hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm đối chiêu, hắn cũng không nghĩ tới lão sư gặp phản ứng sẽ lớn như vậy.

Lúc này trong lòng dù sao cũng hơi thấp thỏm.

"Rất tốt, luyện rất khá. . . . !" Minh Đức dùng sức nói, trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười.

Có thể nụ cười này lại rất nhanh chuyển thành cứng đờ.

Hắn hy vọng dường nào Lâm Huy như vậy thiên tài, là xuất hiện ở mười năm trước. . . . Nếu là khi đó trưởng thành. . . . Chưa hẳn liền không thể ngăn lại Tống Trảm Long.

Đáng tiếc, hiện tại quá muộn. . . .

"Ngươi, đem Cửu Tiết khoái kiếm toàn bộ thi triển một lần cho ta xem." Minh Đức đè xuống trong lòng chấn động, lại lần nữa nói.

"Đúng!" Lâm Huy gật đầu, lại lần nữa đưa tay, xuất kiếm.

Cái kia lưỡi kiếm đâm rách không khí phát ra cùng loại chuông gió tiếng vang, lại lần nữa vang lên.

Thối Thể thất phẩm bảy đạo tàn ảnh không ngừng thoáng hiện, lần lượt thi triển ra hoàn toàn mới hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm.

Thật lâu, Minh Đức kinh qua Lâm Huy biểu diễn, một lần nữa đem tự thân Cửu Tiết khoái kiếm điều chỉnh một lần, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy ra chiêu tốc độ tăng lên không ít, mặc dù không có Lâm Huy như vậy hoàn mỹ đến phảng phất ảo giác quỷ dị lực hấp dẫn, nhưng lại chân thực đề cao hắn bản thân thực lực.

Phải biết Cửu Tiết khoái kiếm vốn là Thanh Phong kiếm pháp phiên bản đơn giản hóa, bây giờ thu hoạch được tăng lên, đối Thanh Phong kiếm pháp tăng phúc cũng không nhỏ.

Một đêm này, Minh Đức đều không có nghỉ ngơi, mà là tại không ngừng điều chỉnh tự thân kiếm pháp, đem mới hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm dung nhập tự thân.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi hơi thất vọng là, vô luận hắn cố gắng như thế nào khổ tư, thi triển Cửu Tiết khoái kiếm đều muốn kém Lâm Huy một đoạn dài.

Loại kia hoàn mỹ đến gần như mị hoặc thôi miên kiếm pháp, hắn vô luận bắt chước mấy lần, đều không thể sử dụng ra.

Cũng may mặc dù bắt chước không ra, có thể coi là là kém một bậc hiệu quả, cũng làm cho Minh Đức cảm giác kiếm thuật của mình tạo nghệ tối thiểu tăng lên mấy thành.

Không giống với Minh Đức trắng đêm chưa ngủ, trầm tư suy nghĩ, Lâm Huy thì biểu diễn mấy lần về sau, liền đến lão sư an bài thiên phòng nghỉ ngơi.

Hắn không riêng gì vì nghỉ ngơi, còn vì Huyết Ấn bước kế tiếp tiến hóa làm điều chỉnh.

Mà Huyết Ấn mục tiêu kế tiếp, sớm đã an bài tốt, đó chính là vừa mới học được Thanh Phong kiếm pháp.

Thất Tiết khoái kiếm cùng Cửu Tiết khoái kiếm đều luyện đến hoàn mỹ, đều luyện đến nước này, tiếp xuống cuối cùng Điểm Thanh Phong kiếm pháp, tự nhiên không dung bỏ lỡ.

Bất quá lần này, Lâm Huy không tiếp tục nguyên bộ cùng một chỗ tiến hóa, mà là dự định phân tách từng chiêu tiến hóa.

Lúc này hắn nằm ngửa tại u ám trong phòng ngủ, ngủ cứng rắn sứ gối, nhắm mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy tầm mắt phía dưới màu đỏ chữ viết.

'Thanh Phong kiếm pháp: Thanh Phong quan chủ tu kiếm pháp, dùng nhanh huyễn làm chủ, kiếm pháp kỳ dị mạo hiểm, chung chín chín tám mươi mốt chiêu. Vì nhiều đời Thanh Phong quan chủ không ngừng hoàn thiện thành, có thể tiến hóa chi nhánh: 3.'

'Hả? Thế mà còn có ba cái tiến hóa chi nhánh?' Lâm Huy hai mắt sững sờ, trong lòng kinh ngạc.

Phải biết Thanh Phong kiếm pháp đã là Thanh Phong quan cao nhất kiếm thuật, có thể hiện tại, Huyết Ấn lại cấp ra ba cái tiến hóa chi nhánh, cái này kỳ.

Cái này khiến hắn liên tưởng đến trước đó chính mình tùy tiện bắt lấy đồ vật gì sẽ xuất hiện không hiểu tiến hóa chi nhánh.

Tỉ như lúc trước đùi gà.

'Chẳng lẽ, hiện tại liền cùng lúc trước đùi gà một dạng?'

Lâm Huy trong lòng không hiểu bay lên vẻ mong đợi, cấp tốc tập trung lực chú ý, tại tiến hóa chi nhánh một cột một điểm.

Xùy

Huyết tự mơ hồ, sau đó lại độ rõ ràng.

'Trước mắt có thể tiến hóa chi nhánh: 1 Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản. 2 Thanh Phong kiếm pháp luyện ngục chi tức bản. 3 Thanh Phong kiếm pháp cực hàn ngữ điệu bản.'

'Ta liền nói, quả nhiên cùng lúc trước đùi gà một dạng, vẫn là kéo tới luyện ngục cùng cực hàn. . . .' nhìn xem này mới xuất hiện ba đầu chi nhánh, Lâm Huy rơi vào trầm tư.

Một lát sau, hắn lại đơn độc đem chiêu thứ nhất hướng gió vô hình, hủy đi ra tới nhường Huyết Ấn tiến hóa.

Lần này Huyết Ấn cho ra chi nhánh lại chỉ còn lại có chiêu thức tiến hóa bản, theo hướng gió vô hình, biến hóa thành hướng gió vô biên.

'Chỉ có nguyên bộ cùng một chỗ tiến hóa, mới có thể chạm đến mặt khác chi nhánh sao?' Lâm Huy lông mày nhíu chặt, cái này cùng lúc trước hắn an bài có chút xung đột.

Nhìn một chút nguyên bộ tiến hóa chi nhánh, đồ đần cũng biết còn lại hai cái luyện ngục chi tức cùng cực hàn ngữ điệu tuyệt đối cực kỳ cường hãn, dù sao cũng là có thể cùng hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp đánh đồng cấp bậc.

Nhìn một chút Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản liền biết. Thối Thể tốc độ kinh người nhanh, còn có thể khiến cho hắn cái này bình thường tư chất ngụy trang một thanh thiên tài.

'Nên đến lựa chọn thời điểm. . . .'

Nhìn xem Huyết Ấn hiển hiện ba cái lựa chọn, Lâm Huy lâm vào lưỡng lự..