Chương 41 thực lực một

Chương 41 thực lực một

Ba cái lựa chọn.

Lâm Huy có rất ít như thế lưỡng lự, nhưng giờ này khắc này, hắn quả thực dừng lại, hai mắt nhìn chăm chú lấy Huyết Ấn hiển hiện chữ viết.

'Vẫn là trước mở ra xem xét hạ cần thời gian lại nói.'

Hắn lần lượt mở ra ba đầu tiến hóa chi nhánh tường tận tin tức.

'1 ... Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản.

Cần thiết tài nguyên: Cương kiếm một thanh, một năm dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: Một năm.'

'2 ... Thanh Phong kiếm pháp luyện ngục chi tức bản.

Cần thiết tài nguyên: Cương kiếm một thanh, năm năm dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: Năm năm.'

'3 ... Thanh Phong kiếm pháp cực hàn ngữ điệu bản.

Cần thiết tài nguyên: Cương kiếm một thanh, năm năm dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: Năm năm.'

"Quả nhiên. . . ." Lâm Huy trong lòng thở dài, nhìn như vậy, chính mình cơ bản không được chọn, chỉ có thể chọn cái thứ nhất.

Thời gian còn lại đều quá dài. Năm năm, quá lâu. Ngoại trừ hoàn mỹ bản, mặt khác hai con đường tính so sánh giá cả quá thấp.

Ngay sau đó, hắn không có gì lưỡng lự, trực tiếp phá chiêu bắt đầu, theo chiêu thứ nhất Thanh Phong kiếm pháp bắt đầu tiến hóa.

Nếu cuối cùng đều là hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp. Đó còn là phân tách tiến hóa càng có lời.

'Phong Hướng Vô Hình: Thanh Phong chiêu thứ nhất thức mở đầu, có thể tiến hóa chi nhánh: 1.'

'1 ... Phong Hướng Vô Biên: Phong Hướng Vô Hình hoàn mỹ hình dáng.

Cần thiết tài nguyên: Cương kiếm một thanh, năm ngày dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: Năm ngày.'

Án lấy Huyết Ấn mới xuất hiện nhắc nhở tin tức, Lâm Huy trong lòng chợt cảm thấy thoải mái hơn.

So với ban đầu chính mình cường hóa một chiêu Thất Tiết khoái kiếm, hiện tại một chiêu Thanh Phong kiếm pháp chỉ cần năm ngày, này tăng lên lớn rất rất nhiều.

Đây cũng là tự thân tinh lực mỗi ngày tổng số đề cao, đồng thời đối Thanh Phong kiếm pháp lĩnh ngộ học tập độ khó hạ thấp, cho nên mới sẽ giảm xuống đến chỉ cần năm ngày trình độ.

Mà lại ngắn như vậy thời gian, hoàn toàn có khả năng linh hoạt nửa đường tạm dừng Huyết Ấn, tạm thời tiến hóa món đồ khác, so với tiến hóa nguyên một cái Thanh Phong kiếm pháp nhanh gọn nhiều.

Lúc này, hắn không chần chờ, lập tức xác định bắt đầu tiến hóa.

Huyết Ấn chữ viết chậm rãi mơ hồ, sau đó biến hóa thành đôi chiêu thứ nhất Phong Hướng Vô Hình tiến hóa đếm ngược tin tức.

Xác định về sau, Lâm Huy liền không nữa đi xem, mà là nhắm mắt bắt đầu nghỉ ngơi.

Chẳng qua là mới nhắm mắt, hắn liền nghe được sư phó tại bên ngoài trong thính đường xoạt xoạt luyện kiếm thanh âm.

"Cha ngươi còn muốn hay không đi ngủ rồi? Lớn như vậy ban đêm còn luyện? !"

Vi Vi sư tỷ thanh âm từ bên ngoài bay tới, lộ ra bất đắc dĩ cùng từng tia hỏa khí.

"Nhanh, lập tức, lập tức liền tốt!" Minh Đức đạo nhân có chút âm thanh kích động mơ hồ truyền ra.

". . . ." Lâm Huy không phản bác được.

Hắn cũng là không nghĩ tới, chính mình hoàn mỹ bản kiếm thuật đối lão sư xúc động lớn như vậy, đây là trước đó Thất Tiết khoái kiếm chỗ không có xúc động.

Hắn nhắm mắt lại, một bên suy tư nguyên nhân, một bên dần dần tiến vào giấc mộng.

Một giấc Thiên Minh.

Sáng sớm hôm sau, sương mù mới vừa tan.

Lâm Huy liền đứng dậy cấp tốc ăn sáng xong: Một tấm Vi Vi sư tỷ in dấu món ăn thịt bánh nướng, sau đó liền dẫn túi nước cùng còn lại chuẩn bị sự vật, rời đi lão sư nhà, đi vào Thanh Phong quan hậu trường sớm luyện.

Tiểu Hổ cùng tiểu mập cũng đồng thời đến hậu trường, đã đợi chờ tại cái kia, thấy Lâm Huy tới, liền vội vàng hành lễ.

"Sư huynh sớm!"

"Lâm thúc sớm!"

"Các ngươi cũng sớm. Hôm nay chúng ta tiếp tục luyện trước đó Thất Tiết khoái kiếm." Lâm Huy kiên nhẫn lại lần nữa bắt đầu chỉ bảo hai người cơ sở luyện pháp, hơi sửa chữa sai dưới hai người về sau, hắn liền tự mình bắt đầu mười lần Thối Thể, tiếp lấy thì là thu kiếm, tại Vi Vi cùng còn lại học viên đến trước, trước giờ sau khi rời đi tràng.

Hôm nay là hắn sớm đã bắt chuyện qua, đi tới Vụ khu tu hành thời gian.

Dẫn theo kiếm, dùng vải ba lô đem chuẩn bị xong sự vật đều sắp xếp gọn, Lâm Huy nhanh chân hướng phía đạo quan phía sau đường mòn đi đến.

Dọc theo đường mòn thẳng tắp xuyên qua rừng cây nhỏ, hắn rất nhanh liền đến trước đó đã tới cũng lưu lại từng du lịch qua đây khắc chữ vị trí.

Phía trước chính là tiến vào Vụ khu lối vào một trong.

Lâm Huy đang muốn đi vào, đột nhiên thấy phía bên phải cách đó không xa, trong rừng cây, có hai cái một cao một thấp bóng người, đang đứng tại sương mù trước nhỏ giọng nói gì đó.

Hai người phân biệt là một già một trẻ, tựa hồ là lão sư dẫn đầu đệ tử đi tới Vụ khu lịch luyện tổ hợp.

Loại tổ hợp này tại Vụ khu kỳ thật tương đương phổ biến, lại thêm nơi này là xung quanh tương đối an toàn Vụ khu cửa vào một trong, cho nên tới nơi này tiến vào không ít người.

Lâm Huy trước kia tới nhặt đồ vật lúc, cũng đã gặp qua cùng loại tổ hợp, lúc này thấy cũng không kinh ngạc.

Hai người này đều là nữ tính, lớn tuổi cái vị kia dáng người còng xuống, đầy mặt nếp nhăn, trong tay nắm lấy một thanh tinh thiết màu đen quải trượng, khí thế bất phàm.

Tuổi trẻ cái kia khuôn mặt Lãnh Túc, dung mạo đẹp đẽ, hai tay riêng phần mình nắm lấy một thanh đoản đao, thân mang màu nâu giáp da, hai chân bao bọc tại sơn quần da bó sát người bên trong, phần dưới bụng còn có Ngân Hôi hình thoi váy giáp bảo vệ, trang bị tương đương hoàn thiện, tối thiểu so với một thân nhẹ nhàng Lâm Huy, muốn trịnh trọng nhiều.

Lâm Huy thấy hai người, hai người tự nhiên cũng phát giác Lâm Huy, tầm mắt khẽ động, hướng phía bên này nhìn qua.

Hai bên ánh mắt đan xen, vừa chạm vào tức lui, đều không trao đổi ý tứ.

"Lão sư, người kia tiến vào Vụ khu thế mà liền hộ giáp cũng không định, bực này tự tin, xem ra thực lực nhất định bất phàm."

"Cũng có thể là là nghèo." Lão nhân đột nhiên nói."Cái này tiến vào Vụ khu phát tài bình thường võ nhân, kỳ thật số lượng không ít. Đặc biệt là gần nhất, chúng ta Hình Đạo võ nhân tới đoạt thị trường sau."

"Tốt, nên lời nhắn nhủ đều nói rồi, lần này đi vào, chính ngươi cẩn thận ta khuyên bảo ngươi mấy loại quái vật. Nhớ kỹ, mục tiêu của ngươi là tận khả năng thu thập đi săn quái vật tài liệu, tài liệu mới là ngươi trở về gia tộc sau sát hạch trọng yếu nhất chứng từ. Quan hệ này đến ngươi trong nhà quyền kế thừa sắp xếp." Lão nhân căn dặn.

"Đúng." Nữ tử nghiêm nghị gật đầu.

Xoạt

Cách đó không xa Lâm Huy thân ảnh đâm đầu thẳng vào sương mù, hai nữ lại hướng bên kia nhìn lại, đã không thấy bóng dáng.

Không bao lâu, hai người cũng theo chính mình vị trí tiến vào Vụ khu, biến mất không thấy gì nữa.

*

*

*

Tê

Màu xám trong sương mù, một khỏa mọc ra mảng lớn màu xám xúc tu làm chân lớn con mắt to, chạy như điên lấy hướng phía Lâm Huy vội xông tới.

Lớn con mắt to toàn thân đỏ sậm, mặt ngoài thật dày mắt màng bên trên kề cận đại lượng màu vàng sẫm vật bài tiết, trong đó không ít điểm bí vật còn ẩm ướt cộc cộc hướng xuống nhỏ xuống, tựa như dịch nhờn.

Toàn bộ con ngươi có chừng to bằng đầu người, tăng thêm phía dưới mọc ra tới xúc tu, có gần cao hai mét, bắt đầu chạy vô thanh vô tức, tốc độ tương đối nhanh.

Phốc

Tới gần, ánh mắt mãnh liệt phía dưới nứt ra một đường vết rách, theo bên trong bắn nhanh ra đen sì kịch độc dịch nhờn.

Cái kia dịch nhờn bắn ra, tựa như mũi tên hướng Lâm Huy trên thân bay tới.

Còn không tiếp xúc, liền có thể thấy màu đen dịch nhờn phát ra từng tia từng tia khói trắng, vô cùng tanh hôi.

'Thiên Túc ánh mắt, chủ yếu dùng kịch độc dịch nhờn phun ra vì thủ đoạn công kích, giết chết trong nháy mắt sẽ tự bạo, bao trùm chung quanh ba mét bán kính phạm vi. Nổ tung bắn tung tóe ra kịch độc chất lỏng, tính ăn mòn cực cường, không thể tiêm nhiễm.'

Lâm Huy trong đầu tự nhiên hiện ra đã từng lão sư Minh Đức dạy bảo.

Loại quái vật này nhìn như yếu ớt, kỳ thật tính nguy hiểm ở chung quanh bốn loại quái vật bên trong, là cao nhất.

'Cũng may tính nguy hiểm tuy cao, nhưng Thiên Túc ánh mắt con ngươi hạch tâm nội bộ, một khối màu đen thuỷ tinh thể vô cùng đáng tiền, là điều phối rất nhiều thuốc bổ trọng yếu phụ dược, một khối giá trị một ngàn đến một ngàn bốn trăm tiền.'

Tại Đồ Nguyệt, cũng có võ nhân thực sự không có tiền, chạy tới đi săn quái vật phụ cấp gia dụng. Nếu như hiệu suất rất nhanh, khứ trừ Ninh Hương tiêu hao về sau, một ngày liều mạng giết, vẫn có thể kiếm không ít.

Liền là Nội Lực cảnh phía dưới, tính nguy hiểm vẫn còn rất cao, bởi vì trừ ra nội lực hộ thể bên ngoài, còn lại trang bị phòng vệ đối mặt Vụ khu quái vật, hiệu quả đều không phải là rất tốt.

Đặc biệt là Thiên Túc ánh mắt như vậy kịch độc tính quái vật.

Lâm Huy mắt thấy ánh mắt bay vụt mà đến nọc độc, nhẹ nhàng một bên, hoàn mỹ tránh đi.

Cái kia nọc độc bắn tung toé đến phía sau hắn mặt đất, trong nháy mắt đem xám đen trên mặt đất ăn mòn ra một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ hố sâu, cũng toát ra đại lượng gay mũi khói độc.

'Trên lý luận Thiên Túc ánh mắt tốc độ công thủ, ta trước đó ít nhất cần mấy chục giây vòng quanh tìm kiếm sơ hở, mới có thể nhất kích mất mạng. Thế nhưng hiện tại. . . .'

Lâm Huy đưa tay, Thanh Hà kiếm im ắng ra khỏi vỏ, lóe lên ánh bạc.

Xùy

Thân ảnh của hắn mang ra một chuỗi tàn ảnh, trong nháy mắt xuyên thấu Thiên Túc ánh mắt, ở sau lưng hắn hiển hiện.

Lập tức phù một tiếng, Thiên Túc ánh mắt toàn bộ thân hình dừng tại giữ không trung, đột nhiên phồng lên dâng lên, sắp nổ tung.

Nhưng này phồng lên không thể kéo dài, tựa như thoát hơi khí cầu, soạt một thoáng bên trong nọc độc toàn bộ tán rơi xuống đất.

Theo bên trong lăn xuống ra một người trưởng thành lớn chừng quả đấm tinh thể màu đen.

Lâm Huy mũi kiếm nhảy lên, đem tinh thể đẩy ra, theo nọc độc bên trong lăn đến một bên, sau đó dùng trước đó chuẩn bị xong bằng da cái túi cách đặt vào.

Mang theo cái túi, hắn tiếp tục hướng Vụ khu chỗ sâu đi đến.

'Cửu Tiết khoái kiếm uy lực cùng tốc độ, hoàn mỹ bản so bình thường bản mạnh thật rất rất nhiều. . . .' Lâm Huy trước đó cũng dùng Cửu Tiết khoái kiếm đối địch, khi đó Huyết Ấn còn không có tiến hóa hoàn thành, căn bản không có cách nào đi đến này loại giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Mà bây giờ, chỉ cần nhất kiếm.

Thân pháp của hắn, kiếm tốc, đã hoàn toàn nhường quái vật vô pháp phản ứng lại.

Lúc này thấy mặt dễ dàng giết chết một đầu Thiên Túc ánh mắt về sau, niềm tin của hắn tăng nhiều, bắt đầu tăng tốc bước chân, cấp tốc tìm tòi chung quanh du đãng quái vật.

Này một mảnh khu đều là Thiên Túc ánh mắt khu vực, chỉ chốc lát sau, Lâm Huy trong tay túi da thường phục tiếp cận ba mươi màu đen thuỷ tinh thể.

Điều này đại biểu có trọn vẹn ba mươi đầu Thiên Túc ánh mắt chết tại hắn kiếm dưới, mà Thanh Hà kiếm không hổ là lão sư đưa tặng thượng phẩm, đến bây giờ không ngừng tiêm nhiễm kịch độc dịch nhờn, thế mà cũng không có bất kỳ cái gì bị ăn mòn dấu vết, chẳng qua là khe khẽ rung lên, liền đem dịch nhờn vứt bỏ.

Kéo lấy nặng đến hơn hai mươi kg túi da, Lâm Huy trước tiên ở lão sư tạm thời nhà gỗ cất giữ dưới, sau đó làm sạch cái túi, tiếp tục tại xung quanh đi săn.

Chẳng qua là tại liên tục gặp phải quái vật vẫn như cũ là Thiên Túc ánh mắt về sau, hắn không thể không mở rộng phạm vi săn thú.

Bởi vì lần này hắn đến đây mục đích, cũng không phải là đi săn kiếm tiền, mà là khảo thí tự thân cực hạn đến cùng ở đâu.

Rất nhanh, đang không ngừng mở rộng vòng quanh phạm vi về sau, sau một tiếng, đi qua không ngừng mà đem chiến lợi phẩm đưa về nhà gỗ chất đống, Lâm Huy lại lần nữa mở rộng đi săn vòng, đang đến gần cao nguy Yến sơn khu vực lúc, cuối cùng gặp khác biệt trước đó quái vật ---- -- -- đầu cường tráng biến dị Mê Vụ Man Nhân.

Màu xám trong sương mù.

Một đầu khô cạn bờ suối chảy bên trên, Lâm Huy cầm kiếm nhìn chăm chú lấy ngay phía trước chậm rãi đến gần cao lớn thân thể, sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Đó là một đầu cao tới hai mét năm cường tráng quái vật hình người.

Nó toàn thân làn da xám đen, trên thân mọc đầy thật dày cùng loại lân giáp màu đen lớp biểu bì, nửa người trên có bốn cánh tay, mỗi cánh tay trong tay đều nắm lấy một thanh thô ráp gai nhọn cây gỗ.

'Trước đó chưa từng gặp qua chủng loại, bốn cái cánh tay Mê Vụ Man Nhân  dựa theo phân cấp, vô hại, quấy nhiễu, nguy hiểm, cao nguy phân chia. . . . Không biết là cấp bậc gì, có lẽ có thể tìm tới điểm tài liệu không tệ. . . .'

Lâm Huy cẩn thận quan sát đối phương động tác..