Chương 42 thực lực hai

Chương 42 thực lực hai

Mê Vụ Man Nhân thường xuyên bị cho rằng là đã từng nhân loại bị sương mù ăn mòn biến thành, nhưng Lâm Huy trước đó giết qua vài đầu về sau, liền phát hiện loại thuyết pháp này là lời nói vô căn cứ, bởi vì hắn từ những thứ này Mê Vụ Man Nhân trên người trang bị bên trên, phát hiện điêu khắc lạ lẫm chữ viết.

Đây là một loại hoàn toàn mới đặc thù chữ viết, chẳng qua là niên đại xa xưa, tựa hồ có tàn khuyết.

Nhưng dấu vết như vậy, đủ để chứng minh, những quái vật này là một loại nào đó không phải nhân tộc chủng quần.

Chẳng qua là này chút đã từng sinh vật có trí khôn, bây giờ chỉ còn lại có sát lục bản năng, biến thành Vô Hại cấp quái vật.

Cũng là trước mắt đầu này bốn cái cánh tay, có lẽ đã tiếp cận Xâm Nhiễu cấp tạm biệt. . . .

Rống

Đúng lúc này, bốn tay man nhân đột nhiên gia tốc, dậm chân, xông vào, phảng phất một đầu hạng nặng tê giác, thô bạo hướng phía Lâm Huy xông đụng tới.

*

*

*

Một phương khác Hướng Viễn chỗ.

Sương mù mông lung, thuộc về Minh Đức bằng gỗ phòng nhỏ phía trước, dần dần hiện ra hai cái mơ hồ bóng người.

Bóng người chậm rãi tới gần, rõ ràng, rõ ràng là vừa mới khi tiến vào trước Lâm Huy gặp phải hai cái một già một trẻ.

"Lão sư, phía trước có tòa tạm thời an toàn phòng, hẳn là phụ cận kẻ săn thú dựng. Chúng ta có nên đi vào hay không nghỉ ngơi một chút?"

Mặt lạnh nữ tử đánh giá nhà gỗ, nhẹ giọng xin chỉ thị.

Lão nhân quan sát tỉ mỉ chung quanh mặt đất dấu chân.

"Có khả năng, kề bên này chỉ có môn phái võ quán liền là Thanh Phong quan, hẳn là bọn hắn dựng, chúng ta tiến vào đi nghỉ ngơi mượn dùng địa phương một thoáng liền tốt, thuận tiện tiếp tế một thoáng "

Này loại tạm thời an toàn phòng  bình thường đối với tại Vụ khu săn người mà nói, là có thể tạm thời mượn dùng, cũng xem như nhân loại giúp đỡ cho nhau.

Chẳng qua là mượn dùng về sau, nhất định phải bổ đủ bên trong dùng hết tiêu hao vật tư, để đợt tiếp theo người sử dụng, đây là đám thợ săn ăn ý.

"Được." Nữ tử gật đầu.

Hai người vừa mới trên đường đi đánh giết hơn mười đầu Độc Giác Chu, cũng là dù sao cũng hơi mệt mỏi, vừa vặn vào phòng nghỉ ngơi một chút.

Rất nhanh, hai nữ xuyên qua sân nhỏ, đi vào nhà gỗ trước, kéo ra cửa gỗ.

Lần đầu tiên, thấy sự vật, liền để cho hai người ngây ngẩn cả người.

Đó là một túi lớn cơ hồ tiêu tán ra tới màu đen thuỷ tinh thể. Nhìn một cái, trong túi da chí ít có hơn ba mươi khối!

"Số lượng nhiều như vậy màu đen thuỷ tinh thể? ? ! Đây là ai săn giết sau tạm thời cất giữ ở chỗ này!" Lão nhân sắc mặt vui vẻ, cấp tốc nhìn chung quanh một chút. Nắm chặt trong tay Ninh Hương.

Một bên cô gái trẻ tuổi Uyển Nhi cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng chuyến này đi săn mục tiêu, chính là thu thập đủ nhiều quái vật tài liệu, làm vì gia tộc chứng từ, theo rất nhiều huynh đệ tỷ muội bên trong trổ hết tài năng, thu hoạch được càng cao bài vị quyền kế thừa.

Lần này gia tộc hình phạt kèm theo cây lúa di chuyển tới, chiếm cứ càng nhiều càng lớn ruộng nương cửa hàng, nguyên bản không có tư cách được chia tài sản các nàng này chút bàng chi, cũng có tư cách tranh đoạt bộ phận mặt tiền cửa hàng.

Lần thi đấu này, liền là dùng quái vật tài liệu làm bằng chứng, so đấu số lượng, dùng cái này để chứng minh chính mình này một chi thực lực.

Này loại so đấu không giới hạn trong thực lực bản thân, mà là tài lực, sức người tổng cộng tỷ thí.

Điều kiện duy nhất, liền là đi săn quái vật tài liệu thời gian không thể quá dài, nhất định phải là hai canh giờ bên trong đi săn tới tay mới nhưng làm chứng từ.

Lúc này thấy nhiều như vậy màu đen thuỷ tinh thể, Uyển Nhi ánh mắt run lên.

Nàng tự thân tu tập võ học gia truyền hơn mười năm, coi như kéo lên mỗ mỗ cùng một chỗ, hai người hợp lực, cũng khả năng không lớn tại hai canh giờ bên trong tìm tới nhiều tài liệu như vậy.

Này không chỉ có là võ học tạo nghệ vấn đề, vẫn là các nàng săn giết hiệu suất không đủ nhanh."Hẳn là Thanh Phong quan hảo thủ giết, bọn hắn dùng tốc độ tăng trưởng, này chút tinh thể nhìn hết trạch, cơ hồ đều là tại trong vòng một canh giờ đào ra." Mỗ mỗ tiến lên, dùng quải trượng nhẹ nhàng gảy một khối tinh thể xem xét.

"Thanh Phong quan, liền là cái kia bị Hắc Long Môn Tống Trảm Long đánh tan Đồ Nguyệt võ quán?" Uyển Nhi híp mắt hỏi, trong mắt mơ hồ có tính toán.

"Ừm. Làm sao? Ngươi có ý tưởng?" Mỗ mỗ nhìn về phía Uyển Nhi.

"Này chút tinh thể, giá trị bao nhiêu?" Uyển Nhi nhẹ giọng hỏi.

"Đại khái ba mươi mấy khối, bên trong có hai khối hiếm hoi phẩm chất, tính được mười vạn tiền dáng vẻ. Trực tiếp cầm chính là, như vậy trải qua sự tiến bộ của ngươi so những người khác liền nhanh hơn không ít." Mỗ mỗ cười, đoán được đối phương ý tứ.

"Mười vạn tiền tuy nhiều, không đáng như thế. . ." Uyển Nhi lắc đầu.

"Có cái gì không đáng, Thanh Phong quan mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, coi như biết là chúng ta cầm, lại có thể thế nào? Bọn hắn cao hứng cũng không kịp, một cái Hắc Long Môn đều ứng phó không được, chẳng lẽ còn dám thêm chuyện?" Mỗ mỗ cười lạnh."Huống hồ ngươi bây giờ mỗi một phân tiền đều phải tốn tại trên lưỡi đao, toàn bộ dùng tới thu mua mới lạ quái vật tài liệu kéo thành tích mới là, chẳng lẽ ngươi còn muốn lưu tiền mua?"

"Cũng đúng." Uyển Nhi thở dài, gật đầu.

Lúc này, hai người cấp tốc đem trong túi tinh thể lắp trở lại, đóng tốt, do mỗ mỗ dẫn theo rời đi nhà gỗ, lại lần nữa tiến vào sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại hai người sau khi rời đi ước chừng mười hai phút.

Lâm Huy dẫn theo một khối lớn chừng bàn tay thâm hậu Hắc Giác chất, theo trong sương mù nổi lên, im ắng trở lại trước cửa nhà gỗ.

"Ừm? Có người đến qua?"

Hắn cúi đầu xem tới mặt đất tươi mới hai người phần dấu chân, ngồi xổm người xuống  dựa theo lão sư giáo thụ giản dị phân biệt phương pháp nhận biết.

"Mới rời đi không bao lâu, là hai nữ tính hoặc là hài đồng, này loại Vụ khu không có khả năng tiến vào hài đồng, cái kia chính là nữ tính. . . ."

Đứng người lên, Lâm Huy dẫn theo tài liệu, kéo ra cửa phòng.

Két két một tiếng vang nhỏ, trong phòng trên sàn nhà, cái kia vừa mới còn đổ đầy tinh thể bằng da cái túi, sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . . .

Lâm Huy biến sắc.

Hắn kỳ thật sớm đã có phương diện này lo lắng, trước đó có lão sư trông coi, cho nên không lo lắng tài liệu mất đi, hiện tại chính mình một mình hành động, quả nhiên liền xảy ra vấn đề.

Đi ra nhà gỗ, hắn ngắm nhìn bên ngoài tối tăm mờ mịt sương mù, mặt trầm như nước.

Truy tung kỹ xảo, hắn không có học qua, lão sư chính mình cũng chỉ là gà mờ. Đơn giản phân biệt hạ đủ dấu vết vẫn được, thật muốn dùng theo đuổi người, hoàn toàn vô dụng.

Rõ ràng lần này ngậm bồ hòn hắn là ăn chắc.

'Trộm đồ người khẳng định chạy xa  đáng tiếc. . . Xem ra lần sau vẫn là đến tìm ẩn nấp địa phương an toàn đặt tài liệu, hoặc là tìm đồng bạn chăm sóc.'

Lâm Huy đè xuống trong lòng khó chịu, dẫn theo bốn tay man nhân tài liệu, cuối cùng không ôm hi vọng vây quanh nhà gỗ nhanh chóng nổ tung thân pháp, tìm kiếm Tiểu Thâu dâng lên.

Một vòng lại một vòng, không ngừng khuếch trương phạm vi lớn.

Chẳng qua là không tìm còn tốt, như thế một tìm, thế mà tại nhà gỗ phía tây bắc, ước chừng ngoài hai trăm thước, phát hiện hai hàng mới lạ dấu chân.

Theo dấu chân đuổi theo, chưa được vài phút. Lâm Huy tốc độ chậm lại, mắt nhìn phía trước.

Đằng trước một thoáng hiện ra một cái to lớn sương mù khoang trống, đây là Ninh Hương nhóm lửa sau xua tan sương mù hình thành khu vực an toàn.

Cũng mang ý nghĩa, phía trước có người đốt Ninh Hương.

Hắn phát hiện đối phương hai người, đối phương cũng cùng một thời gian phát hiện hắn.

Hai bên trong lúc nhất thời đều dừng bước, hướng đối phương nhìn lại.

Lâm Huy liếc mắt liền thấy được hai nữ trong tay dẫn theo túi da, cùng hắn đưa ra để chứa đựng màu đen thuỷ tinh thể cái túi giống như đúc.

"Hai vị trong tay cái túi, không biết là từ chỗ nào cầm?" Hắn ngừng chân bất động, trầm giọng hỏi.

"Thanh Phong quan người?" Mỗ mỗ đưa tay ngăn lại muốn mở miệng Uyển Nhi, trước lên tiếng nói.

"Hai vị vẫn là về trước đáp tại hạ vấn đề tốt." Lâm Huy cẩn thận nói. Mặc dù hắn bây giờ thực lực tăng nhiều, nhưng có thể đi vào Vụ khu đi săn lại có mấy cái kẻ yếu?

Cho nên mọi thứ cẩn thận một chút không phải là sai. Vạn nhất đối phương chẳng qua là vừa vặn trong tay cái túi cùng mình mất đi dáng dấp giống nhau đâu?

Vẫn là trước xác định không phải hiểu lầm lại nói.

"Chúng ta cái túi này là tại vừa mới một cái tạm thời nhà gỗ mượn dùng, làm sao? Tiểu hữu hỏi cái này làm cái gì?" Mỗ mỗ lên tiếng hỏi lại.

"Hai vị kia có hay không thấy, ta chứa ở trong túi hơn ba mươi khối tinh thể màu đen?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Tinh thể? Này chút tinh thể đều là hai người chúng ta vất vả mới đi săn đến, trước đó chúng ta mượn dùng lúc, cái này là không cái túi." Mỗ mỗ cười.

Muốn các nàng thừa nhận trộm cầm, đó là không có khả năng. Đây là Vụ khu, đừng nói bắt người ít đồ, liền là giết người diệt khẩu, chuyện phát sinh cũng nhiều đi.

Tại hỏi thăm đối phương có hay không Thanh Phong quan người lúc, đối phương không có phản bác, liền nhường mỗ mỗ xác định cưỡng ép ăn cái túi này tinh thể dự định.

Thanh Phong quan thân pháp tốc độ nhanh, nhưng lực sát thương quá yếu, ngoại trừ chạy nhanh, còn lại thật không có tác dụng gì.

Trước đó bị Hắc Long Môn một người phá quán, cấp tốc sụp đổ. Liền Hắc Long Môn đều đánh không lại, chớ nói chi là các nàng mạnh hơn Hắc Long Môn một bậc Ngụy gia.

"Hai vị, loại lời này nói ra liền không có ý nghĩa." Lâm Huy lúc này đã xác định cái kia trong túi tinh thể, liền là trước đó chính mình đi săn, lúc này từng bước một tới gần.

"Chê cười, ai có thể chứng minh này chút tinh thể là ngươi đánh? Này rõ ràng chính là ta nhóm hai người mới đi săn cầm tới, " mỗ mỗ cười lạnh."Thanh Phong quan tiểu tử, nói chuyện muốn kể chứng cứ, các ngươi đều chia làm ba chi, còn như thế không dài giáo huấn?"

"Có thể ta cảm thấy, kia chính là ta đồ vật." Lâm Huy trầm giọng nói."Hai vị. . . ."

"Sư phụ ngươi là Minh Thần, Minh Tú, vẫn là Minh Đức?" Mỗ mỗ cất cao giọng điều, "Tiểu tử, nói chuyện trước, suy nghĩ thật kỹ hậu quả."

Lâm Huy trầm mặc.

Nhìn xem hai nữ trong tay cái túi, trong đầu của hắn lóe lên đủ loại suy đoán khả năng, cuối cùng vẫn than nhẹ một tiếng.

"Được a, có lẽ là tại hạ nhận lầm. Thật có lỗi."

Hắn chậm rãi lui lại, an tĩnh tan biến tại trong sương mù, triệt để rút lui.

Bên này mỗ mỗ hai người xác định người sau khi rời đi, cũng quay người tiếp tục hướng sương mù chỗ sâu đi đến.

"Chúng ta muốn cầm tới bài danh trước ba, ít nhất vẫn phải săn được 50 đầu quái vật tài liệu trở lên. Đến lúc đó tăng thêm tiền thu mua bộ phận, mới có thể có thể miễn cưỡng giữ gốc." Mỗ mỗ trầm giọng nói.

"Đúng, mỗ mỗ." Uyển Nhi gật đầu.

"Nơi này duy nhất địa phương nguy hiểm liền là Yến sơn bên kia, còn lại phạm vi chỉ cần không gặp được biến dị cá thể, ngươi ta cơ bản đều có thể dễ dàng giải quyết, tiếp xuống đến tăng thêm tốc độ." Mỗ mỗ thúc giục.

Hai người dọc theo hiện có hướng đi một đường đi lên phía trước, chẳng qua là đi không bao lâu, phía trước đột nhiên truyền ra nặng trĩu tiếng bước chân.

Bành, bành.

Một đầu bốn tay man nhân thấp giọng gầm thét, cầm trong tay bốn cái lớn gậy gỗ lớn, tùy ý quơ theo sườn phía trước tới gần.

Đây là một đầu biến dị thể, thực lực so với bình thường Vô Hại cấp man nhân mạnh hơn một đoạn dài.

"Cẩn thận chút, đầu này biến dị thể không sai biệt lắm tiếp cận Xâm Nhiễu cấp. Ta cho ngươi lược trận, ngươi thử trước một chút!" Mỗ mỗ trầm giọng nói.

"Được." Uyển Nhi nắm chặt song đao, hướng phía trước mấy bước, đang muốn xuất thủ.

Tê

Đột nhiên phía sau hai người cũng truyền tới rất nhỏ tiếng gào thét.

Theo thanh âm hiển hiện, bất ngờ lại là một đầu bốn tay man nhân!

Nó tựa hồ tại đuổi theo cái gì, lao ra sương mù, một đầu liền hướng phía hai nữ đánh tới.

"Cẩn thận!" Mỗ mỗ hơi biến sắc mặt, quát khẽ nói."Ta giải quyết đằng sau đầu này, ngươi đằng trước!"

Chẳng qua là không đợi nàng tiếng nói nói xong, phía bên phải lại là một đầu bốn tay man nhân gào thét lao ra!

Rống

Cùng một thời gian, ba đầu bốn tay man nhân theo ba phương hướng nhào về phía hai người.

Bất thình lình cự biến, nhường hai nữ đều sắc mặt đột biến, một trái tim hơi chìm xuống.

Mà liền tại khoảng cách các nàng chỗ phương vị nơi xa, một khỏa khô héo cao lớn hắc thụ trên cành cây.

Lâm Huy an tĩnh nửa ngồi lấy, lẳng lặng lắng nghe đến từ cái hướng kia man nhân gào thét cùng lưỡi đao tiếng va chạm.

Đây là một trận khảo thí, cũng là một lần khảo nghiệm.

Nếu như hai người thật có thực lực thông qua khảo nghiệm, không quan trọng một chút tinh thể, đưa cho các nàng cũng không sao.

Nhưng nếu là vô pháp thông qua. . . .

Lâm Huy nhẹ nhàng tay cầm chuôi kiếm, vuốt ve thô ráp quấn quanh phòng hoạt mang.

"Nếu dám ngay mặt uy hiếp ta, uy hiếp toàn bộ Thanh Phong quan, chắc hẳn các ngươi thực lực hẳn là rất mạnh đi. . . ."

"Làm sai quái áy náy của các ngươi, liền đưa các ngươi ba phần nhận lỗi tốt. . . ."

Hắn ngẩng đầu, lắng nghe đằng trước bắt đầu giao thủ thanh âm.

Này nhận lỗi đối phương nếu là gánh vác được còn tốt, nếu là gánh không được. . ..