Chương 43 giao thủ một (tạ AuroraLi N minh chủ)

Chương 43 giao thủ một (tạ AuroraLi N minh chủ)

Không bao lâu, theo thời gian chuyển dời.

Lâm Huy nghe được phía trước trong sương mù, truyền về thanh âm dần dần thu nhỏ, man nhân gào thét tan biến.

Hắn nhẹ nhẹ thở hắt ra.

'Thật sự có tài. . . . Ba đầu biến dị Tứ Tí Man Nhân, đều có thể dễ dàng giải quyết.'

Nhẹ nhàng nhảy xuống cây chạc, hắn quay người hướng nơi xa đi đến.

'Nếu như thế có thể khiêng. . . .'

'Vậy liền nhiều khiêng mấy lần. . .'

Xùy, im ắng ở giữa, thân ảnh của hắn tan biến ở trong sương mù.

Biến dị Tứ Tí Man Nhân coi như là hắn lúc này, không ra đặc hiệu năng lực, đơn đấu cũng muốn đánh một hồi lâu mới có khả năng đi, hai người kia cư nhiên như thế tuỳ tiện liền giải quyết ba đầu, quả thật là cường địch.

Mà hắn duy nhất ở chỗ ưu thế, chính là một thân tốc độ.

Cho nên.

Keng

Uyển Nhi song tay cầm đao, trong nháy mắt tại Tứ Tí Man Nhân phần eo sượt qua người, mở ra một đạo khổng lồ khe.

Dòng máu bắn tung toé, vết thương bày biện ra chợt nổ tung hoa hiệu quả, hiển nhiên là bị đặc thù nào đó kình lực xâm nhập.

Bành

Cuối cùng này một đầu Tứ Tí Man Nhân triệt để kêu rên một tiếng, ầm ầm bổ nhào. Lại cũng mất sinh sống.

Uyển Nhi thở hổn hển, thu đao vứt bỏ huyết dịch, nhìn về phía mỗ mỗ bên kia.

Bên kia đồng dạng một đầu Tứ Tí Man Nhân sớm đã ngã xuống đất bỏ mình, Nội Lực cảnh mỗ mỗ sắc mặt âm trầm đang ngắm nhìn bốn phía xem xét tình huống.

"Mỗ mỗ?"

"Đồng thời xuất hiện ba đầu biến dị man nhân, hoặc là chúng ta đụng phải một cái tiểu tộc quần, hoặc là, chính là có người âm thầm gây sự!" Mỗ mỗ sắc mặt âm lãnh nói.

"Ngài là nói, vừa mới tiểu tử kia?" Uyển Nhi lông mày nhíu chặt.

"Thanh Phong quan thân pháp không sai, có khả năng này dẫn tới những Man nhân này, nhưng trên lý luận Thanh Phong quan tốc độ mặc dù nhanh, đối đầu Tứ Tí Man Nhân cũng không dễ dàng, nhanh cũng không đến mức nhanh nhiều như vậy, trong thời gian ngắn dẫn nhiều như vậy. . . Không thực tế. . ."

Mỗ mỗ trong lòng tính toán, vừa mới tiểu tử kia tuổi còn trẻ, thân pháp lại thế nào mạnh cũng không thể nào là Nội Lực cảnh, mà nội lực cảnh trở xuống, thân pháp cực hạn liền bày ở đàng kia, cái kia danh xưng mạnh nhất Trần Tuế, cùng Hắc Long Môn đệ tử lúc giao thủ, nàng mấy ngày trước đây cũng đi quan chiến qua, chỉ đến như thế.

"Nói không chừng thật sự là gặp được cỡ nhỏ tộc quần. Chú ý một chút." Mỗ mỗ trầm giọng nói."Nếu là. . . ."

Rống

Tiếng nói chưa xong, lại là hai đầu Tứ Tí Man Nhân hoành lao ra, quơ cự bổng đánh tới hướng hai người.

Hai nữ liên tục tác chiến dưới, khí lực tiêu hao không nhỏ, mong muốn thoát khỏi, có thể Uyển Nhi thân pháp cũng không có nhanh đến trong thời gian ngắn thoát ly man nhân tầm mắt trình độ.

"Không xong rồi! Trước hết rút lui!" Mỗ mỗ cuối cùng trên lòng bàn tay sáng lên bạch quang, hung hăng một thoáng nện đảo một đầu man nhân, quay đầu lại thấy hai đầu Thiên Túc ánh mắt đánh tới.

Loại quái vật này phiền toái nhất, thân pháp tốc độ không đủ, giết chết trong nháy mắt liền sẽ bị tự bạo ảnh hưởng đến.

Nàng có thể dùng nội lực hộ thân, nhưng Uyển Nhi không được.

"Đáng chết!" Này loại dị thường tập trung quái vật tập kích, để cho nàng rõ ràng ý thức được là có người đang giở trò. Nếu trẻ tuổi tiểu tử không giống, vậy rất có thể là cùng là Nội Lực cảnh cao thủ đang giở trò.

"Đừng để ta tra được là ai! Rút lui!"

Mỗ mỗ dẫn theo thu thập tốt tài liệu cái túi, một tiếng hô quát, cấp tốc hướng phía trở về Đồ Nguyệt Vô Vụ khu phương hướng tiến đến.

Hai người một trước một sau, cấp tốc thoát ly Thiên Túc ánh mắt đuổi theo, các nàng thân pháp không sai, mặc dù không bằng Thanh Phong quan, nhưng cũng so bình thường ngoại công mạnh hơn một chút, bay lượn ở giữa dưới chân nở rộ hoa cỏ dấu chân.

Rõ ràng cũng là một loại đặc thù thân pháp.

Chẳng qua là mới chạy ra không bao xa.

Lại có ba đầu cao ba mét Độc Giác Chu, khởi động lấy tám đầu chân tập trung lao ra sương mù, nhào về phía hai người.

Này loại Độc Giác Chu hình thể khổng lồ, chủ yếu nhất là tốc độ di chuyển là xung quanh quái vật bên trong nhanh nhất, so với hai người thân pháp tới nói không kém bao nhiêu. Lại sẽ còn viễn trình nhả tơ.

Lần này hai người không thể không giảm tốc độ ra tay, giải quyết hai đầu quái vật sau lại nói.

Chỉ là liên tục chém giết lâu như vậy, liền mỗ mỗ này cái nội lực cảnh cũng thở hổn hển, hơi hơi mỏi mệt.

Chớ nói chi là Uyển Nhi còn không đi vào lực cảnh.

"Uyển Nhi ngươi đi trước, ta ngăn lại này hai quái vật, giải quyết đi đằng trước tìm ngươi!" Mỗ mỗ không thể không trước hết để cho tôn nữ rời đi Vô Vụ khu, trước thoát khỏi nguy hiểm lại nói.

Nơi này khoảng cách Vô Vụ khu đã không xa, chỉ cần hơi xông về phía trước đâm mấy trăm mét liền đến.

"Mỗ mỗ cẩn thận chỗ tối người kia!" Uyển Nhi biết mình lưu lại cũng chỉ là liên lụy, lúc này hai người đều mệt bở hơi tai, nhất định phải làm ra lựa chọn, lúc này nâng lên tài liệu túi, co cẳng liền chạy.

"Hừ!" Mỗ mỗ phi thân một chưởng đánh đang muốn truy kích một đầu Độc Giác Chu phần lưng, đem hắn đánh cho hung hăng một cái lảo đảo, vỏ lưng nứt ra, tràn ra sữa dòng máu màu trắng.

Tê

Đầu kia Độc Giác Chu phẫn nộ quay đầu, bị hấp dẫn cừu hận, tiếp tục hướng nàng đánh tới.

Thân thể khổng lồ tựa như một cỗ cỡ nhỏ xe bò, ầm ầm va chạm tới.

'Hoa nở bốn mùa!' mỗ mỗ hai tay sáng lên vệt trắng, đột nhiên thấp người theo Độc Giác Chu phía dưới đi vòng quanh.

Trong chốc lát một mảng lớn màu trắng cánh hoa hư ảnh theo nàng song chưởng bên trong bay ra, đâm vào vọt tới Độc Giác Chu trên thân.

Bành

Một lớn một nhỏ cả hai đồng thời định trụ, đụng vào nhau.

Sau đó ầm ầm một tiếng, Độc Giác Chu bị một cỗ cự lực đâm đến tám cái chân răng rắc một thoáng đồng thời bẻ gãy, quỳ rạp xuống đất, thân thể nổ tung, không có khí tức.

Hô. . . Hô. . . .

Mỗ mỗ nội lực tiêu hao quá nhiều, hơi thở một ngụm, quay người dịch ra bên kia Độc Giác Chu va chạm, bay lên trời, vươn mình một chưởng lại là đồng dạng tuyệt sát chiêu số, đánh vào Độc Giác Chu phần lưng.

Bành

Trắng xóa hoàn toàn cánh hoa hư ảnh nổ tung, con thứ hai Độc Giác Chu cũng đi theo ngã xuống đất bỏ mình, trên thân màu đen vỏ lưng phảng phất nhiều hơn mảng lớn vụn vặt cánh hoa ấn ký.

Mà lúc này, đằng trước sớm đã chạy ra một khoảng cách Uyển Nhi, thì cảnh giác đứng ở tại chỗ, gắt gao nhìn chằm chằm ngay phía trước ngăn tại rừng núi trên đường nhỏ một bóng người.

"Ngươi cuối cùng dám ra đây! Hèn hạ gia hỏa! !" Uyển Nhi ánh mắt băng lãnh, thả tay xuống bên trong tài liệu túi, chuyển động lên mang theo đặc thù bao tay song chưởng.

Thân ảnh của đối phương vẫn như cũ giấu ở trong sương mù, còn không thế nào có thể thấy rõ ràng.

Nhưng có thể tinh chuẩn nắm bắt thời cơ, chặn đứng chính mình, nhất định cùng vừa mới dẫn quái người giật dây có liên quan.

Cho nên. . . .

"Ngươi có phải hay không thật cho là chúng ta mệt bở hơi tai, cho nên không thể không tách ra chạy trốn?" Uyển Nhi nói chuyện, nguyên bản thở hổn hển thân thể thế mà cấp tốc bình phục lại. Phảng phất mới hơi nóng xong thân đồng dạng.

"Đáng tiếc, nhường ngươi thất vọng, chúng ta Bách Hoa Môn mạnh nhất địa phương, có lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm. Cái kia chính là. . . . Sức chịu đựng a! !"

Uyển Nhi đột nhiên vọt tới trước mà ra, một chưởng hung hăng đánh về phía cái kia trong sương mù bóng người.

Phía trước sương mù cấp tốc tiêu tán, bóng người kia thân hình cũng cấp tốc rõ ràng.

Hô

Kịch liệt tiếng gió rít gào, bóng người cấp tốc hiển lộ.

Màu xám trắng tu thân đạo bào, eo đeo trường kiếm màu đen, tóc dài cao đâm, khuôn mặt thanh lãnh.

Bất ngờ chính là vừa rồi gặp phải cái kia Thanh Phong quan tiểu tử!

"Lại có thể là ngươi! ! Đáng chết! Ngươi xong! Thanh Phong quan cũng xong rồi! !" Uyển Nhi trong mắt lóe lên mãnh liệt tức giận, thủ hạ chưởng lực đột nhiên tăng thêm.

Bách Hoa Chưởng dùng sức chịu đựng cùng phá giáp vì đặc sắc, tại công kiên bên trên cường hãn vô cùng, chỉ cần cận thân động thủ, coi như là phòng ngự mạnh như Hắc Long Môn tinh nhuệ, cũng không dám chính diện liên tục ngăn chặn nàng hai chưởng!

Làm Bách Hoa Môn bài danh đệ tứ hạch tâm đệ tử, Uyển Nhi có tuyệt đối tự tin, chỉ cần cận thân liền có thể trong nháy mắt giải quyết chiến đấu.

Thanh Phong quan thân pháp là nhanh, nhưng chỉ cần đi vào nhất định phạm vi, Bách Hoa Chưởng có rất nhiều biện pháp hạn chế tốc độ kia.

Làm có thể từ vô số ngoại công bên trong điên cuồng chém giết, trổ hết tài năng mạnh mẽ chưởng pháp, nhất định phải có đối mặt đủ loại kiểu dáng võ học phương pháp cùng kinh nghiệm. Bằng không một khi nhược điểm quá rõ ràng, tất nhiên sẽ bị dìm ngập đào thải tại rất nhiều võ quán cạnh tranh phía dưới, hoàn toàn biến mất.

Bách Hoa Chưởng cũng là như thế, chỉ cần đi vào nàng hai mét phạm vi, Phi Hoa Lạc Diệp thân pháp bày ra, đối phương căn bản không có khả năng thoát ly chưởng pháp hạn chế, bình yên rời đi.

Huống chi, mỗ mỗ cùng nàng căn bản chính là cố ý chia ra hành động, dẫn xuất âm thầm gây sự người, cho nên. . . .

Nàng lúc này trong ngực còn có một khỏa làm át chủ bài sử dụng đại sát khí, chỉ muốn tới gần, coi như là Nội Lực cảnh. . . .

Trong chốc lát, hai người khoảng cách phi tốc rút ngắn, theo mười mét, tám mét, năm mét, bốn mét, ba mét! !

Keng

Cuối cùng, một tiếng kiếm vang.

Uyển Nhi phía trước, đạo nhân ảnh kia bỗng nhiên xuất kiếm, kiếm ảnh mang ra tầng tầng tàn ảnh, ăn khớp đâm về phía ngực nàng.

'Muốn chết!' Uyển Nhi hai mắt sáng lên, rõ ràng, đối phương không biết, nàng hai tay mặc bao tay nhẹ như cánh mỏng, cứng cỏi vô cùng, có thể nắm Kim đoạn sắt không thương tổn tự thân một chút, chỉ cần chân chính giao thủ, bị nàng chạm đến lưỡi kiếm, một chiêu liền có thể tước vũ khí đoạt kiếm!

Tại Hình Đạo lúc Bách Hoa Chưởng chính là tay không đoạt dao sắc nổi danh võ học một trong, vào lúc này không quan trọng một cái Thanh Phong quan tiểu tử, chỉ cần bị nàng đụng phải. . .

Theo khoảng cách tiếp cận.

Trường kiếm cùng bàn tay phi tốc tương giao, hung hăng va chạm tại một. . . .

Phốc

Uyển Nhi tay đột nhiên bắt hụt!

Trường kiếm kia đều nhanh đụng đến tay, kết quả trong chớp mắt, thế mà rụt trở về! ?

Rụt trở về! ? ?

Uyển Nhi một tay mò cái không, quyết định thật nhanh, bày ra hạn chế thân pháp Bách Hoa Chưởng chiêu thức.

'Hoa Ảnh vô tung!'

Trong nội tâm nàng quát khẽ, hai tay đột nhiên chấn động, theo thủ đoạn cơ quan bắn ra hai cây cứng cỏi dây thép, bay hướng về phía trước bóng người.

Này dây thép là cơ quan chế, bay vụt tốc độ vượt xa bình thường, ba mét bên trong coi như Thanh Phong quan thân pháp nhanh, cũng không có khả năng né tránh vật này!

Nhưng

Xuy xuy hai lần tiếng xé gió về sau, hai đạo dây thép đồng thời thất bại.

"Không có khả năng! !" Uyển Nhi sắc mặt kịch biến, "Thanh Phong quan không có khả năng có nhanh như vậy! ! Ngươi đến cùng là ai! ?"

"Ta chính là Thanh Phong quan người, có muốn hay không ta chứng minh cho ngươi xem?" Lâm Huy chậm rãi theo mặt bên không trung hiện thân, trước đó thân ảnh thì hóa thành tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng của hắn khẽ động, đối phương càng là hoài nghi, hắn càng là muốn khẳng định chính mình là, như thế nhất định sinh ra phản hiệu quả.

Thân pháp của mình tốc độ, tại Thối Thể về sau, thi triển hoàn mỹ Cửu Tiết khoái kiếm, đã sắp đến có chút không bình thường.

Theo phản ứng của đối phương đến xem, lúc này chính mình hẳn là không kém . Còn cụ thể có thể tới cái gì trình độ, vẫn phải nhiều so sánh so sánh.

"Lại đến!" Trong lòng của hắn mong muốn nếm thử, lúc này lại lần nữa thi triển Cửu Tiết khoái kiếm.

Thân ảnh trong nháy mắt lôi ra từng đạo tàn ảnh, mũi kiếm đâm về phía bụng đối phương.

Xùy

Nhưng mũi kiếm đâm ra, khoảng cách đối phương còn có nửa mét lúc, lại đột nhiên co rụt lại.

Lại thu về.

Phốc phốc!

Đối diện Uyển Nhi lại là một chưởng đánh hụt, sắc mặt tái đi, đây là chưởng lực thất bại quá nhiều lạp thương bả vai.

Không đợi nàng hoàn hồn, mới kiếm ảnh thừa dịp nàng lạp thương trong nháy mắt, thế mà lại lần nữa đánh tới, đâm về phía hắn cổ.

Lần này âm tàn độc ác, nắm bắt thời cơ cực chuẩn, căn bản đón đỡ không kịp.

Mắt thấy kiếm ảnh cơ hồ đến cổ trước, bất quá mười mấy centimet chỗ, làn da đều có thể cảm nhận được mũi kiếm tán phát lạnh lẽo lạnh lẻo.

A

Uyển Nhi đột nhiên tay phải ra bên ngoài ném ra ngoài một vật.

Vật kia rời tay liền bạo, nội bộ nổ tung mảng lớn cứng cỏi vô cùng màu trắng tia lưới, vượt mức quy định bao trùm bao phủ.

Nhưng vào lúc này, Lâm Huy thân ảnh lại rụt!

Mà lại là tại vật kia sự tình còn không có ném ra trước một khắc, liền chủ động co vào.

Hết sức rõ ràng, vừa mới một kiếm kia, thế mà còn là hư chiêu! ! !

Bành

Màu trắng tia lưới nổ tung, bao trùm phía trước, bắt hụt.

Lá bài tẩy này cứ như vậy tại Lâm Huy thăm dò dưới, lại một lần nữa thả không hưởng.

"Ta *! !" Uyển Nhi tâm tính sập, phi thân mãnh liệt bổ nhào qua, hai tay thi triển Bách Hoa Chưởng tuyệt sát.

Có thể Lâm Huy còn đang thử thăm dò..