Chương 44 giao thủ hai (tạ AuroraLi N minh chủ)

Chương 44 giao thủ hai (tạ AuroraLi N minh chủ)

Đâm, thu.

Đâm, thu.

Cực tốc hư chiêu nhường Uyển Nhi nổi trận lôi đình, nhưng cũng không có chút nào biện pháp.

Nàng đã không có lá bài tẩy, nhưng đối phương rõ ràng không tin, còn tại cẩn thận khảo thí.

Nàng một chưởng chưởng không ngừng đánh hụt, phẫn nộ trong lòng càng để lâu càng nhiều.

"Có bản lĩnh đừng chạy! !" Nàng cuối cùng nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Phốc

Trong chốc lát huyết quang nổ tung.

Uyển Nhi thân ảnh dừng lại, cứng tại tại chỗ, triệt để bất động.

Nàng chậm rãi vươn tay, nghĩ muốn nắm cái kia nắm đâm vào chính mình tim trường kiếm, nhưng trái tim bị phá ra khoang trống hình thành trong nháy mắt mất ép, nhường về căn bản không làm được gì.

Phốc một thoáng, mũi kiếm rút ra, mang ra một dải đỏ tươi.

Uyển Nhi vô lực ngưỡng ngã xuống, trong đầu lặp đi lặp lại chiếu lại vừa mới tình cảnh.

'Vừa mới. . . . Xảy ra chuyện gì?'

'Ta bị, một người khác đánh lén? ?'

Nàng rõ ràng còn tại cùng người kia giao thủ, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh kiếm liền đột ngột xuyên thấu chính mình hết thảy phòng tuyến, đâm vào trái tim.

Nàng thậm chí đều không rõ ràng hết thảy là thế nào phát sinh, chiến đấu liền kết thúc.

Mãi đến cuối cùng, Uyển Nhi hai mắt triệt để lâm vào Hắc Ám, mất đi ý thức, cũng không biết mình là tại sao thua, có lẽ nàng căn bản liền không cho là mình thua, chẳng qua là bị một cái khác giấu giếm ở một bên âm hiểm gia hỏa đánh lén.

Lâm Huy thân ảnh ngưng tụ, xuất hiện tại thi thể bên cạnh người.

Xem trên mặt đất không có động tĩnh nữ tử, hắn khom lưng nhặt lên tài liệu túi.

'Đặc hiệu Vũ Hóa quả nhiên cường hãn, chỉ mở trong nháy mắt, tốc độ liền tăng vọt gấp ba, tiêu hao cũng cơ hồ cảm giác không thấy.'

Nói thật, hắn cảm giác trên mặt đất cô gái này thực lực không thể so Đại sư huynh kém, thậm chí còn muốn mạnh một chút.

Nhưng chính là bực này hảo thủ, tại gặp được lúc giao thủ đối thủ kiếm tốc đột nhiên tăng lên dữ dội gấp ba, cũng căn bản không kịp phản ứng, chớp mắt liền không có.

Tại ngoại công giao thủ ở giữa, không có nội lực che thể phòng ngự, một khi mất tay khẽ vẫy, cái kia chính là nguy hiểm trí mạng.

Thời khắc sinh tử, chỉ ở một cái chớp mắt.

"Uyển Nhi! !" Một tiếng rống to truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Huy thân ảnh lóe lên, liền lùi mấy bước, tránh đi sau lưng bất ngờ đánh tới một tia sáng trắng chưởng ảnh.

Cứ việc cái kia bạch quang so với trước đó mờ đi rất nhiều, vẫn như trước cho hắn một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Tiếp lấy hắn liền thấy cái kia mỗ mỗ bổ nhào vào nữ tử thi thể bên người, khom lưng đỡ dậy nữ tử, xem xét tình huống.

Keng

Lâm Huy ngang tàng xuất kiếm.

Hắn không phải người ngu, nhất định phải chờ đối phương cẩn thận xem xét thi thể xong, lại chuẩn bị sẵn sàng động thủ, có lúc cơ không bắt, đó không phải là xuẩn là cái gì.

Cửu Tiết khoái kiếm sát chiêu Phong Quá Vô Ngân, bỗng nhiên mang ra liên tục tàn ảnh phóng tới đối phương.

"Ngươi đáng chết! !" Mỗ mỗ buông xuống thi thể, bị đánh gãy xem xét, không thể không đứng dậy một chưởng chính diện đánh phía trường kiếm.

Bạch quang lấp lánh dưới, hắn lòng bàn tay thậm chí mơ hồ tản mát ra thật nhỏ như cánh hoa điểm sáng.

Đồng thời một chưởng này thậm chí mơ hồ có bao phủ xung quanh năm mét phạm vi khoa trương uy thế.

Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, mũi kiếm nhất chuyển, cố gắng lại lần nữa thu hồi, tránh đi cứng đối cứng.

Hắn không phải Nội Lực cảnh, nhưng sư phó là Nội Lực cảnh, biết nội lực đụng nhau là hậu quả gì.

Hắn từng cùng Minh Đức giao thủ khảo nghiệm qua, bao quát chính mình Thanh Hà kiếm ở bên trong, hết thảy có thể tìm tới hết thảy binh khí, tại không bao trùm nội lực tình huống dưới, cùng nội lực cao thủ đối bính, chỉ cần đối phương làm đủ chuẩn bị, khu sử nội lực, kết quả đều là chính mình cầm không được binh khí, trong nháy mắt bị tước vũ khí lạc bại.

Tại giao thủ va chạm trong nháy mắt, nội lực sẽ theo binh khí tia chớp truyền, tựa như dòng điện, cưỡng ép nhường bàn tay của mình run lên, vô lực cầm nắm binh khí.

Cho nên, một khi thật cùng Nội Lực cảnh giao thủ, liền nhất định phải tránh đi nội lực đối phương.

Nhưng hắn như thế co rụt lại, đối phương chưởng ảnh thế mà một thoáng tăng vọt.

Trong chốc lát Lâm Huy trước mắt phảng phất sáng lên một mảng lớn hình quạt bạch quang chưởng ảnh.

Từng đạo tản ra cánh hoa bạch quang điểm bàn tay, lít nha lít nhít hướng phía chính mình đập vào mặt đè xuống, phảng phất một đạo tường trắng!

Cao năm mét dài năm mét tường trắng!

Lúc này thời gian căn bản không kịp biến chiêu.

Tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng còn không có nhanh đến biến chiêu một lần sau còn có thể một lần nữa.

Đối thủ có thể là Nội Lực cảnh cao thủ, không phải chậm rãi ốc sên.

'Không còn kịp rồi.'

Lâm Huy vốn còn muốn dùng hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm cùng đối phương nhiều đối mấy chiêu, nhưng hiện tại xem ra, không ra đặc hiệu hắn sợ là một chiêu đều đánh không lại.

Ngoại công cùng Nội Lực cảnh chi ở giữa chênh lệch, quá lớn.

'Được rồi.'

Lâm Huy trong đầu lóe lên suy nghĩ, thân hình cực tốc lùi lại, tránh đi ngay phía trước một đạo sắp đánh tới bạch quang chưởng ấn.

Ngẩng đầu, hắn hai mắt nhìn chăm chú chưởng ấn.

Hết thảy chung quanh phảng phất tại thời khắc này đều lâm vào chậm chạp, ngưng trệ.

'Đặc hiệu...'

'Vũ Hóa.'

Ầm ầm! !

Lâm Huy bên cạnh hết thảy, tại thời khắc này đều trong nháy mắt hóa thành mơ hồ.

Trước mắt bạch quang chưởng ấn trong nháy mắt đứng im, rút lui, tan biến.

Tay phải hắn cầm kiếm, thân thể dường như lông vũ, vô cùng nhẹ nhàng.

'Thanh Phong kiếm.'

'Đan Thủ Phất Vân. . . .'

Trong chốc lát trong tay hắn lưỡi kiếm hướng mặt bên mang xuất ra đạo đạo tàn ảnh, phảng phất nhẹ nhàng phất qua vô hình khói mây.

Tầng tầng lớp lớp màu bạc kiếm ảnh tạo thành một mảnh hình quạt ánh bạc, sau đó đứng im.

Hô

Lâm Huy biến mất.

Nương theo hắn tan biến, còn có vô hình tản ra nhẹ nhàng tiếng gió thổi.

Tiếp theo một cái chớp mắt. Hắn vô thanh vô tức xuất hiện tại mỗ mỗ sau lưng, mũi kiếm đã rơi vào hắn cổ phía bên phải.

Keng

Kinh khủng tiếng va đập bỗng nhiên nổ tung.

Mỗ mỗ cổ nội lực bạch quang cực tốc hướng xuống lõm, đỉnh ra một cái cái hố nhỏ.

Nàng lúc này lực chú ý còn tại ngay phía trước Lâm Huy tàn ảnh trên thân. Hoàn toàn không có ý thức được chân chính địch nhân đã đến bên người mình phía sau.

Kinh khủng cực tốc trạng thái dưới, phản ứng của nàng động tác tựa như giảm bớt rất nhiều chậm chiếu phim.

Chờ nàng mặt lộ vẻ kinh sợ, nghiêng người, đưa tay, hướng phía Lâm Huy chân thân chộp tới lúc.

Cái kia Đạo Chân thân chớp mắt tán loạn, lại lần nữa hóa thành tàn ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bên trái của nàng phần eo đồng dạng nổ tung giòn vang, một điểm vàng óng tia lửa tản ra.

Nội lực cùng mũi kiếm lần nữa chạm vào nhau.

Không đợi nàng hoàn hồn, lại tiếp theo một cái chớp mắt, mới hoả tinh theo lên sau lưng sáng lên.

Xuy xuy xuy xùy! !

Liên tục không ngừng mà hoả tinh không ngừng theo nàng quanh thân các chỗ yếu hại nổ tung, bay ra bốn rơi.

Mà nội lực của nàng cũng ở đây đợi cực tốc tiêu hao dưới, phi tốc trở thành nhạt, trở tối.

"Ngươi đến cùng là. . . . !"

Phốc

Một đạo mũi kiếm đột nhiên đột phá bạch quang, đâm vào hắn phần bụng.

Mỗ mỗ há mồm muốn la, song chưởng cực tốc cầm lấy lưỡi kiếm.

Đáng tiếc.

Lưỡi kiếm đột nhiên hướng lên chống, theo phần bụng nhất kiếm mở ra nàng lồng ngực, mang ra một đạo thẳng tắp sắc bén khủng bố miệng máu.

Dòng máu tựa như suối phun tràn ra. Cũng lộ ra nàng khí lực của toàn thân.

To lớn rõ ràng huyết sắc vết thương, xỏ xuyên qua mỗ mỗ phần bụng đến dưới lồng ngực ba, cơ hồ đưa nàng cả người chia làm hai nửa.

Nàng cuối cùng ánh mắt, chính là nhìn xem thanh kiếm kia giương lên, nghiêng vung, diệt đi máu tươi, chậm rãi vào vỏ.

Ngươi

Gió nhẹ khẽ vuốt, mỗ mỗ trên người bạch quang lúc này mới hoàn toàn biến mất, nàng rõ ràng là bị mạnh mẽ phá vỡ cuối cùng nội lực, cưỡng ép mổ bụng mà chết.

Phù phù.

Thi thể ngưỡng ngã xuống đất, chết không nhắm mắt, chảy ra máu nhuộm đỏ mặt đất.

Bốn phía sương mù tràn ngập, không tiếng thở nữa.

Lâm Huy đứng tại chỗ, nhắm mắt cảm thụ chính mình vừa mới dùng Vũ Hóa sử dụng ra Thanh Phong kiếm cảm thụ, loại kia cực tốc bên trong tự thân phảng phất hóa thành gió cảm giác kỳ diệu, đơn giản có loại nhập ma dễ chịu cảm giác.

Cái loại cảm giác này hoàn toàn đè lại hắn lần thứ nhất lòng giết người buồn bực cảm giác, có chẳng qua là tùy ý huy kiếm, tựa như vẩy mực viết chữ viết thoải mái.

Thật lâu, chung quanh trong sương mù mơ hồ truyền đến quái vật tê minh thanh, đưa hắn theo loại kia kỳ diệu cảm thụ bên trong bừng tỉnh.

Hắn lúc này mới khom lưng cấp tốc thu nhặt thi thể tài vật.

Hai bộ thi thể riêng phần mình một túi tiền, một đôi tay bộ, đến mức còn lại rõ ràng định chế phối sức, hắn không có cầm, này các thứ quá mức có mang tính tiêu chí, tiêu sổ sách đều không tiện.

Đem trong túi tiền ngân phiếu vàng thỏi toàn bộ chứa vào chính mình cái túi về sau, Lâm Huy liền túi tiền cũng ném mất, quay người rời đi chỗ cũ, lại đi dẫn hai đầu Độc Giác Chu tới gần, xa xa nghe được Độc Giác Chu nhả tơ cuốn lấy thi thể rời đi, hắn mới yên tâm rời đi.

Độc Giác Chu loại quái vật này đặc tính, là nhả tơ đem con mồi khỏa thành cầu, mang đi về sào huyệt chậm rãi hút.

Cuối cùng mang theo tài liệu túi, hắn lúc này mới trở về Vô Vụ khu, ung dung hướng đi Thanh Phong quan.

Mãi đến triệt để trở lại phòng mình bên trong, Lâm Huy trong lòng đề phòng mới chậm rãi buông xuống.

Nơi này phụ cận có sư phó Minh Đức cùng mặt khác hai chi sư thúc sư bá tại, ba vị Nội Lực cảnh cao thủ tọa trấn, tính an toàn vượt xa bên ngoài.

Hắn lúc này mới thả lỏng trong lòng, xem vừa mới chém giết.

Khoanh chân ngồi vào vải trên nệm, Lâm Huy bình phục trong lòng huyết khí phun trào, một chút phục bàn chiến đấu mới vừa rồi.

'Cái kia Uyển Nhi thực chiến tạo nghệ hẳn là so Đại sư huynh hơi mạnh một tia, tự thân là ngoại công Thối Thể đỉnh điểm cảnh giới, mở một cái chớp mắt Vũ Hóa dễ dàng giải quyết. Nhưng đằng sau cái kia cái nội lực cảnh lão bất tử, liền khó dây dưa nhiều. Nội lực có thể khu sử theo vũ khí tê liệt tay ta chưởng, cuối cùng xử quyết lúc, mỗi lần đều sẽ chậm lại ta xuất kiếm tốc độ, còn tốt mỗi lần chảy xâu tới nội lực rất ít, chỉ có từng tia, chậm lại thời gian cũng rất ngắn.'

'Cũng chính là ta tốc độ quá nhanh, nàng cũng không phải là tốc độ phong cách nội lực cao thủ, bằng không này một trận chiến thật đúng là khó mà nói.'

Nội Lực cảnh cao thủ!

Nghĩ tới đây, Lâm Huy trong lòng đột nhiên buông lỏng, chính mình thế mà giết một cái nội lực cảnh cao thủ!

Mặc dù chỉ là một cái bị rất nhiều quái vật tiêu hao thật lâu không phải tốc độ hình, có thể nội lực liền là nội lực, bất kể thế nào làm, hắn xác thực làm được, dùng một người lực lượng, giải quyết triệt để đối phương.

'Vũ Hóa hiệu quả, làm thật là khủng bố. Loại kia trạng thái dưới, e là cho dù là sư phó cũng rất khó đuổi kịp thân pháp của ta.'

Sư phó Minh Đức là tốc độ hình Nội Lực cảnh, phối hợp Thanh Phong kiếm, hiện ra tốc độ, hắn cũng được chứng kiến, so từ bản thân tới nói, cũng chính là tự thân trạng thái bình thường không sai biệt lắm gấp hai dáng vẻ.

Cùng mở ra gấp ba nhanh khủng bố hiệu quả chênh lệch rất xa.

'Tính như vậy, ta không sai biệt lắm cũng có thể xem như một vị Nội Lực cảnh rồi?' Lâm Huy trong lòng đoán chừng.

Vũ Hóa hiện tại tiêu hao cực nhỏ, liên tục mở một ngày đều không có việc gì. Nếu như lại dùng tới gián đoạn mở ra phương thức, cái kia cơ bản có thể vô hạn ngay cả dùng.

Huống chi còn có bí mật hơn phong ấn độc tố vô dụng.

Đứng người lên, Lâm Huy nhẹ nhàng rút ra Thanh Hà kiếm, lấy ra kiếm dầu, tẩy vải tơ, bảo dưỡng lưỡi kiếm.

'Nhưng Nội Lực cảnh loại kia tê liệt cùng siêu cường phòng ngự, quá khó giải quyết, một khi không cẩn thận, ta bị tê liệt chiếm vũ khí, với nội lực cảnh cơ vốn là không có gì uy hiếp.'

'Mà lại nội lực dồi dào trạng thái dưới, công kích của ta đoán chừng cần hao tổn thật lâu, mới có thể với nội lực cảnh có cụ thể tổn thương. Đây là cái vấn đề.'

Lâm Huy cũng hỏi qua lão sư, có cái gì thần binh có thể phá vỡ nội lực phòng hộ, nhưng trả lời là không có.

Nội lực phòng hộ càng giống là một loại lực trường, nhường binh khí vô pháp tiếp xúc, lăng không giảm tốc độ, lơ lửng, theo bốn phương tám hướng ngăn cản binh khí xuyên thấu.

Loại phương thức này căn bản nhường binh khí sắc bén vô pháp phát huy tác dụng.

'Vẫn là đến đột phá Nội Lực cảnh, mới là vương đạo a. . . . Hiện tại ta, vẫn là quá không an toàn.'

Nghĩ đến cuối cùng, Lâm Huy thở dài một tiếng, lẳng lặng bình phục thân thể thể lực tiêu hao. Chuẩn bị ngày mai mang tài liệu đi biến hóa tiền tài.

Đến lúc này, hắn phát hiện mình đi săn quái vật vơ vét của cải hiệu suất vượt xa mặt khác, căn bản không cần đến tiếp nhiệm vụ gì cùng thuê..