Chương 45 tâm tư một

Chương 45 tâm tư một

Sửa sang lại tài liệu, dùng ẩn nấp túi chứa vào, sáng sớm hôm sau, Lâm Huy liền kéo lấy cái túi xin nghỉ một ngày, đi tới trên trấn.

Tân Dư Trấn không lớn, chỉ có mấy con phố đan xen hình thành trong trấn, trên đường người đến người đi nhìn như náo nhiệt, kỳ thật phần lớn là xung quanh nông hộ cùng tiểu thương, tình cờ có lưu động thương đội đi qua nơi này, cũng sẽ mang theo một đám trẻ con nhóm theo dõi.

Cái kia đoán chừng là nơi này nhất vật mới mẻ.

Gần nhất Thanh Phong quan biến động suy bại, cũng là Tân Dư Trấn mười năm gần đây tới nhất đại sự một trong.

Trước đó đủ loại sự cố nguy hiểm, đối người nơi này tới nói, đó là thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện một chút chuyện thường, sớm đã thành thói quen.

Lâm Huy mang theo tài liệu tại thôn trấn mấy con phố xoay chuyển vài vòng, đều không tìm được thích hợp buôn bán điểm.

Trên đường cửa hàng miễn cưỡng có thể phù hợp, liền là chỉ có hai nhà hiệu cầm đồ, nhưng liền hai nhà này hiệu cầm đồ, hắn nếu là đi qua, đơn giản quá dễ dàng lưu lại dấu vết.

Những tài liệu này bên trong có thể là có biến dị Tứ Tí Man Nhân tại, tầng thứ này quái vật tài liệu, cực dễ dàng bại lộ thực lực chân chính của mình.

Bất đắc dĩ, hắn lựa chọn trước đem bộ phận cấp thấp tài liệu bán đi.

Độc Giác Chu, Thiên Túc ánh mắt, này chút yếu một ít Vô Hại cấp quái vật, bán đi một chút không tính là gì.

Cấp thấp tài liệu liền dễ xử lý nhiều, hắn tìm được trước đó sư phó cho hắn một đầu con đường... Ảo giác quán rượu.

Đây là một tòa ở vào trong trấn tửu lầu sang trọng, nghe nói ông chủ đến từ nội thành, lại cũng không phải là trấn bên trên bất kỳ một cái nào đại tộc xuất thân, lai lịch bí ẩn, mặc cho chất liệu gì đều có thể ở chỗ này ra. Chẳng qua là giá cả đối lập khá thấp.

Bất quá bởi vì Minh Đức cùng nơi này quản sự là bằng hữu, từng tại thung lũng lúc trợ giúp qua đối phương đại ân, cho nên Minh Đức môn hạ đệ tử tới bán tài liệu giá cả, là có thể theo giá thị trường tính.

Màu vàng sẫm quán rượu định giá thời gian, quản sự Hoàng Thượng Anh cười híp mắt sờ lên cằm sợi râu, đánh giá trên bàn để đó một đống tài liệu.

"Còn không sai, mới lạ, thuỷ tinh thể phẩm chất cũng tốt, không có xuất hiện hư. Trong này còn có ba khối thượng đẳng phẩm chất, coi như ngươi hết thảy mười bảy vạn như thế nào?"

"Đa tạ Hoàng quản sự!" Lâm Huy chắp tay nói.

"Không tạ, công bằng giao dịch, ngươi tình ta nguyện." Hoàng quản sự tán thưởng cười nói, "Ngươi cho tới bây giờ còn không muốn rời đi sư phụ ngươi môn hạ, rõ ràng phẩm tính, ta và ngươi sư phụ là nhiều năm bạn tri kỉ, mặc dù ta không thông võ học, nhưng đủ khả năng chỗ, có thể giúp một tay, cũng có thể tới tìm ta!"

"Lâm Huy thay thầy phó tạ ơn quản sự!" Lâm Huy lại lần nữa ôm quyền, vẻ mặt chân thành.

"Đừng đời tới đời đi, trở về gọi sư phụ ngươi không có việc gì tìm ta uống rượu là được, này người a, lớn tuổi, cũng không có gì yêu thích, liền duy chỉ có uống chút rượu tiêu khiển một chút coi như không tệ." Hoàng Thượng Anh cười nói.

Nói xong, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn chung quanh mắt, hạ giọng nói. "Đúng rồi, gần nhất nội thành lại ra một nhánh đội ngũ, tiến vào Yến sơn thăm dò, nhưng thương vong thảm trọng trở về, mười người không có bảy cái. Có thể là khói đen đem đến, thích hợp thăm dò mùa sắp kết thúc rồi, gần nhất thăm dò tiểu đội ra ngoài nhất là tấp nập, các ngươi Thanh Phong quan vị trí chỗ ở vừa vặn sát bên một đầu ra vào thăm dò lối đi, giống như là Bắc Phong Lâm Đạo đúng không? Chính mình cẩn thận một chút, đụng phải thăm dò đội cao thủ trốn xa chút."

"Khói đen?" Lâm Huy trong đầu vơ vét hạ tương quan trí nhớ, phát hiện trước kia khi còn bé phụ thân cũng là đề cập qua khói đen. Nhưng không có nói tỉ mỉ.

"Quản sự, xin hỏi này khói đen đến cùng là. . . . ? Tất cả mọi người nói nó rất nguy hiểm, đến cùng nguy hiểm ở đâu?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Này khói đen xem như thiên tai, cách mỗi không định giờ thời gian sẽ xuất hiện một lần. Ngươi tuổi còn nhỏ, trước kia cũng không thường thường tiếp xúc bên ngoài Vụ khu, tự nhiên không rõ ràng. Ta cho ngươi cẩn thận nói một chút." Hoàng Thượng Anh dừng một chút, sửa sang lại mạch suy nghĩ, tiếp tục nói.

"Khói đen liền là Vụ khu sương mù nồng độ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, biến thành đen, độc tính ăn mòn tính đều sẽ tăng cường một đoạn dài, loại thời điểm này, Ninh Hương cũng rất khó chống bao lâu, mà lại này khói đen một khi tiêm nhiễm liền sẽ nhiễm lên trùng bệnh, nhiễm lên trùng bệnh người, thời kỳ ủ bệnh rất dài, bọn hắn lại ở về sau trong sinh hoạt chậm rãi biến đến tố chất thần kinh, dễ giận, dễ dàng phát cuồng, cuối cùng sẽ tới chỗ giết người tập kích bình dân, đồng thời thân thể cũng sẽ bệnh biến, thối rữa."

Lâm Huy hơi biến sắc mặt.

"Còn có dược vật trị liệu?"

"Tự nhiên là có, chẳng qua là chỉ có nội thành có, đồng thời giá tiền vô cùng quý. Ngoại thành người bình thường, chỉ có dựa vào Vạn Phúc Nhục mới có thể chống cự trùng bệnh, nhưng Vạn Phúc Nhục tai hại, ngươi cũng rõ ràng." Hoàng Thượng Anh thở dài, không nói tiếp.

Vạn Phúc Nhục, kỳ thật cũng là uống rượu độc giải khát thôi.

Lâm Huy trong lòng lạnh lẽo, đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến động tĩnh, hắn hơi hơi quay đầu, nhìn về phía bên người ngoài cửa sổ.

Quán rượu lầu hai dưới cửa sổ, mặt đường bên trên đang có một cái nội thành kiệu chậm rãi đi qua đường đi, khiến đường lên xe ngựa người đi đường dồn dập kính úy né tránh. Một chút làm cho chậm chút bình dân, sẽ còn bị kiệu đằng trước mở đường võ nhân rút roi ra.

Nội thành, ngoại thành, hai bên giai tầng chênh lệch, vào giờ phút này hiển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Khói đen kỳ đồng dạng duy trì hai ba tháng, tại hoàn tất trước, người bình thường đều không thể ra vào, trong khoảng thời gian này cũng sẽ dẫn đến nội thành thiếu khuyết đại lượng tài liệu cùng quái vật loại thịt. Cho nên ngươi này một nhóm tài liệu kỳ thật ta thu được không lỗ, để dành tới  chờ khói đen kỳ tới, vừa vặn có khả năng nâng giá bán cho nội thành." Hoàng Thượng Anh nhéo nhéo sợi râu."Về sau ngươi như có càng nhiều tài liệu, đều có thể đưa tới cho ta, ta cho ngươi đề một thành giá!"

"Tốt!" Lâm Huy gật đầu đáp ứng.

"Đúng rồi, ngươi nếu là có cái gì mong muốn, nội thành hàng, ta chỗ này cũng có thể cho ngươi mua hộ." Hoàng Thượng Anh tiếp tục nói.

"Trong lúc này thành, có cái gì tốt hàng?" Lâm Huy phương diện này thật đúng là không rõ ràng, cha mình chẳng qua là cho nội thành trước kia cung ứng dầu, cũng không có cơ hội thường xuyên vào thành.

Tại hắn khi còn bé trong trí nhớ, nội thành thần bí, cao lớn, uy nghiêm, bên trong ở đều là có tiền cùng có thực lực người, tình cờ phụ thân sẽ cho hắn mang một ít mới lạ nhỏ đồ chơi, tỉ như sẽ tự động đánh trống lúc lắc, nửa đêm tự động phát sáng màu lam Tiểu Ngư vật trang sức.

Mặt khác cũng không rõ ràng.

"Nội thành a. . . . Ở trong đó đồ tốt có thể liền có hơn." Hoàng Thượng Anh cảm khái một tiếng, "Ăn ở chơi, bên trong tất cả mọi thứ đều so bên ngoài cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, bên ngoài đưa vào đi tài nguyên vật tư, chỉ có thể ở bên trong bị gia công về sau, làm bình thường nhất thậm chí kém một chút thương phẩm buôn bán."

Hắn quay người, theo quầy hàng trong ngăn kéo, lấy ra một dạng sự vật.

Đó là một cây không biết cái gì loài chim lông vũ, toàn thân màu xanh da trời, vũ trục nội bộ phảng phất có một loại nào đó màu lam nhạt sền sệt chất lỏng đang lưu động.

"Đây là nội thành Vũ Huyết, một cây giá trị năm mươi vạn tiền đến tám mươi vạn tiền ở giữa. Vẫn là cung không đủ cầu hàng bán chạy. Ngươi cũng đã biết nó là dùng tới làm cái gì?"

"Không biết. . . ." Lâm Huy lắc đầu, trong mắt nhìn chằm chằm cái kia Vũ Huyết, hắn từ trong đó cảm nhận được một loại nào đó không hiểu phóng xạ cảm giác.

Tựa như là mùa đông tới gần đỏ bừng hỏa lô, toàn thân lông tơ đều mơ hồ trực đứng lên, cảm giác hết sức rõ ràng.

"Đây là tuyệt đại bộ phận nội thành cư dân đều có huyết mạch rút ra vật. Hoặc là nói, này là trở thành chân chính nội thành cư dân cánh cửa, ngoại thành người có khả năng thông qua mua nhà cùng chứng minh thân phận, trở thành nội thành cư dân, nhưng trở ra, ngươi vẫn phải liên tục không ngừng dùng tiền mua sắm cái này, cho mình tiêm vào, đồng thời tăng lên trong cơ thể Vũ Huyết tỉ lệ. Bằng không. . . ."

Hắn thở dài một tiếng.

"Bằng không, ngươi tại nội thành sẽ chỉ bị đào thải."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ nội thành có phiền toái gì nguy hiểm?" Lâm Huy nheo lại mắt, trong lòng tò mò.

"Ngươi có nghĩ tới không, nếu nội thành có sức mạnh có thể ngăn cách sương mù, cái kia khoảng cách cỗ lực lượng này càng gần, người bình thường thật liền có thể bình yên vô sự sao? Liền có thể không trả bất cứ giá nào, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì sao?" Hoàng Thượng Anh thở dài.

". . . ." Lâm Huy một thoáng hiểu rõ. Này Vũ Huyết, có lẽ liền là cùng loại triệt tiêu nội thành lực lượng phóng xạ dược vật, cần thời gian dài tiêm vào, duy trì.

"Tác động đám người không cần cái này, nội thành rất nhiều cư dân tự thân tổ tiên là tác động người, cũng không cần, nhưng một khi tác động huyết mạch nồng độ thấp hơn ba thành, liền nhất định phải mua vật này, bằng không. . . . Liền sẽ bị đào thải, trục xuất khỏi tới ngoại thành." Hoàng Thượng Anh thấp giọng nói.

Lâm Huy trong lòng cứng lại, nguyên bản đối nội thành trong ấn tượng, lại lần nữa nhiều hơn một cái mới nhãn hiệu.

Cái kia chính là tàn khốc.

"Mà vật này nếu là ở ngoài thành trước giờ tiêm vào, có thể đem trong cơ thể mình tác động huyết mạch, chậm rãi tăng lên, nếu như tiêm vào nhiều, đi đến ba thành trở lên, liền có thể dễ dàng thu hoạch được nội thành cư dân tư cách." Hoàng Thượng Anh bình tĩnh nói."Không cần mua nhà cùng chứng minh thân phận chờ cứng nhắc yêu cầu."

"Cái kia, xin hỏi quản sự, cần bao nhiêu chi tiêm vào mới có thể. . . . ?"

"Ta cũng không biết, nhưng không có cái mười mấy hai mươi chi, nghĩ cũng đừng nghĩ. Mà lại đi vào nội thành về sau, huyết mạch cũng sẽ chậm rãi ngã xuống. Vẫn phải liên tục không ngừng tiêm vào Tân Vũ máu."

"Nội Lực cảnh võ nhân cũng cần?"

"Một dạng."

Lâm Huy im lặng.

Sau đó, Hoàng Thượng Anh lại cho hắn phô bày nội thành một chút đặc biệt sản phẩm.

Như tạo hình tinh mỹ bánh ngọt, nghe nói là có cầu phúc tác dụng Hộ Thân phù, tràn đầy tổ ong lỗ, mùi gay mũi màu đen cây nấm, bạch ngọc sắc chỉ có lớn chừng cái trứng gà Tiểu Xảo đầu người xương các loại.

Nhường Lâm Huy đối nội thành ấn tượng lại có mới thay mới.

Sau nửa canh giờ, hắn cuối cùng rời đi ảo giác quán rượu, trở về trong nhà mắt nhìn, phụ mẫu không tại, trong cửa hàng cũng chỉ có một cái vừa thuê tiểu cô nương đang tại bảo vệ. Nói là đi tiến hóa.

Rơi vào đường cùng, lâm trở về Thanh Phong quan.

Trên đường đi, hắn lại thấy được cái kia một tòa tòa thỉnh thoảng xuất hiện kỳ quái hài đồng miếu thờ.

Chỉ một Tân Dư Trấn, trên đường đi liền đụng phải ba tòa.

Này chút miếu thờ trước cửa, tụ tập một chút vẻ mặt lười nhác, hai mắt mờ mịt Lưu Lãng giả.

Trên người bọn họ rõ ràng tản ra một loại mỏng manh cùng loại bệnh biến hư thối khí tức.

Loại khí tức kia, Lâm Huy lúc trước thanh lý phân giới khu lúc, gặp qua không ít.

Một hơi trở lại chính mình viện nhỏ, hắn buông xuống đổi lấy ngân phiếu, đem còn thừa Tứ Tí Man Nhân tài liệu nấp kỹ, lúc này mới ra ngoài gia nhập luyện kiếm.

Chẳng qua là lúc này luyện kiếm, trong đầu của hắn làm thế nào cũng khống chế không nổi, lóe lên cái kia Vũ Huyết hình ảnh.

Liên tiếp mấy ngày, hắn đều đang suy tư, tiến vào bên trong thành, có phải hay không một cái chính xác cam đoan an toàn lựa chọn, nếu là cơ sở không tốn sức, tiến vào bên trong thành khả năng cuối cùng vẫn sẽ bị đào thải ra tới.

Điểm này theo Vũ Huyết đến xem, liền là then chốt.

Đang lúc hắn đắm chìm tại có vào hay không nội thành do dự bên trong, ngày thứ tư, Thanh Phong kiếm pháp chiêu thứ nhất, tiến hóa hoàn thành.

*

*

*

Mưa xuân rả rích, mang ra nghiêng đường, đều đều chiếu vào Thanh Phong quan sân sau trên giáo trường.

Lâm Huy cầm kiếm đứng dưới tàng cây, nhìn như phảng phất tại nghỉ ngơi, kì thực là Thối Thể sau khi kết thúc, xem xét trạng thái bản thân tin tức.

Theo Huyết Ấn vận dụng không ngừng thành thạo, hắn bây giờ đã có thể dễ dàng tại Huyết Ấn bên trong, đem tự thân nắm giữ tin tức, xếp trạng thái thống nhất xem xét.

Lúc này từng hàng huyết sắc chữ viết, không ngừng tại hắn tầm mắt phía dưới hiển hiện, chiếu rọi.

'Lâm Huy...

Nắm giữ võ học: Hoàn mỹ bản Thất Tiết khoái kiếm, hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm. Thanh Phong kiếm pháp (tàn khuyết)

Nắm giữ năng lực: Phong ấn pháp trận độc tố.

Nắm giữ vật phẩm: . . . .'

Cái trạng thái này cột bên trong, Huyết Ấn chỉ biểu hiện hắn tiến hóa qua sự vật, mà còn lại cũng không thông qua Huyết Ấn tiến hóa, đều không biểu hiện.

Lúc này Lâm Huy lực chú ý tập trung đến Thanh Phong kiếm pháp một hạng bên trên, nhẹ nhàng mô phỏng một điểm.

Xùy

Tuyển hạng bày ra.

'Thanh Phong kiếm pháp chiêu thứ nhất Phong Hướng Vô Biên, đã tiến hóa hoàn thành. (Thối Thể hiệu quả đem tại toàn bộ hoàn thành tám mươi mốt chiêu tiến hóa về sau, toàn thể tiến hóa) '

Xem xong Huyết Ấn nói rõ, Lâm Huy cũng là không có có thất vọng, ngược lại hắn hiện tại Thất Tiết khoái kiếm đều không Thối Thể đến cực hạn, tạm thời không vội.

Lúc này nhìn một chút người chung quanh đi được không sai biệt lắm, những cái kia nhập môn tới tùy tiện luyện một chút bình thường học viên đều tan học đi ăn cơm..