Chương 46 tâm tư hai

Chương 46 tâm tư hai

Tiểu Hổ cùng tiểu mập tới ân cần thăm hỏi một tiếng về sau, cũng đi theo rời đi.

Lâm Huy lúc này mới nắm chặt trường kiếm, nhắm mắt, bắt đầu chuẩn bị cảm thụ một chút Phong Hướng Vô Biên uy lực.

Chiêu thứ nhất nguyên bản gọi Phong Hướng Vô Hình, bây giờ tiến hóa về sau, biến thành Phong Hướng Vô Biên, trong đó uy lực nhất định là tăng lên, hắn hiện tại muốn nhìn chính là tăng lên bao nhiêu.

Xoạt

Trong lúc đó, tay phải hắn cầm kiếm, một thoáng tràn ra hơn mười đạo kiếm thân tàn ảnh, tựa như cây quạt tách ra, lại cấp tốc khép lại, hình thành một cái hướng xuống treo lủng lẳng màu bạc lớn nụ hoa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nụ hoa đột nhiên nổ tung.

Phốc phốc một thoáng, trung tâm phun ra một điểm hàn quang, hung hăng đâm xuống mặt đất.

Mặt đất thêm ra một cái sâu đến nửa mét lỗ kiếm, rộng hẹp cùng thân kiếm một dạng.

Phảng phất là dùng kiếm nghiêng đâm xuống tạo thành.

'Tựa hồ cùng trước đó không có gì khác biệt a. . . ?' Lâm Huy lông mày nhíu lại, ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ.

Hắn sờ lên mặt đất lỗ kiếm rìa, bóng loáng, ấm áp.

'Có lẽ là hiệu quả hiện ra ở phương diện khác. Chờ đằng sau tiến hóa nguyên bộ sau lại xem.'

Hắn cũng không có lưỡng lự, tiếp tục nhường Huyết Ấn tiến hóa chiêu thứ hai Thanh Phong kiếm pháp.

Vẫn là năm ngày thời gian.

Đóng cửa Huyết Ấn về sau, Lâm Huy lại cầm kiếm chuẩn bị luyện thêm một hồi, sau đó lại đi ăn cơm.

Nhưng mới bắt đầu không có hai phút đồng hồ, đạo quan nơi cửa sau liền vào tới một cái vội vã bóng người.

Là Vi Vi!

"Sư đệ, cha bên kia gọi ngươi đi qua!" Vi Vi biểu lộ như thường, nhưng giữa lông mày lại lộ ra một tia không che giấu được lo nghĩ.

Tốt

Lâm Huy nhìn ra mánh khóe, trong lòng run lên, cấp tốc cùng theo một lúc ra đạo quan, chạy tới Minh Đức viện nhỏ.

Tiến vào viện, đẩy cửa đi vào phòng, lại không có nhìn thấy lão sư thân ảnh.

"Bên này." Vi Vi thân hình nhất chuyển, thế mà trực tiếp tiến vào buồng trong môn.

Lâm Huy đuổi theo sát, hai người vừa vào cửa, liền thấy được nửa nằm ở trên giường Minh Đức đạo nhân.

Hắn sắc mặt trắng bệch, vai phải hợp với cánh tay phải đều dùng thật dày trắng vải bông băng bó qua, vài chỗ còn lưu lại rất nhỏ vết máu.

"Sư phó! Ngài đây là! ?" Lâm Huy trong lòng chìm xuống, mấy bước tiến lên, nửa quỳ ở giường một bên, kiểm tra hắn tình huống.

"Không có việc gì, chỉ là bị một chút vết thương nhỏ." Minh Đức khoát khoát tay, cự tuyệt kiểm tra."Chớ bị sư tỷ của ngươi hù dọa, chẳng qua là bị thương ngoài da, đối phương cũng không so ta tốt hơn chỗ nào."

Nói đến đây, trên mặt hắn thế mà còn lộ ra một tia tự đắc ý cười.

Nhưng rất nhanh, ý cười liền bị lo lắng thay thế.

"Ta bảo ngươi đến, chủ yếu là nói với ngươi, qua mấy ngày ra ngoài hủy bỏ, tạm thời không cần đi."

"Cha, ngươi bên kia phiền toái, giải quyết?" Một bên Vi Vi lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"Ai? Ta như thế nào cùng ngươi nói? Đều quên rồi?" Minh Đức thấy nữ nhi không che đậy miệng, lập tức quát lớn.

"Là. . . ." Vi Vi quét mắt một bên Lâm Huy, biết thất ngôn, liền vội cúi đầu.

Từ khi Thanh Phong quan sụp đổ về sau, nàng so trước kia tính tình cũng thu liễm rất nhiều, không nữa như vậy ngạo.

"Tốt Vi Vi ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có lời cùng Lâm Huy nói riêng." Minh Đức nói câu.

"Được a. . ." Vi Vi nhìn Lâm Huy liếc mắt, bất đắc dĩ quay người ra cửa, trở tay nhẹ nhàng cài cửa lại.

Lập tức toàn bộ buồng trong cũng chỉ có hai sư đồ tại.

Chờ đến tiếng bước chân dần dần đi xa, Minh Đức mới cúi đầu xuống ho khan vài tiếng.

"A Huy. . . . Lần này còn phải nhờ có ngươi hoàn thiện Cửu Tiết khoái kiếm, lần này như ta vẫn là trước đó thực lực phát huy, chỉ sợ thật không về được."

Hắn thở dài một tiếng, lão đối đầu Lưu Tư Đào dẫn người đến đây trả thù, không chỉ có riêng chẳng qua là một đợt, còn có đằng sau cùng một chỗ lặng lẽ theo tới những người còn lại.

Lần này quả nhiên là hung hiểm vạn phần, còn tốt đối diện đoán sai thực lực của hắn, cho hắn triệt để phát huy tốc độ cơ hội. Bằng không. . . .

"Đáng tiếc là, ta vẫn là thua." Minh Đức trên mặt toát ra một tia buồn vô cớ, "Coi như là hoàn thiện tăng lên kiếm pháp, ta cũng vẫn là thua."

"Sư phó là thua tại cái gì?" Lâm Huy cũng không có thất vọng, chẳng qua là bình tĩnh hỏi.

Hắn đã sớm nghe được có người đến đây trả thù truyền ngôn, cho nên cũng không ngoài ý muốn sư phó trước đó quyết định.

Chẳng qua là khiến cho hắn tò mò chính là, sư phó được hoàn mỹ bản Cửu Tiết khoái kiếm, thực lực tăng lên một tiết, cứ như vậy thế mà còn là thua, vậy liền đại biểu thực lực của đối phương rõ ràng vượt ra khỏi nguyên bản Thanh Phong quan một đoạn dài.

"Này kỳ thật không liên quan gì đến ngươi, ngươi đã làm được thật tốt, đây là bản môn kiếm pháp Tiên Thiên cực hạn. . . Thanh Phong kiếm bản thân tại Thối Thể cùng uy lực bên trên, không bằng đối phương, cho nên luyện được nội lực chất lượng cũng không bằng, đây là toàn thể toàn phương vị chênh lệch, không liên quan gì đến ngươi. . . . Ta cũng thua tâm phục khẩu phục." Minh Đức thở dài.

"Vậy lão sư, chúng ta Thanh Phong quan võ học đến cùng kém ở đâu? Ngài còn có cảm xúc?" Lâm Huy nhíu mày.

"Kém tại không có đủ bá đạo binh khí, phá vỡ đối thủ phòng ngự. Kém tại kiếm pháp của chúng ta quá coi trọng nhẹ nhàng tốc độ, mà không để ý đến trọng lượng trùng kích chờ thực sự lực sát thương. Kém tại Thanh Phong kiếm đối thân thể Thối Thể, hiệu quả đã đối lập cũ kỹ, sớm đã theo không kịp thời đại, bị Hình Đạo tới cao thủ toàn thắng."

Minh Đức hướng thượng tọa ngồi.

"Thanh Phong kiếm hạn mức cao nhất liền là ta chỗ này, Bảo Hòa sư huynh cũng chỉ là so hiện tại ta tại kinh nghiệm kiếm pháp bên trên hơi mạnh, kỳ thật đều là một cái trình độ."

Minh Đức nói đến đây, ánh mắt không tự chủ được rơi vào Lâm Huy trên thân.

Đối với Lâm Huy, hắn kỳ thật trong lòng khá phức tạp, cái này đệ tử ngộ tính cực kỳ khoa trương, có thể chính mình luyện kiếm liền có thể hoàn thiện Cửu Tiết khoái kiếm, nói không chừng về sau còn có thể nắm Thanh Phong kiếm pháp cũng càng thượng tầng hơn lâu.

Nhưng thiên phú như vậy, khiến cho hắn tiếp tục tốn tại chính mình nơi này, thật đáng giá sao?

Dù sao Thanh Phong kiếm pháp, lại thế nào hoàn thiện, uy lực tối đa cũng là ở chỗ này. Nhiều lắm là liền là ngoại công bên trong thượng đẳng trình độ. Theo trung đẳng đến thượng đẳng, mặc dù đã vô cùng ghê gớm, nhưng so với nội thành những nội lực kia võ học, vẫn như cũ chênh lệch cực lớn.

Nếu là có thể đưa hắn đưa vào tam tông lục bang. . . Dùng thiên phú của hắn, không thể nói trước thật có thể nhất phi trùng thiên?

"Sư phó?" Lâm Huy thấy lão sư nhìn xem chính mình ngẩn người, không khỏi thấp giọng hoán mấy lần.

"Không có gì." Minh Đức lấy lại tinh thần, đáng tiếc, trạng thái của hắn bây giờ nhân mạch, nội thành quan hệ đã vô dụng.

Tạo hóa trêu ngươi, không thể làm gì.

"A Huy, ngươi về sau, có tính toán gì?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Không có kế hoạch gì, chỉ là muốn luyện thật giỏi kiếm." Lâm Huy thành thật trả lời.

Chính hắn cũng không biết về sau đến đường muốn làm sao đi, ngược lại dựa vào Huyết Ấn không ngừng tiến hóa chính là.

"Vẫn là muốn vào nội thành sao?" Minh Đức hỏi.

"Có chút không nghĩ. . ." Lâm Huy đem Vũ Huyết sự tình nói.

"Cái này a, nội thành vốn là cạnh tranh so bên ngoài lớn, người ở bên trong chưa chắc liền so bên ngoài vui vẻ. Mặc dù an toàn, nhưng áp lực cũng lớn hơn." Minh Đức cười nói, "Cho nên có vài người trực tiếp lựa chọn rời đi, đi tới mặt khác nội thành."

"Sư phó, mặt khác nội thành chẳng lẽ liền cùng chúng ta nơi này khác biệt?" Lâm Huy hỏi.

"Không biết, ta cũng không có đi qua." Minh Đức lắc đầu, "Cũng tỷ như mây đen nội thành, muốn đến nơi nào, ngươi cần tới trước Hình Đạo, theo bên kia xuất phát ngồi bốn ngày thuyền, đi hướng Ma Ân bến tàu, lại từ bến tàu đổi xe một tuần, mới có thể đến chỗ kia. Truyền thuyết mây đen nội thành là cái vô cùng hòa bình địa phương, nơi đó hết thảy đều vô cùng yên ổn, là toàn bộ Thái Tố bắc phương phồn hoa nhất mạnh mẽ nội thành."

"Quá xa. . . ." Lâm Huy nhíu mày.

"Đúng vậy a, quá xa, trên đường đi trải qua nguy hiểm vô số, người bình thường không có tiền đi, kẻ có tiền không dám đi. Chỉ có số rất ít có tiền có thực lực người, còn nếu không sợ chết, mới dám đi tới." Minh Đức cười nói, "Cho nên a, chúng ta cả đời này, liền thành thành thật thật đợi tại Đồ Nguyệt, nội thành quá quyển, chúng ta ngay tại ngoại thành chính mình làm cái khu vực an toàn, chỉ cần mình thực lực đạt tới trình độ nhất định, kỳ thật cũng có thể trôi qua không tệ. . ."

Nói đến đây, Minh Đức nhìn xem Lâm Huy tầm mắt, càng ngày càng nhu hòa.

Hắn nghĩ đến, Vi Vi tuổi tác cũng không nhỏ, mặc dù so A Huy lớn hơn một chút, nhưng nữ sinh lớn một chút kỳ thật cũng càng sẽ chiếu cố người, dùng A Huy ngộ tính thiên phú, nếu là cùng Vi Vi nhiều sinh mấy đứa con, nói đến tương lai chính mình này một nhánh có thể trùng kiến Thanh Phong quan, đem hắn lớn mạnh đến toàn thịnh thời kỳ.

Nghĩ tới đây, Minh Đức càng xem Lâm Huy càng là thuận mắt.

Có thiên phú, có thực lực, trọng ân nghĩa, mặc dù ngoại hình bình thường chút, nhưng không quan trọng, thực lực cũng là mị lực một loại.

Chỉ cần nói phục Vi Vi, để cho nàng chủ động một điểm, Lâm Huy này chưa thấy qua ăn mặn tiểu gia hỏa sợ không phải dễ dàng liền có thể định ra hôn sự. . . .

Minh Đức là cái không có quá chí lớn hướng người, có thể an tâm tại ngoại thành tự lo cuộc đời của mình, yên ổn, thư thái, là đủ rồi. Nếu như Lâm Huy cùng Vi Vi có thể thuận lợi thành thân, sinh một đống tiểu tử béo, vậy thì càng tốt hơn. . .

"A Huy, ngươi cảm thấy, Vi Vi thế nào?" Đột nhiên, Minh Đức một câu hỏi thăm thốt ra.

"Ách. . . ." Lâm Huy trong lòng lóe lên Vi Vi no đủ dáng người, Đại Hùng bờ mông, chân dài, xinh đẹp khuôn mặt, so với hắn đời trước trên mạng gặp trên mạng đỏ hình ảnh cũng không kém bao nhiêu.

Trọng điểm là dáng người đều là thật, một điểm không có p.

"Sư tỷ biến rất nhiều, rất tốt." Hắn suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời.

"Vậy thì tốt." Minh Đức lộ ra hiền lành mỉm cười, hắn nguyên bản trước đó liền có nhường nữ nhi cùng Lâm Huy một đôi một tia ý tứ, lúc này giải trừ nhất đại nguy cơ về sau, phần tâm tư này liền mạnh hơn.

Dùng A Huy thiên phú và Vi Vi dung mạo  chờ về sau chính mình đời đời con cháu không ngừng lớn mạnh, chưa từng không thể tại ngoại thành khu thành tựu mới đại tộc.

"Tốt, ngươi đi đi, nắm sư tỷ của ngươi cho ta gọi tiến đến." Minh Đức nói.

"Đúng, sư phó ngài nghỉ ngơi nhiều, chú ý thân thể." Lâm Huy gật đầu, căn dặn một câu về sau, quay người rời đi.

Không bao lâu, Vi Vi bị gọi vào, đóng cửa lại, nghi hoặc nhìn về phía lão cha.

"Chuyện gì, cha?"

"Ngươi qua đây, ta hỏi ngươi. . . . Ngươi cảm thấy, A Huy tiểu tử này thế nào?" Minh Đức hạ giọng hỏi.

"A?" Nhìn xem lão cha cái kia quen thuộc biểu lộ, mỗi lần trước kia cho nàng giới thiệu đối tượng, lão cha chính là cái này biểu lộ.

Vi Vi trong nháy mắt giây hiểu.

"Ta cùng A Huy chênh lệch nhiều như vậy, không thích hợp a? Ta đều hai mươi ba tuổi! Hắn mới mười tám a?"

"Sợ cái gì, ngươi chủ động điểm, coi hắn là đệ đệ chiếu cố mấy năm liền thành thục." Minh Đức không thèm để ý nói.

"Có thể. . . ." Vi Vi trong đầu lóe lên Lâm Huy khuôn mặt, mặt lộ vẻ khó xử."Nhưng hắn thật không dễ nhìn a. . . ." Nàng liền ưa thích đẹp trai, ánh nắng, Lâm Huy không chỉ không đẹp trai, khí chất còn hơi lộ ra âm trầm, thật không phải nàng ưa thích loại hình. Thậm chí có thể nói chênh lệch có chút lớn.

"Bề ngoài đẹp mắt có làm được cái gì? Tính cách tốt, thiên phú tốt, như vậy đủ rồi!" Minh Đức nghiêm nghị nói.

"Không được a, ta vừa nghĩ tới về sau mấy chục năm ngày ngày đều muốn đối mặt gương mặt kia, này trong lòng liền. . . . Không qua được cái này khảm. Ta ngày ngày cách ăn mặc rèn luyện dáng người, không phải liền là muốn tìm cái đẹp mắt, không phải ta không phải trắng ăn mặc?" Vi Vi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Ngươi. . . . ? !" Minh Đức ngực một hồi khó chịu, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Tốt cha ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi về trước a." Thấy thế, Vi Vi tranh thủ thời gian chuồn đi..