Chương 47 tâm tư ba (tạ phi sắc lưu quang minh chủ)

Chương 47 tâm tư ba (tạ phi sắc lưu quang minh chủ)

Theo lão sư trong nhà ra tới, Lâm Huy một lần nữa trở lại võ đài, thấy nơi xa mặt khác hai chi mới tuyển nhận học viên đang hi hi ha ha luyện kiếm.

Tiểu Hổ cùng tiểu mập nghiêm túc tại đem làm đường ranh giới hòn đá một lần nữa bày chỉnh tề.

Này chút hòn đá là Vi Vi tìm đến, chuyên môn làm Thanh Phong quan ba chi phân chia toàn bộ đạo quan địa bàn sử dụng.

Thế nào một khối khu vực là ai, này chút hòn đá tạo thành đường cong đều được chia rõ ràng.

'Khói đen. . . . Phía ngoài hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, như vậy, đến cùng lại là cái gì lực lượng tại bảo vệ toàn bộ nội thành? Lực lượng như vậy. . . Nguồn gốc từ tại chỗ nào?'

Lâm Huy trong đầu không ngừng nổi lên cái này đến cái khác suy nghĩ.

Nguyên lai tưởng rằng nội thành lại là an toàn chỗ, hiện tại xem ra, nội thành cũng có nơi đó gian khổ.

Nhấc lên kiếm, Lâm Huy có thể nhìn ra sư phó ý nghĩ.

Yên ổn sinh hoạt, không có có cái gì đặc biệt rộng lớn mục tiêu, ăn được mặc cuộc sống thoải mái bình thản, này là đủ rồi.

Tối thiểu chung quanh nguy hiểm đã giải quyết sạch sẽ, đây đối với Minh Đức mà nói, liền là lớn nhất dễ dàng.

Có thể là. . . .

Lâm Huy hơi hơi quay đầu, nhìn về phía nội thành cái kia cao vút trong mây, không nhìn thấy bờ to lớn tường trắng.

Lại nhìn một chút tương phản hướng đi vô biên vô tận màu xám sương mù.

Ngoại thành khu đám người, sinh hoạt khu vực, cũng chỉ có trên đỉnh đầu cái kia một dài mảnh bầu trời màu xám, xuyên suốt ra dưới ánh mặt trời tới.

Lúc này mưa xuân ngấm dần hơi thở, ánh nắng theo khói xám bên trong chiếu xuyên xuống đến, liền màu sắc cũng biến thành xám trắng.

Lâm Huy ngẩng đầu nhìn, bầu trời vẫn như cũ là khói xám, không nhìn thấy Thái Dương, cũng không nhìn thấy tầng mây. Toàn bộ nội thành tựa như một cái to lớn viên cầu, trong vòng thành làm trung tâm, cưỡng ép gạt mở sương mù, chèo chống một cái to lớn hình cầu khoang trống.

'Có lẽ, ta đi vào trước nội thành nhìn một chút, xác định là thật không nữa như nghe đồn đồng dạng, rồi quyết định có phải hay không cả nhà đều di chuyển tiến vào.'

Trong lòng hạ quyết định, Lâm Huy không do dự nữa, tiếp tục bắt đầu tập luyện kiếm pháp.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Theo Huyết Ấn liên tục không ngừng tiến hóa, Thanh Phong kiếm pháp độ hoàn thành cũng đang không ngừng nhảy vọt.

Mà theo Lâm Huy không ngừng Thối Thể, thể chất đạt được cường hóa, Thanh Phong kiếm pháp mỗi một chiêu thời gian tiến hóa, cũng bắt đầu rút ngắn.

Đến tiến hóa chiêu thứ sáu lúc, cần thiết thời gian đã theo trước đó năm ngày, biến thành bốn ngày.

Cái này khiến Lâm Huy càng thêm có tăng cường bản thân thể chất, thối luyện tinh lực động lực.

Chỉ chớp mắt, cày bừa vụ xuân đi qua, ngày mùa một đợt nối một đợt . Khói đen kỳ cũng theo đến.

Đang lúc Lâm Huy lẳng lặng chờ đợi tiến hóa Huyết Ấn lúc, Bảo Hòa Đạo Nhân, cuối cùng tỉnh.

*

*

*

Thanh Phong quan, quán chủ phòng ngủ.

Khụ khụ. . .

Bảo Hòa Đạo Nhân mặt như giấy vàng, nửa nằm tại trên giường bệnh, gò má nhìn trong phòng đứng đấy ba vị sư đệ.

Minh Thần, Minh Đức, Minh Tú.

Ba người sắc mặt cung kính lặng chờ lấy  chờ đợi hắn mở miệng.

Trong phòng phiêu đãng nồng đậm mùi thuốc, coi như tăng thêm trên bàn điểm nồng đậm huân hương, cũng ép không được cái kia một tia Bảo Hòa Đạo Nhân thân bên trên rõ ràng mùi huyết tinh.

"Phi Vân Quyền. . . . Thượng Quan Phi. . . . Thế nào?" Bảo Hòa tay che miệng, lại lần nữa ho khan ra một tia dòng máu, yếu ớt nói.

"Phi Vân quán chủ, đã đi hơn nửa tháng. . . Là bị Bách Hoa Môn trọng thương mà chết. . ." Minh Thần thở dài.

"Có đúng không. . . . Nhìn tới. . . Tất cả những thứ này đều là mệnh số. . ." Bảo Hòa thở dài.

"Sư huynh. . . ." Minh Thần muốn nói lại thôi.

"Cái gì đều đừng nói nữa, chúng ta Thanh Phong kiếm phái, phát triển đến bây giờ tình trạng này, rực rỡ qua, cũng là đủ rồi." Bảo Hòa ho mấy lần, "Ta không chịu đựng nổi. . . . Ta sau khi đi, Thanh Phong quan do ba người các ngươi xử lý, hiện nay. . . . Thế cục gian nan  chờ đợi, khói đen, đi qua, bọn ngươi. . . Vẫn là rời xa nơi này. . . . Thay chỗ hắn. .. Còn trong nhà của ta nhi nữ. . . . Để cho bọn họ đừng có lại mở quán. . . ."

Bảo Hòa cùng ba cái sư đệ sau lưng đều có thân tộc, trong đó nhất là dùng bảo cùng mình thân tộc số người nhiều nhất, hắn khẽ đảo dưới, thân tộc tình huống tự nhiên không ổn.

Trong khoảng thời gian này từ lâu bị chia cắt đến chạy tứ tán, căn bản không ai nguyện ý quản trong hôn mê Bảo Hòa Đạo Nhân.

"Các ngươi. . . . Các ngươi. . . ."

Bảo Hòa ngón tay lấy ba người, còn muốn nói điều gì, có thể một hơi cuối cùng vẫn không có đi lên, hắn liên tục cố gắng ba lần, cuối cùng tay phải vẫn là một thoáng đập xuống, lại cũng mất khí lực.

"Sư huynh! !" Minh Đức hô to, tiến lên đỡ lấy mép giường, lệ rơi đầy mặt.

Còn lại hai người cũng đi theo tiến lên, nhìn xem Bảo Hòa Đạo Nhân thi thể, đều là nước mắt doanh tròng.

Ngoài phòng ngủ, ba chi hạch tâm đệ tử lẳng lặng cúi đầu xuống, nghe thanh âm bên trong, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

Lâm Huy cùng Vi Vi, Vương Vân đứng chung một chỗ, nghe bên trong tiếng khóc  đồng dạng trong lòng thở dài.

"Sư đệ, ngươi về sau, có tính toán gì?" Vương Vân ở một bên nhẹ giọng hỏi."Luyện kiếm cũng là cần phải bỏ tiền, nhưng xem Thanh Phong quan cái dạng này, chỉ sợ không có cách nào lại tạo điều kiện cho ngươi tiếp tục luyện kiếm."

"Không có việc gì đi Vụ khu đi săn điểm tài liệu chính là." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Đó cũng không phải kế lâu dài. Ngươi bây giờ tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, không có liên lụy gánh nặng, tự nhiên có thể nói bực này lời. Nếu là ngươi ngày nào có chút ốm đau, bị sự tình làm trễ nải đâu? Hay hoặc là ngươi về sau thành thân sinh dục nhi nữ, một mình ngươi an nguy quan hệ người cả nhà an nguy  chờ ngươi lớn tuổi, đi mạo hiểm nữa, quá nguy hiểm." Vương Vân nói khẽ.

"Sư tỷ có ý tứ là?" Lâm Huy nhìn về phía nàng.

"Ngươi là trọng tình trọng nghĩa." Vương Vân nói, "Thiên phú cũng không tệ, không bằng cùng Hoàng Sam Thu Y Nhân các nàng một dạng, cùng đi ta Vương gia như thế nào, đừng có lại hòa với võ quán giới."

Lâm Huy hiểu rõ ý tứ của nàng.

Võ quán giới lăn lộn ngoài đời không nổi, không có nghĩa là Thanh Phong kiếm trộn lẫn không được mặt khác. Dùng thân pháp của bọn hắn thực lực, đổi được còn lại giáng cấp trong vòng luẩn quẩn, thực lực cũng không tính yếu.

"Đến lúc đó thoát ly vòng tròn về sau, kiêm tu một chút còn lại võ học cũng sẽ không có người lại nói xấu." Vương Vân thanh âm thả càng nhẹ."Về sau ta sẽ giúp ngươi giới thiệu một mối hôn sự, xác định được, thành gia lập nghiệp, có huyết mạch truyền thừa, trong nhà ngươi yên tâm, chính ngươi cũng không có nỗi lo về sau."

". . . . ." Lâm Huy trầm mặc.

Nghe bên trong phòng ngủ truyền ra tiếng khóc, hắn cúi đầu xuống.

"Sau đó thì sao? Luyện kiếm làm sao bây giờ?"

"Còn luyện cái gì? Hiện tại Thối Thể thân pháp tốc độ đủ liền tốt, Thanh Phong kiếm luyện thêm lại có thể luyện đến cái gì cấp độ? Chúng ta tập võ mục đích không phải là vì tốt cuộc sống thoải mái, an toàn sinh hoạt? Chỉ muốn đạt tới mục tiêu, mặc kệ phương thức gì không đều là giống nhau?" Vương Vân nói khẽ.

Ngừng tạm, nàng nhìn về phía một bên Hoàng Sam Thu Y Nhân.

"Ngươi nhìn các nàng, tốt mấy người lập tức cũng muốn đi, cùng Mộc gia ký hiệp nghị, A Huy, ngươi đến nhớ kỹ, luyện võ là vì sinh hoạt, mà không phải lẫn lộn đầu đuôi, hi sinh sinh hoạt tới thành toàn luyện võ. Ngươi xem Mộc Xảo Chi cùng Triệu Giang An bọn hắn, bọn hắn liền đầu óc hết sức tỉnh táo."

Lâm Huy im lặng.

Hắn thừa nhận Vương sư tỷ nói có đạo lý, có thể kiên trì đến bây giờ, Vương Vân đã làm được rất tốt.

Nàng không quan tâm Thanh Phong quan, nàng khoảng chừng ý chính là Minh Đức lão sư. Cho nên Thanh Phong quan như thế nào, nàng không quan tâm, có rất nhiều thay thế.

Đối cho các nàng, hoặc là đối với chín mươi chín phần trăm đệ tử mà nói, luyện kiếm, chỉ là vì đạt thành mục đích phương thức, thủ đoạn.

"Đúng vậy a. . . . Người là có cực hạn. Qua cao tốc trưởng thành kỳ về sau, lại tiếp tục luyện tiếp, nỗ lực cùng lấy được so sánh liền quá ít. . . . Không đáng tiếp tục tốn hao quá nhiều thời gian tinh lực đi vào. . ." Hắn thở dài nói.

"Ngươi đây không phải hết sức tỉnh táo sao?" Vương Vân nói, "Suy nghĩ thật kỹ đi. Như có quyết định, tùy thời có khả năng tới Vương gia tìm ta."

"Đa tạ sư tỷ." Lâm Huy gật đầu, "Đúng rồi, cái kia Vi Vi sư tỷ đâu?"

"Nàng sớm đáp ứng. Mà lại, sư phó kỳ thật cũng ngầm cho phép." Vương Vân hạ giọng.

Lâm Huy lần nữa im lặng.

Liền sư phó con gái ruột đều. . . .

Nhìn về phía trước phòng ngủ cửa lớn, cái kia cổ kính đỏ sậm cửa gỗ, trong đầu của hắn suy nghĩ, đã lấp lánh đến cực xa.

Theo Vương Vân, lão sư, Vi Vi sư tỷ nói chuyện hành động đến xem, hắn biết, liền chính bọn hắn, đều từ bỏ Thanh Phong quan võ học tái hiện rực rỡ hi vọng.

Liền sư phó Minh Đức đều cảm thấy không có khả năng lại quật khởi.

Thanh Phong kiếm, kém này chút Tân Võ quán võ học không chỉ một bậc.

Lâm Huy trong lòng cũng dâng lên một tia từ bỏ suy nghĩ, có thể vừa nhìn thấy Huyết Ấn hiện lên ở trong tầm mắt chữ viết, Thất Tiết khoái kiếm, Cửu Tiết khoái kiếm, hắn tốn hao lâu như vậy thời gian, chi phí, tinh lực, mới đến Thanh Phong kiếm pháp.

Nếu như bây giờ liền từ bỏ, cái kia lúc trước hắn đầu nhập chẳng phải uổng phí rồi?

Huống hồ, coi như chuyển tu mặt khác càng mạnh võ học, cần thời gian sẽ không dài hơn sao?

Bảo Hòa Đạo Nhân tang lễ kéo dài ba ngày, để tế điện đích xác rất ít người, đã từng Thanh Phong quan rầm rộ, bây giờ đã tan biến.

Cuối cùng là ba cái minh chữ lót đạo nhân giơ lên quan tài hạ táng mộ huyệt.

Mà Thanh Phong quan cũng từ đó, triệt để chia làm ba chi, mà không phải trước đó tạm thời.

Lâm Huy thừa dịp cơ hội trở về nhà, đem chuyện này cùng phụ mẫu nói.

Mà lão cha phản ứng, cũng làm cho hắn bất ngờ.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Lão cha Lâm Thuận Hà bưng cái ghế đẩu, ngồi ở trong sân dưới bóng cây, nhìn xem Lâm Huy nói.

"Ta liền muốn, đều luyện lâu như vậy. . . . Không phải rất muốn từ bỏ." Lâm Huy trả lời.

"Nếu ưa thích luyện kiếm, vì sao không chọn cái mạnh hơn? Thanh Phong kiếm hiện tại không xong rồi, đây là sự thật. Ngươi đồng dạng dùng tiền tốn thời gian tốn tinh lực, cuối cùng luyện ra còn không bằng người khác, đáng giá sao?" Lão cha ngoài ý muốn lý trí cùng hiện thực.

"Có thể sư phó. . . ." Lâm Huy chần chờ.

"Minh Đức chính mình cũng không ôm hy vọng, bằng không hắn sẽ đồng ý nữ nhi của mình kiêm tu mặt khác võ học?" Lâm Thuận Hà nói."Ngẫm lại đi, nên trở về đầu lúc, liền muốn quả quyết quay đầu, không muốn càng lún càng sâu, cuối cùng triệt để thất bại. . . . Rối tinh rối mù."

Hắn đứng người lên, vỗ vỗ con trai bả vai, quay người rời đi.

Lưu lại Lâm Huy một người ngồi tại chỗ cũ, nhìn bên ngoài viện người đến người đi bùn nói, lâm vào trầm tư.

Một mực theo buổi sáng ngồi vào giữa trưa, mẫu thân Diêu San ra tới gọi hắn ăn cơm, mới phát hiện Lâm Huy ánh mắt cùng trước đó không đồng dạng.

"Làm sao? Làm ra quyết định?"

"Ừm, ta muốn luyện tiếp." Lâm Huy gật đầu, trả lời."Ngược lại ta cũng không phải thiếu tiền, bây giờ trong nhà trạng thái cũng khá. Ta liền muốn tiếp tục luyện thử một chút, ta thích Thanh Phong kiếm pháp."

". . . . Ngươi a ngươi. . . . Cũng là chết ương ngạnh tính tình. Đi, coi như cái yêu thích cũng được." Diêu San bất đắc dĩ, "Đi thôi, tiến vào đi ăn cơm."

"Được rồi." Lâm Huy lộ ra nụ cười, đứng người lên đi theo vào nhà.

Kỳ thật nếu như không có Huyết Ấn, có lẽ hắn từ lâu đổi tu, có thể đã có Huyết Ấn tại  chờ Thanh Phong kiếm pháp triệt để tiến hóa hoàn thành, đến lúc đó lại tiến hóa một lần kiếm pháp. . . .

Cứ như vậy, có lẽ lại lần nữa tiến hóa sẽ tiêu thời gian rất lâu tinh lực, nhưng một lần nữa tu hành mặt khác võ học  đồng dạng sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực.

Như thế, tốt hơn là không làm cải biến. Bớt đi ở giữa một lần nữa quá trình học tập.

Làm ra quyết định này về sau, Lâm Huy lại lần nữa theo trong nhà về bẩm sư phó nơi đó.

Sư phó Minh Đức ba người đã bỏ ra mấy ngày thời gian, đem Thanh Phong quan chia ra làm ba, xây dựng ở giữa thật dày ngăn cách bức tường.

Mà Minh Đức này một nhánh, đổi tên là Thanh Phong kiếm phái, xem như trở lại đã từng tên.

Chẳng qua là cái này đổi tên về sau, Minh Đức chính mình cũng ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, sự tình đều giao cho nữ nhi cùng Lâm Huy, mỗi ngày không phải câu cá liền là đi tìm Hoàng quản sự uống ít rượu, sinh hoạt trôi qua nhàn nhã mà tự tại.

Đến mức luyện kiếm? Sớm liền từ bỏ. Xây một chút nội lực ổn định ổn định trạng thái, liền là bận rộn nhất sự tình.

Mà Thanh Phong kiếm phái cũng không nữa được xếp vào võ quán phạm trù, chỉ có thể coi là tán luyện truyền thừa..