Chương 48 tâm tư bốn (tạ phi sắc lưu quang minh chủ)

Chương 48 tâm tư bốn (tạ phi sắc lưu quang minh chủ)

Tán luyện truyền thừa trên cơ bản liền là sư phó mang theo năm sáu cái đồ đệ hình thức, loại mô thức này cũng không quy mô hóa lợi nhuận, đối tài nguyên nhu cầu cũng thấp, cho nên đối võ quán hệ thống cấu bất thành uy hiếp. Cũng bởi vậy, không nữa bị Hình Đạo võ quán nhóm nhằm vào.

Không tính võ quán, Minh Đức cũng không nữa dùng học phí là chủ yếu thu nhập, không có tiền liền đi Vương Vân Vương gia kiêm chức một thoáng trợ quyền, dù sao cũng là Nội Lực cảnh, coi như Thanh Phong kiếm yếu đi chút, đó cũng là thực sự Nội Lực cảnh, kiếm chút tiền ăn đó là nhẹ nhàng.

Các học viên thì lại tán không ít, nghiêm túc luyện kiếm, cũng chỉ thừa Lâm Huy cùng Tiểu Hổ tiểu mập ba người. Những người còn lại thấy Vi Vi cũng không thế nào tới dạy học, ngay từ đầu nhiệt tình cấp tốc biến mất, dồn dập rút lui.

Cuối cùng chỉ còn lại có sáu, bảy người, nhàn tản đem luyện kiếm xem như rèn luyện thân thể, thế mà còn miễn cưỡng kiên trì nổi.

Đến tận đây, chân chính Thanh Phong kiếm phái, kì thực cũng chỉ thừa Lâm Huy, Vi Vi, cùng Tiểu Hổ tiểu mập bốn người.

Vương Vân cũng về gia tộc, không nữa thường tới.

Theo thời gian chuyển dời.

Khói đen kỳ lặng lẽ trôi qua, mùa cũng tiến nhập mùa hè.

Lâm Huy Thanh Phong kiếm tiến hóa, đã hoàn thành tiếp gần một nửa. Thối Thể càng là đạt đến cửu phẩm đỉnh điểm.

Điều này đại biểu lấy hắn cuối cùng đi tới Thất Tiết khoái kiếm phần cuối, bước kế tiếp, chỉ có chờ Thanh Phong kiếm pháp tiến hóa về sau, mới có thể sử dụng Thanh Phong kiếm Thối Thể.

Mà bởi vì khói đen kỳ, Lâm Huy cũng thật lâu không có đi Vụ khu đi săn qua tài liệu. Một mực dùng vốn ban đầu tiền tiết kiệm.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn mỗi ngày kiên trì, bất luận phơi gió phơi nắng dầm mưa, đều kéo dài luyện kiếm. Cũng dần dần nhường phụ mẫu đem luyện kiếm việc này xem là rèn luyện thân thể, không nữa như trước đó như vậy khuyên hắn.

Từ khi Hình Đạo võ quán thành lập về sau, thành lập Tân Võ minh, triệt để ổn định toàn bộ Đồ Nguyệt võ học thị trường.

Hoàn cảnh cũng phi tốc biến đến yên ổn hòa bình dâng lên, các nhà võ quán phân ra cực kỳ rõ ràng giới hạn, không nữa như lấy trước kia tranh đấu gay gắt, lợi ích được chia rõ ràng.

Cũng bởi vậy, toàn bộ thị trường triệt để kiên cố, Minh Đức cùng Vi Vi lại không nhìn thấy hi vọng, cũng rất ít luyện kiếm. Tình cờ đi ngang qua võ đài, thấy Lâm Huy còn tại kiên trì, cũng cảm thấy hắn là làm rèn luyện thân thể tại luyện, mà không phải ban đầu nghiêm túc như vậy.

Chỉ chớp mắt đến tháng tám.

Thanh Phong kiếm phái võ đài.

Lâm Huy mang theo Tiểu Hổ tiểu mập, cùng một chỗ nhu hòa vung vẩy trường kiếm, tựa như dưỡng sinh tập luyện, động tác ưu mỹ, làm người khác chú ý.

Từ khi từ bỏ võ quán sinh ý về sau, Thanh Phong kiếm phái trước đó không lâu thế mà đánh bậy đánh bạ, tại lão niên dưỡng sinh tập luyện thị trường đưa tới động tĩnh.

Bởi vì Lâm Huy dạy học Tiểu Hổ tiểu mập lúc, sử dụng hoàn mỹ bản Thất Tiết khoái kiếm, hắn tư thái ưu mỹ, động tác không vội không chậm, thế mà đưa tới hai cái đến đây Thanh Phong quan địa chỉ cũ giải sầu lão đầu.

Lão đầu hứng thú, nếm thử học tập, kết quả đã xảy ra là không thể ngăn cản. Về nhà liền phát hiện mình thân thể có chỗ cải thiện, một chút trước kia ốm đau giảm đi không ít.

Thế là lão đầu lão thái dồn dập lẫn nhau truyền bá, một hơi tới năm sáu cái, thế mà nắm Thanh Phong kiếm phái lão niên dưỡng sinh ban danh tiếng đánh ra ngoài.

Những người lớn tuổi này gia cảnh phần lớn là không ít, tăng thêm gần đây ngoại thành khu càng ngày càng và bình an định, để cho bọn họ thật đi tập võ, bọn hắn chịu không nổi mệt mỏi, có thể Thanh Phong kiếm phái Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản, này loại cho Tiểu Hổ làm mẫu cải tạo sau chậm rãi phiên bản, liền đang cùng bọn hắn ý.

Lúc này trên giáo trường, Lâm Huy làm mẫu ba lần về sau, cho hai cái lão đầu giải đáp chi tiết tư thế vấn đề, liền cất bước hướng một bên Vi Vi hướng đi đi đến.

"Sư tỷ, ngươi không phải bồi Vương Vân sư tỷ ra ngoài tiến hóa sao? Làm sao có rảnh tới ta chỗ này?" Lâm Huy nhẹ giọng hỏi. Một bên kéo qua giá gỗ nhỏ bên trên khăn mặt tẩy mồ hôi.

Hiện tại Vi Vi cùng sư phó Minh Đức, chủ yếu liền là theo chân Vương gia, làm là Vương gia nửa khách khanh sống qua ngày. Vi Vi hộ vệ Vương Vân, sư phó Minh Đức tại Vương gia lúc cần phải, ra mặt trợ quyền một thanh, xem như giúp đỡ đồ đệ tọa trấn tràng tử.

Dù sao Nội Lực cảnh cao thủ, đối phó Vương gia này sạp hàng sự tình, vẫn là không có vấn đề. Huống chi Vương gia cũng không phải chỉ có một cái nội lực cảnh giúp đỡ, chỉ bất quá Vương Vân này nhất mạch không có mà thôi.

"Vừa trở về, nghỉ ngơi đây. Ngươi còn luyện đâu? Vân muội hai ngày nữa muốn mang ta đi Lộc Sơn hồ, tham gia Lộc Sơn bơi sẽ. Ngươi đi không? Nàng cho chúng ta đều mua danh ngạch." Vi Vi nói khẽ.

Làm là sư tỷ, nàng một mực nhìn lấy Lâm Huy yên lặng kiên trì tu luyện Thanh Phong kiếm pháp, một ngày cũng không rơi xuống, vô luận bên ngoài như thế nào phong bình, bực này nghị lực, để cho nàng dần dần đối Lâm Huy cũng có càng ấn tượng tốt.

Mặc dù không đồng ý loại hành vi này, nhưng đối với có như vậy nghị lực người, nàng vẫn là ôm dùng tôn trọng.

Đặc biệt là Thanh Phong kiếm phái biến thành hiện tại cái gọi là dưỡng sinh ban, mở ra lối riêng, thế mà cũng xông ra một tia hi vọng.

Chỉ bất quá cái này hi vọng, không phải nàng và cha mong muốn thôi.

"Lộc Sơn bên hồ kia bơi biết? Là làm cái gì?" Lâm Huy hỏi.

"Kết giao nhân mạch, nhìn một chút có hay không mình thích ý trung nhân." Vi Vi cười nói, "Ngươi cũng mười chín, mỗi ngày ngoại trừ tập võ, liền không có ưa thích cô nương sao?"

"Luyện kiếm đã chiếm ta rất nhiều thời gian, không có dư lực đi chiếu cố người khác." Lâm Huy lắc đầu.

"Được a, ta liền biết." Vi Vi thở dài.

"Bất quá qua mấy ngày, ta khả năng thật phải đi ra ngoài một bận." Lâm Huy bỗng nhiên nhất chuyển.

"Ra ngoài? Đi thì sao?" Vi Vi sững sờ.

"Khói đen tản, vừa vặn đi tìm một chút tài liệu trở về." Lâm Huy trả lời.

"Ngươi muốn đi Vụ khu? Cẩn thận một chút, hiện tại không cần thiết mạo hiểm như vậy a?" Vi Vi nhíu mày.

"Coi như không tồi, nhưng thật ra là cha ta bên kia nhập hàng cần muốn nhân thủ bảo vệ." Lâm Huy trả lời.

Những ngày qua, lão cha Lâm Thuận Hà chi nhánh lại mở hai nhà, khuếch trương tốc độ cực nhanh.

Hắn còn kéo hai cái thực lực cổ đông cùng một chỗ nhập bọn, trên quan trường, xám trên đường, đều có nhân mạch quan hệ, sinh ý làm được đó là hừng hực khí thế.

Ở trong đó mặc dù có Lâm Huy tình cờ cho lão cha ra hiện đại hoá sinh ý ý tưởng nguyên nhân, tỉ như thẻ hội viên, tích phân lĩnh thưởng, rút thưởng loại hình.

Nhưng then chốt, vẫn là lão cha Lâm Thuận Hà làm ăn lợi nhuận cao, năng lực mạnh, đối thị trường phán đoán cực kỳ chuẩn xác.

"Trong nhà ngươi thật đúng là. . . ." Vi Vi cũng nghe nói Lâm Huy trong nhà biến hóa, vậy thì thật là một ngày một cái dạng.

Hiện tại cũng đã đến mặt khác thôn trấn mở chi nhánh, còn làm cái gì liên hợp siêu thị mới hình thức, vô cùng nổi tiếng.

Này Lâm Huy mắt thấy hai năm trước vẫn là ngã xuống gia đình bình thường, hiện tại chớp mắt lại phải biến đổi thành phú nhị đại.

Nói lên lão cha, Lâm Huy cũng là im lặng, hắn thật sự thuận miệng đề mấy cái đề nghị, kết quả, trong nhà thu nhập liền theo một tháng vạn thanh tiền, cấp tốc bành trướng đến hai mươi vạn trở lên, thậm chí khả năng càng nhiều.

Lão cha tiệm tạp hóa cấp tốc đổi thành siêu thị hình thức, đại lượng trải rộng ra sạp hàng, dựa vào linh hoạt thủ đoạn cùng cường hãn nắm bắt thị trường năng lực, mới Lâm gia sơn hà siêu thị, đã tại xung quanh mấy cái thôn trấn tạo thành tốt đẹp danh tiếng.

Mà lão cha Lâm Thuận Hà, sau lưng kéo người tiến vào mạch, quan hệ, bối cảnh, cũng càng ngày càng phong phú.

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, lúc trước hắn rơi xuống sau trầm tư suy nghĩ tổng kết rất nhiều kinh nghiệm giáo huấn, bây giờ dồn dập dùng tới.

Trước đó không lâu, Lâm Huy về nhà còn nghe mẫu thân nói, lão cha hao tốn lớn đại giới, mua trọng lễ, một lần nữa tới cửa, thu được lúc trước vị quý nhân kia thông cảm.

Cũng một lần nữa đạt được vị kia gia nhập liên minh.

Sau đó sơn hà siêu thị còn đem tiếp tục khuếch trương.

Lâm Huy chính mình cũng có chút mộng, đặc biệt là chính mình không hiểu thấu còn không có phản ứng lại, về nhà liền biến thành phú nhị đại, cảm giác này ít nhiều có chút im lặng.

"Nói đến, ngươi thật không cân nhắc chuyển tu Nguyên Sơn kiếm?" Vi Vi tiếng hỏi, đem Lâm Huy theo trong suy nghĩ kéo lại.

Nguyên Sơn kiếm là nàng mặt khác tìm tới một môn dùng phòng thủ làm chủ đặc thù kiếm pháp. Môn này kiếm pháp đồng dạng cũng là nguồn gốc từ Hình Đạo tới một tên ngoại công cao thủ truyền lại.

"Không cần, ta thiên phú có hạn, tinh lực thời gian có hạn, cứ như vậy luyện là đủ rồi. Ngược lại trong nhà của ta hiện tại cũng không thể so trước kia. Ta lần trước trở về, cha ta thế mà mời được hai người cao thủ bảo vệ sân nhỏ." Lâm Huy nói.

"Ta nghe nói, Cương Quyền huynh đệ nha, cũng là Hình Đạo tới, cũng đều là Thối Thể cực hạn ngoại công cao thủ. Am hiểu hợp kích chi thuật, thực lực rất mạnh. Nếu không phải lớn tuổi, đoán chừng sẽ không hình phạt kèm theo cây lúa chạy tới trộn lẫn ngoại thành." Vi Vi gật đầu.

"Cha ta cũng khuyên ta, để cho ta trở về cùng hắn cùng một chỗ học làm ăn, luyện võ luyện đến nước này không sai biệt lắm. Có tiền mới là then chốt, hắn tùy tiện dùng tiền liền có thể thuê tới Thối Thể cực hạn cao thủ bảo vệ chung quanh. Thật không cần thiết chính mình khổ khom lưng mỗi ngày khổ luyện." Lâm Huy bất đắc dĩ nói."Nhưng ta nghĩ, đều luyện quen thuộc, không muốn cứ như vậy từ bỏ."

"Cha ngươi có tiền, ngươi còn chạy đi săn tài liệu làm gì?" Vi Vi không hiểu hỏi.

"Hắn tiền là của hắn, ta là của ta." Lâm Huy trả lời.

"Ngươi con trai độc nhất a? Hắn không phải là ngươi?"

"Cha ta còn trẻ, dùng như thế nào là chính hắn sự tình, về sau có lẽ ta sẽ kế thừa, nhưng chờ ta kế thừa về sau, những Tiền Tài đó tính là của ta. Hiện tại không có quan hệ gì với ta." Lâm Huy được chia rất rõ ràng.

"Ngươi này người, thật vô cùng quái." Vi Vi lắc đầu.

"Có lẽ vậy. . . ." Lâm Huy cười cười.

"Được rồi, không nói này chút, bất quá có cái sự tình ngươi chú ý một chút, gần nhất Bách Hoa Môn tới không ít người, tại chúng ta phía sau Vụ khu giống như tại tìm tòi cái gì. Ngươi nếu là đụng tới, nhớ kỹ tránh xa một chút." Vi Vi căn dặn.

"Ừm, biết." Lâm Huy gật đầu.

Bách Hoa Môn?

Trong đầu của hắn im lặng nhớ tới trước đó tại Vụ khu giết chết hai người. Trên người các nàng liền có Bách Hoa Môn định chế đánh dấu.

Hiện tại xem ra, hẳn là Bách Hoa Môn bên kia cuối cùng phát hiện tìm không thấy người, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được bên này.

"Còn có chút chuyện, ngươi cũng phải cẩn thận, nội thành gần nhất phái ra một nhánh mới đội thám hiểm, dẫn đội là mưa cung một cái gọi Vưu Oánh người, nếu như, ta nói là nếu như, nàng dẫn người đến đây bên trong quan hỏi thăm tình huống, ngươi đi tới phải gìn giữ tuyệt đối cung kính, không muốn có bất kỳ mảy may bất kính!" Vi Vi nói lên cái này người, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

"Này người rất mạnh?" Lâm Huy nhíu mày.

"Nội thành tác động người, mạnh phi thường, mà lại làm người cực kỳ tàn bạo, có chút không thuận liền giết người phế nhân. Dĩ nhiên, nếu như có thể trước giờ tránh đi vậy liền tốt nhất." Vi Vi nói.

"Đa tạ nhắc nhở." Lâm Huy gật đầu.

"Tốt, đã ngươi không đi, ta đi đây, ta có loại dự cảm, lần này ta nói không chừng thật có thể tìm tới ta chân mệnh thiên tử!" Vi Vi vũ mị cười một tiếng, quay người bước nhanh rời đi.

Chờ đến nàng đi xa, một bên Tiểu Hổ mới nhịn không được lên tiếng.

"Sư huynh, ngươi làm sao không cùng Vi Vi sư tỷ tốt? Ta cảm giác các ngươi thật vô cùng xứng."

"Tiểu hài tử đừng lão nghĩ những thứ này." Lâm Huy vỗ vỗ Tiểu Hổ đầu.

Lúc trước hắn bị sư phó đề cập qua, ban đầu thấy sư tỷ lúc, còn có một tia chấn động, chi sau phát hiện sư tỷ không có ý tứ này, liền cũng phai nhạt.

Hiện tại hắn mỗi ngày niềm vui thú, liền là nhìn một chút Huyết Ấn tiến hóa đến đâu rồi.

Đang mong chờ hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp sau khi hoàn thành, chính mình hai lần Thối Thể, có thể hay không nhất cử bước vào Nội Lực cảnh.

Thối Thể chỉ có chân chính đạt với bản thân cực hạn về sau, mới có thể có khả năng từ ngoài vào trong, nội lực tự sinh.

Nhưng đây cũng không phải là chắc chắn, rất nhiều người đạt đến Thối Thể cực hạn, cũng sẽ không sinh ra nội lực.

Tại Lâm Huy trong lòng, chỉ có đi đến Nội Lực cảnh, mới xem như chân chính ở chỗ này ngoại thành, có một tia sức tự vệ..