Chương 49 hiểm cảnh một (tạ ban đêm uống chén cháo minh chủ)

Chương 49 hiểm cảnh một (tạ ban đêm uống chén cháo minh chủ)

Bởi vì thân pháp tốc độ tăng lên, Lâm Huy hiện tại cơ hồ ngày ngày tất cả về nhà nghỉ ngơi.

Ngược lại theo Thanh Phong kiếm phái trở về cũng bất quá chỉ phí nửa giờ, hơn nữa còn có thể rèn luyện thân pháp.

Luyện qua kiếm, sắp đến lúc chạng vạng tối.

Hắn cùng trước đó một dạng cấp tốc trở lại Tân Dư Trấn ngoại ô, vừa tới cửa nhà, liền phát hiện cửa sân mở rộng, bên trong trống rỗng, vẻn vẹn có mấy cái tráng hán tựa hồ là mới chuyển xong đồ vật, ngay tại chỗ bên trên dùng khăn tay lau mồ hôi.

Thấy hắn tiến đến, mấy người kia liền vội vàng đứng lên khom người.

"Nha, Huy thiếu gia trở về rồi? Lão gia phu nhân đã đi trước nhà mới bên kia, bên này sân nhỏ phòng bán cho những người khác, bọn hắn căn dặn tiểu nhân giúp ngài dẫn đường, cùng đi."

Bên trong một cái đầu trọc vẻ mặt tươi cười nói ra.

"Lại dọn nhà?" Lâm Huy ngạc nhiên. Bọn hắn mới chuyển tới cũng không bao lâu a? Có hai năm không?

Xem ra lão cha là thật phát đạt.

"Mang ta đi đi, phiền toái." Hắn tâm tư lưu động, nhưng trên mặt lại là bình tĩnh.

"Được rồi, nhỏ Lôi Tùng, là lão gia mới thuê làm giúp đội trưởng, Huy thiếu gia về sau có chuyện gì cứ việc phân phó. Làm việc lặt vặt sửa chữa chân chạy cái gì, ta đều lành nghề!" Đầu trọc một mặt nịnh nọt nụ cười.

"Được rồi. Trước dẫn đường đi." Lâm Huy gật đầu.

Hắn cuối cùng nhìn một chút cái này mới ở không bao lâu sân nhỏ, trong lòng không hiểu có một tia không bỏ.

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, còn có đại khái một canh giờ trời tối, hắn cuối cùng vẫn là xoay người, đi theo đầu trọc Lôi Tùng, cùng một chỗ bước nhanh rời đi sân nhỏ.

Không có thu dọn đồ đạc, hắn đồ vật chín thành đều tại kiếm phái bên kia đơn độc trong sân. Nơi này kỳ thật chẳng qua là tình cờ trở về ở dự bị một bộ, đoán chừng sớm đã bị phụ mẫu di chuyển đi qua.

Lôi Tùng cùng hai cái hán tử cấp tốc khóa cửa, mang theo Lâm Huy hướng trong trấn hướng đi đi đến.

Không bao lâu, vượt qua ngoại ô, bốn người tới một chỗ so với trước lớn tối thiểu gấp năm lần không ngừng tường trắng đại viện trước.

Này đã không tính là sân nhỏ, mà hẳn là được xưng là phủ.

Lâm Huy đứng tại trước cổng chính, ngẩng đầu nhìn cao ba mét Chu Hồng cánh cửa, phía trên còn treo một khối màu lót đen màu đỏ bảng hiệu, viết đại đại Lâm phủ nhị chữ.

"Lão cha đây là thật phát tài a. . . ." Hắn cảm giác mình khả năng xa xa đánh giá thấp lão cha phát triển tốc độ. . .

"Huy thiếu gia, mau mời tiến vào, bên này." Lôi Tùng dẫn đầu theo mặt bên cửa nhỏ đi vào, hướng hắn vẫy tay.

Lâm Huy cùng đi theo qua, tiến vào phủ bên trong, bên trong là một cái so Lâm gia Tông gia còn muốn lớn gấp đôi nhiều sân rộng, vuông vức, bên trong hòn non bộ đình nghỉ mát, cầu nhỏ nước chảy, đẹp đẽ tinh tế tỉ mỉ, vài chỗ góc tường còn chất đống không hoàn toàn sử dụng hết trang trí tài liệu.

Mười mấy công nhân lui tới, đang hướng trong phòng vận chuyển đồ dùng trong nhà.

Lão cha chắp tay sau lưng đang không ngừng chỉ huy, lúc này thấy Lâm Huy tiến đến, trên mặt hắn lập tức bộc lộ ý cười, trong lúc vui vẻ mang theo một tia không che giấu được tự hào.

Đến gần tới, Lâm Thuận Hà vỗ vỗ con trai bả vai.

"Không sai, lại cao, còn tráng thật!"

"Lão cha ngươi lại phát tài?" Lâm Huy đánh giá cả viện, theo vị trí này đi đến xem, vượt qua mái hiên, bên trong là một mảnh liên miên nhìn không thấy phần cuối bằng gỗ phòng ốc, trong đó một tòa trước mặt, có chừng ba tầng, nhìn một cái tối thiểu ba mươi gian trở lên gian phòng.

Coi như là hắn, lúc này hơi tính toán cái nhà này giá cả, cũng không khỏi đến trong lòng giật mình.

"Cái gì gọi là lại? Cha ngươi ta liền không có thiếu tiền." Lâm Thuận Hà lông mày nhíu lại. Phất tay nhường Lôi Tùng mấy người đi làm việc.

"Nhưng thật ra là vừa vặn tìm cửa đạo kiếm bộn rồi một bút. Ngươi biết, khói đen nha, đã là nguy hiểm, cũng là cơ hội buôn bán. Tăng thêm cha ngươi ánh mắt của ta độc ác, nhặt được cái lớn lỗ hổng, không chỉ kiếm tiền, còn liên lụy mới phương pháp, hắc hắc. . . ." Nói đến đây, Lâm Thuận Hà cũng là không cầm được đắc ý, nụ cười đều nhanh gạt ra mới nếp nhăn nơi khoé mắt.

"Cụ thể cái gì lỗ hổng ta liền không hỏi, nhưng nhất thiết phải cẩn thận an toàn." Lâm Huy cau mày nói.

"Yên tâm đi, cha ngươi ta lúc nào sẽ không cẩn thận? Việc này còn cần ngươi nói? Đúng rồi." Lâm Thuận Hà ngừng tạm, tựa hồ nghĩ tới điều gì."Ta mới thuê Cương Quyền huynh đệ, sáng nay mời bọn hắn sư phó tới, ta đã thành công thuê hắn làm nhà ta trú phủ Võ sư, hợp đồng đã ký xong, qua trận người liền sẽ vào ở đến, đến lúc đó ngươi thái độ tốt đi một chút. Vị sư phụ này người đưa ngoại hiệu Bách Bộ thần quyền, năm nay bảy mươi có sáu, một thân ngạnh công cực cường, cũng là hình phạt kèm theo cây lúa bên kia tới nội lực cao thủ."

". . . . ." Lâm Huy trong lòng im lặng, chính hắn đều trả không có luyện đến Nội Lực cảnh, kết quả lão cha thế mà trước một bước liền đã thuê đến Nội Lực cảnh Võ sư. . . .

Này hợp lý sao! ?

Ban đầu hắn một ngày đi săn mấy chục vạn tài liệu, trong lòng còn có chút tự đắc, tính toán có phải hay không muốn dẫn người trong nhà cùng một chỗ chuyển vào nội thành. Kết quả. . . .

"Bảy mươi sáu. . . Tuổi tác so sư phụ ta còn lớn hơn, có thể làm sao?" Nghĩ tới đây, hắn nhẹ giọng nghi ngờ nói.

"Ngươi đây cũng không rõ ràng, ta gặp được người lúc, còn tưởng rằng vị này Bách Bộ thần quyền chỉ có bốn mươi tuổi, bề ngoài thoạt nhìn quá trẻ tuổi." Lâm Thuận Hà thở dài, cũng là có chút cảm khái.

"Được thôi. . . . Biết." Lâm Huy thở dài.

"Ngươi có rảnh cũng đừng lão nhìn chằm chằm ngươi kiếm pháp đó luyện, đến tốn thời gian đi theo ta cùng một chỗ quen thuộc ra đời ý con đường nhân mạch, ta thật bận không qua nổi, nhà ta liền ngươi một cái con trai độc nhất. . . . Cao thủ cái gì, có tiền tùy tiện liền có thể thuê, ngươi kiếm pháp đó làm cường thân kiện thể là được. . . ." Lão cha lại bắt đầu nghĩ linh tinh.

Gần nhất từ khi hắn sinh ý tốt đẹp về sau, đối Thanh Phong kiếm thái độ lại có một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Được rồi, biết. Không nói cái này, mẹ đâu?" Lâm Huy hướng phía đại sảnh nhập khẩu đi đến.

"Đi nghỉ ngơi, nàng buổi sáng đến vừa mới bận bịu cả ngày, đủ loại vật bày ra, quản lý, thu thập, kiểm tra đều muốn người nhìn xem. Bằng không không cẩn thận bị hố bị dao động, thậm chí bị trộm cầm đồ vật, đều là có khả năng." Lâm Thuận Hà trả lời.

"Còn có, ngươi ưa thích luyện công Thối Thể, ta bên này nghe Cương Quyền bọn hắn nói, Thối Thể có thể dùng một chút bổ dưỡng dược vật tiến hành gia tốc, không biết đối ngươi có hữu dụng hay không?"

"Có ích, thế nhưng ta hiện tại đã không cần." Lâm Huy gật đầu.

"Dạng này sao?" Lâm Thuận Hà trầm ngâm dưới, "Cái kia tăng trưởng tinh lực, cường tráng khí huyết đây này?"

"Tăng trưởng tinh lực?" Lâm Huy sững sờ, cái này dược liệu đều là đồng tiền mạnh, tương đương thưa thớt, có thể đối với hắn cấp bậc này có ích, cơ hồ trên thị trường là mới xuất hiện liền bị cướp đi.

"Niên đại như thế nào?" Hắn trầm giọng hỏi, nếu quả thật có thể lấy tới, tinh lực tăng lên, hoàn toàn có khả năng giảm bớt hắn Huyết Ấn thời gian tiến hóa.

"Cơ bản đều là mười năm trở lên dược liệu phối hợp ra đơn thuốc, ta bên này thu mua đến một phần Toàn Tinh Tán phương thuốc, một phần bốn vạn chi phí, ngươi trước dùng thử một chút, nếu là có thể  có thể kiên trì bền bỉ dùng." Lâm Thuận Hà trầm giọng trả lời.

"Lão cha lợi hại!" Lâm Huy lần này là thật là khiếp sợ. Lúc trước hắn cũng hỏi qua sư phó Minh Đức, biết cái này dược liệu cơ hồ đều là bị nội thành tam tông lục bang bao tròn. Ngoại thành chỉ có không có gì niên đại dược liệu tới phối hợp, dược hiệu kia cơ bản vô dụng.

Kết quả hiện tại lão cha bên này lại có đường đi đem tới tay. . .

"Biết liền tốt, bằng không sao có thể làm cha ngươi! ?" Lâm Thuận Hà cười, xoa cằm vừa tu bổ râu dê, mắt lộ tốt sắc.

Hai người tiến vào đại sảnh, ngay phía trước còn không có treo tranh chữ, giữ lại trống không, hai bên đều có hai cái thông hướng trung đình cửa nhỏ.

"Bên này trái đi, trở ra, lại hướng trái, chính là cho ngươi lưu phòng ngủ, võ tràng, cùng với đọc sách nghỉ ngơi tiếp khách phòng khách nhỏ, còn có cái lầu các ngươi có khả năng chính mình an bài, dùng tới bỏ đồ vật hoặc là làm cách dùng khác." Lão cha giới thiệu nói, "Bên phải môn đi vào là hai tòa nhà, phân biệt là Võ sư, hộ viện cùng thuê tôi tớ ở lại chỗ. Về sau ngươi có khả năng chậm rãi quen thuộc."

"Nhà ta cần phải lớn như vậy sao?" Lâm Huy im lặng.

"Cần phải, dùng như thế nào không được?" Lão cha cười nói, không có tiếp tục nói nữa.

"Chờ một chút, lão cha ngươi không phải là phiêu a?" Lâm Huy nheo lại mắt, cảm giác có điểm gì là lạ.

"Ai, bị ngươi phát hiện. . . Bất quá việc này, ngươi sớm muộn cũng sẽ biết. Mẹ ngươi cũng đồng ý." Lâm Thuận Hà dừng bước lại, ánh mắt phức tạp mà ôn nhu.

"Là ai?" Lâm Huy âm u hỏi.

"Trước đó một lần chạy sinh ý, ta xảy ra chút phiền toái, bị ngoài ý muốn cứu lại, cứu ta người, chính là nàng. Nàng làm người đại khí, xuất thân bất phàm, nhưng là thích ta. . . Ta lúc ấy nhất thời nhịn không được, liền mang bầu. . . ." Lão cha mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

". . . ." Lâm Huy trong nháy mắt hiểu rõ.

Khó trách lão cha đột nhiên như thế phát đạt. Hắn liền nói, cho dù có hắn cho ý tưởng, này phát triển tốc độ cũng quá nhanh, không nghĩ tới. . . .

Hiện tại cuối cùng chân tướng rõ ràng.

"Ta đây mẹ làm sao bây giờ?" Hắn cấp tốc hỏi.

"Tự nhiên là như cũ, mẹ ngươi làm lớn, nàng cam tâm làm nhỏ. Các nàng địa vị bằng nhau." Lão cha chân thành nói.

"Lão cha ngươi thật đúng là. . . ." Lâm Huy không biết nên nói thế nào mới tốt.

Cứ việc thế đạo này, người có năng lực nhiều mấy cái bạn lữ đó là lại bình thường có điều, thật là rơi xuống hắn bản thân trên thân, cũng có chút cảm giác quái dị.

"Ai. . . . Đến lúc đó nàng và nàng một đôi nhi nữ cũng sẽ vào ở đến, bọn hắn tuổi tác cùng ngươi không sai biệt lắm, ngươi gặp khách khí một chút." Lâm Thuận Hà thở dài.

"Ta tận lực đi, này muốn xem bọn hắn là thái độ gì." Lâm Huy không nói gì nói.

Lão cha vỗ vỗ bả vai hắn, không nói thêm lời.

Mang theo nhi tử đem trọn cái phủ đệ chuyển toàn bộ, một nhà ba người tại trung đình một gian hai trăm bình nhà ăn dùng cơm.

Bởi vì sương mù duyên cớ, hết thảy sân nhỏ phòng ở giữa, đều có toàn phong bế mang cửa sổ hành lang cấu kết.

Nơi này cũng giống như vậy.

Phòng bếp bên kia liên tục không ngừng có mới đồ ăn đưa ra, ba người ăn hết cơm liền bày mười lăm đạo món ăn. . . .

Này cấp bậc một thoáng xa vượt ra khỏi trước kia.

Chẳng qua là coi như đồ ăn phong phú, trong đó không thiếu có cách làm hết sức phiền toái loại hình, có thể Lâm Huy vẫn là cảm giác, bữa cơm này ăn đến bầu không khí xấu hổ.

Cũng là người trong cuộc mẫu thân Diêu San, nhưng như cũ một bộ giống như trước đây dáng vẻ, tựa hồ đối với đem nhập môn nhị phòng không có chút nào khúc mắc.

Không chỉ như vậy, nàng còn phản tới an ủi Lâm Huy, Đạo Nhị phòng vị kia gọi Liễu Sinh Lan nữ tử làm người ôn hòa đại khí, rất có học thức. Hai đứa bé cũng có tri thức hiểu lễ nghĩa, tăng thêm hai hài tử xuất sinh liền tại nội thành, cũng rất ít sẽ tới ở, không cần lo lắng thời gian dài ở chung không thói quen vấn đề, nhường Lâm Huy thoải mái tinh thần.

Nhấc lên thời gian dài sinh hoạt tại nội thành, Lâm Huy trong lòng liền lo lắng hơn.

Bối cảnh chênh lệch quá lớn, này nếu là chỗ không tốt, chính mình lão nương sợ không phải muốn cung cấp trước tổ tông.

Có thể lão nương đều tiếp nhận, hắn cũng không phản bác được, chỉ có thể tiếp nhận.

Một bữa cơm về sau, người hầu tiến lên thu thập, Lâm Huy lần thứ nhất đến chính mình tân phòng ở giữa nghỉ ngơi.

Rửa mặt hoàn tất, nằm tại trên giường, hắn nhìn ngoài cửa sổ mông lung ánh trăng, tia sáng tại trên cửa sổ xuyên suốt ra rối loạn không ngừng lóe lên quái dị cái bóng.

Đó là ban đêm sương mù lại tại lẫn lộn hoàn cảnh.

Phía trước cửa sổ treo ngọc phù lung la lung lay, phóng thích ra một tầng Lâm Huy cảm giác không đến lực lượng, đem sương mù ngăn cách tại bên ngoài.

'Dạng này cũng tốt, tối thiểu lão cha nói không chừng còn có thể tái sinh mấy cái, không đến mức chỉ một mình ta cả ngày lo lắng hãi hùng.'

Lâm Huy rất rõ ràng bây giờ phụ mẫu tâm tư.

Mặc dù hắn trong người đồng lứa so sánh, đã coi như là có tiền đồ. So ra kém tác động người, nhưng ở tác động người trở xuống, xem như đệ nhất ngăn.

Hàng xóm ở chung quanh trong miệng, hắn là hài tử của người khác. Không lo ăn uống còn có thể giúp đỡ trong nhà, nhưng tập võ cuối cùng vẫn là quá nguy hiểm.

Mỗi khi cần chính mình tự mình động trên tay tràng, liền tổng hội xuất hiện ngoài ý muốn.

Gặp được nguy hiểm  trực tiếp dùng tiền thỉnh người ra tay không phải tốt hơn? Vì cái gì rõ ràng có an toàn hơn biện pháp, nhất định phải tự mình lên sân khấu cùng người giao đấu?

Một khi tiếp tục luyện tiếp, tiếp tục đang luyện võ vòng trộn lẫn, nhiều khi liền không thể không ra tay..