Chương 50 hiểm cảnh hai (tạ ban đêm uống chén cháo minh chủ)

Chương 50 hiểm cảnh hai (tạ ban đêm uống chén cháo minh chủ)

'Trong mắt bọn hắn. . . . Thanh Phong kiếm là có cực hạn, Nội Lực cảnh sơ nhập liền là hạn mức cao nhất, đáng tiếc, trong mắt ta, Thanh Phong kiếm không có cực hạn. . .'

Lâm Huy trong lòng cảm thán.

'An toàn, tóm lại là muốn dựa vào chính mình, dựa vào người khác, không dựa vào được.'

Nhắm mắt lại, hắn điều chỉnh hô hấp, nếm thử đi ngủ, lại luôn là có chút không thích ứng, vô pháp chìm vào giấc ngủ.

Lật qua lật lại trằn trọc về sau, dứt khoát hắn đứng dậy xuống giường, rút kiếm luyện một bộ Thanh Phong kiếm pháp, lúc này mới toàn thân sảng khoái, ngã đầu liền ngủ.

Sáng sớm hôm sau.

Lâm Huy mới rời giường, liền thấy một cái choai choai mới mười ba mười bốn tuổi bánh bao đầu nha đầu, ăn mặc một thân lam nhạt con rết khấu trừ váy dài, đang đứng tại chính mình cửa phòng ngủ trước trong tiểu viện chờ.

"Huy thiếu gia, nô gia Đinh Ninh, họ Đinh Đinh, an bình yên tĩnh, là lão gia an bài qua tới hầu hạ ngài, có chuyện gì đều có thể phân phó nô gia đi làm." Tiểu cô nương vội vàng đến gần, khom người quỳ gối thi lễ một cái.

"Đinh Ninh. . . . Tên rất hay. Biết, đi giúp ta nắm lão cha chuẩn bị cho ta Toàn Tinh Tán nhịn lấy tới." Lâm Huy phân phó nói.

Hôm qua Lâm Thuận Hà đáp ứng hắn tăng lên tinh lực Toàn Tinh Tán, vừa vặn có khả năng kiểm tra một chút đến cùng đối với mình có hữu hiệu hay không.

Phải biết Thối Thể cực hạn về sau, Lâm Huy đã có một chút thời gian không có cảm thụ qua tinh lực tăng lên cảm xúc.

Bốn ngày tiến hóa một chiêu Huyết Ấn tốc độ, một mực không có biến hóa, nếu là cái này dược tán có ích, nói không chừng còn có thể tiếp tục rút ngắn Huyết Ấn thời gian tiến hóa.

"Đúng. Ta về phía sau trù hỏi một chút." Đinh Ninh vội vàng đáp.

Lâm Huy thì tự động rửa mặt, mặc chỉnh tề, sau đó bắt đầu luyện kiếm.

Bởi vì tiến hóa Huyết Ấn thời gian rất dài, cho nên trừ ra luyện kiếm, hắn nhiều khi sẽ không có việc gì suy tư nghiên cứu liên quan tới Thối Thể nguyên lý.

Hoàn mỹ bản Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể nguyên lý vô cùng thần kỳ, rõ ràng chẳng qua là một bộ chỉ so với đời trước hơi khó một chút sáo lộ kiếm pháp, làm đối phát lực điểm, thế mà liền có thể sinh ra Thối Thể này loại có chút thần kỳ hiệu quả.

Cái này khiến Lâm Huy đối cái gọi là phát lực điểm, sinh ra rất lớn tò mò.

Tại đại lượng so sánh nguyên thủy bản cùng hoàn mỹ bản phát lực điểm khác nhau về sau, hắn cẩn thận ghi chép, cũng khảo thí, phát hiện một tia Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể bí mật.

Lúc này một lần nữa luyện tập một lần Thất Tiết khoái kiếm, dư vị dưới trong lòng mình suy đoán sau. Lâm Huy mới bắt đầu tập luyện Thanh Phong kiếm pháp.

Nửa giờ sau, Đinh Ninh dẫn theo thuốc thang bình bước nhanh tiến vào sân nhỏ, còn mang đến một phần chế tác đẹp đẽ rót bánh canh cùng một bình nhỏ nước ô mai.

Lâm Huy trước ăn bữa sáng, sau đó mới bưng lên Toàn Tinh Tán thuốc thang, uống một hơi cạn sạch.

Nghỉ ngơi trận, phất tay nhường Đinh Ninh chính mình đi ăn điểm tâm. Lâm Huy xếp bằng ở viện nhỏ trên mặt ghế đá, trong bụng dần dần bắt đầu hiện ra từng tia từng tia luồng nhiệt.

Cái kia luồng nhiệt không ngừng khuếch tán đến toàn thân các nơi, phảng phất gợn nước đồng dạng, vừa mới hết sức chăm chú luyện kiếm mang tới một tia mỏi mệt, thế mà tại đây dòng nước ấm cọ rửa dưới, cấp tốc tiêu tán.

Lâm Huy trong lòng hơi động, tranh thủ thời gian điều ra Huyết Ấn.

Tầm mắt phía dưới hiện ra Huyết Ấn chữ viết.

'Thanh Phong kiếm pháp thứ bốn mươi bảy chiêu... Vân khai vụ tán, tiến hóa hoàn tất.'

'Thật hữu dụng!' Lâm Huy sắc mặt vui vẻ, một thoáng đứng người lên.

Hắn trước Thiên Tài bắt đầu tiến hóa một chiêu này. Kết quả hiện tại thế mà mới Đệ Tam Thiên, liền kết thúc tiến hóa!

Hắn vừa mới rời giường còn nhìn qua, vẫn còn tiến hóa bên trong, hiện tại uống xong dược không bao lâu liền tiến hóa hoàn thành.

'Là trùng hợp sao?'

Cảm thụ được trong cơ thể còn tại không ngừng khuếch tán dòng nước ấm, Lâm Huy cảm thấy không phải.

Hắn không nói hai lời, lại tiếp tục cường hóa chiêu tiếp theo kiếm pháp.

Rất nhanh, Huyết Ấn thời gian tiến hóa nổi lên.

Thanh Phong kiếm pháp bốn mươi tám chiêu... Vân Lam ra biển, tiến hóa cần thiết thời gian vẫn là bốn ngày, không biến hóa.

Nhưng trong cơ thể những cái kia dòng nước ấm lại phảng phất có mục tiêu mới, phi tốc hướng phía trái tim ra kéo dài tràn vào.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, năm phút đồng hồ.

Xoạt

Lâm Huy trơ mắt nhìn Huyết Ấn chữ viết bên trong, tiến hóa còn thừa thời gian theo bốn ngày phi tốc giảm bớt, biến thành ba ngày.

Mà lúc này, trong bụng cái kia giòng nước ấm mới chậm rãi tán đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Một tề dược đại khái có thể tiết kiệm hai ngày thời gian tiến hóa. Không tệ không tệ!" Lâm Huy vui sướng trong lòng, thời gian dài như vậy, hắn cuối cùng tìm được có thể giảm bớt Huyết Ấn thời gian tiến hóa đồ vật.

Kỳ thật hắn trước kia cũng nếm qua danh xưng bổ sung tinh lực dược liệu, có thể đều vô dụng, hiện tại xem ra, hẳn là niên đại quá ít, dược hiệu không đủ.

'Nếu Toàn Tinh Tán có ích, xem ra tiếp đó, được nhiều góp nhặt dùng. . .'

Lâm Huy trong lòng hạ quyết tâm.

Trong hai ngày sau đó, hắn tại lão cha nơi này lại phục dụng hai lần Toàn Tinh Tán, tiết kiệm bốn ngày thời gian tiến hóa.

Bởi vì dùng quá nhanh, dược liệu tạm thời không có, Lâm Huy dứt khoát cẩn thận hỏi thăm phương thuốc, xác định là thiếu khuyết một vị tên là Thụ Hạt Vĩ dược liệu, này vị dược tài cũng là toàn bộ phương thuốc bên trong đắt nhất một vị, là theo một loại gọi thụ hạt Vụ khu quái vật trên thân gỡ xuống.

Lúc này, hắn không nói hai lời, lên tiếng hỏi thụ hạt phạm vi hoạt động, đúng lúc là một cái khác thôn trấn phương hướng rìa Vụ khu.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này cần tránh đi cái kia nội thành tới Vưu Oánh, còn có Bách Hoa Môn điều tra đội ngũ.

Hắn cũng rất ít đi hướng còn lại thôn trấn, dứt khoát lần này ra ngoài hoạt động một chút, tính là lần đầu tiên đi xa môn.

Toàn Tinh Tán đối vết máu của chính mình tiến hóa có ích, phát hiện này nhường Lâm Huy đối đi săn thụ hạt có rất lớn nhiệt tình.

Nếu như có thể một ngày hai bức Toàn Tinh Tán, đây chẳng phải là một ngày liền có thể tiến hóa xong một chiêu, Thanh Phong kiếm pháp còn lại chiêu số, hoàn toàn có khả năng trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành, mà lại những Huyết Ấn đó thời gian tiến hóa rất dài sự vật, tại dược vật gia tốc tình huống dưới, cũng dám tiến hành thử.

Đương nhiên bất luận cái gì dược vật đều sớm muộn cũng sẽ xuất hiện kháng dược tính, đến tìm tiếp mặt khác phương thuốc, làm sau này thay thế.

Nghĩ đến liền làm.

Lúc này, Lâm Huy cùng phụ mẫu cáo từ, rời nhà, đơn giản mang theo chút thức ăn cùng ngân phiếu, liền hướng phía thụ hạt chỗ Vụ khu hướng đi tiến đến.

Cái hướng kia liên tiếp, là tên là Thạch Kiều Trấn nơi xa thôn trấn.

Thạch Kiều Trấn cùng Tân Dư Trấn cách xa nhau ba cái thôn trấn, khoảng cách khá xa, đường dài đi đường, nhất định phải mua xe bò.

Nguyên bản Lâm Huy dự định một mình dựa vào thân pháp tiến lên, nhưng bởi vì lộ trình chưa quen thuộc, cho nên lần thứ nhất đi tới, hắn vẫn là đến trên thị trường mua sắm một cỗ xe bò, đi theo mấy cái đồng dạng muốn đi Thạch Kiều Trấn Du Thương, một đạo tạo thành đội buôn nhỏ, cấp tốc xuất phát.

Sáng sớm, trời còn chưa sáng hẳn, sương mù mới vừa tan, Tân Dư Trấn bùn trên đường, một nhánh do năm chiếc xe bò tạo thành xe nhỏ đội, liền không nhanh không chậm theo con đường lên đường.

Này chút xe bò toàn thân màu đen, thùng xe bịt kín.

Kéo xe Hắc Ngưu trên thân cũng khoác lên thâm hậu da bao. Tựa như từng con ăn mặc áo khoác bằng da Lão Ngưu, chỉ cần nắm Ngưu Đầu bên trên mũ hướng phía trước đắp một cái, ban đêm liền có thể triệt để bao trùm Ngưu Đầu qua đêm.

Lâm Huy ngồi ngay ngắn ở cuối cùng một cỗ nhỏ trên xe bò, ngồi tại vị trí lái, tay cầm roi, đi theo trước mặt bốn chiếc xe một đường hướng phía trước.

Hắn mua đầu này Hắc Ngưu, tuổi tác già nua, đi lại thong thả, nhưng Lão Ngưu ổn trọng, kéo xe bình ổn, không xóc nảy, đang thích hợp hắn ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Lần này hắn chỉ phải lấy được đủ nhiều Thụ Hạt Vĩ là được, còn lại dược liệu, lão cha nơi đó đều có thể bù đắp.

Kỳ thật hắn không nóng nảy, chờ lấy cũng có thể theo lão cha bên kia đợi đến, có thể rõ ràng có thể chính mình tăng thêm tốc độ thu thập, Lâm Huy cảm thấy không cần thiết uổng phí thời gian, mau sớm gia tốc tiến hóa mới là vương đạo.

Chồng chất muốn tránh đi chuyện phiền phức, hắn dứt khoát liền một mình đi tới.

'Hi vọng, sư phó bên kia đừng gây phiền toái.' trên nửa đường, hắn nghĩ tới nội thành cái kia đội thám hiểm, cùng Bách Hoa Môn điều tra đội, dù sao cũng hơi lo lắng sư tỷ bên kia gây phiền toái.

Mặc dù trước khi đi dặn dò qua, nhưng vẫn là sát bên quá gần. . . .

Một đường không nói chuyện, bỏ ra hai ngày thời gian, Lâm Huy mới gấp gáp xe, đến Thạch Kiều Trấn.

Đem xe bò tạm tồn đến xa mã hành về sau, hắn một mình mang theo kiếm cùng không cái túi, bay thẳng vùng ngoại ô Vụ khu.

*

*

*

Khói xám tràn ngập, hình cầu Ninh Hương khoang trống bên trong, Lâm Huy cầm kiếm chậm rãi dạo bước.

Thần sắc hắn cảnh giác, tùy thời lắng nghe bốn phía truyền đến động tĩnh.

'Thụ hạt không phải Vô Hại cấp quái vật, mà là Xâm Nhiễu cấp, cấp bậc này đối ứng là Nội Lực cảnh cao thủ. . . . Chỉ cần giết một đầu, liền có thể phối hợp còn lại dược liệu xứng mười phần Toàn Tinh Tán, vô cùng có lời. . .'

Xâm Nhiễu cấp quái vật tài liệu, một đầu liền có thể thay đổi hơn mười vạn tiền tài, cũng chính vì vậy, Nội Lực cảnh cao thủ đi săn thu nhập vượt xa bình thường võ nhân.

Chỉ là đồng dạng, nguy hiểm cũng lớn. So với ổn định dạy học võ quán thu nhập, ra tới đi săn nếu là không cẩn thận gặp được quần cư quái vật, cái kia kết cục. . .

Cũng chính là Lâm Huy đối thân pháp của mình tốc độ có tự tin, mới dám một mình đến đây.

Một phương diện vì tài liệu, một phương diện cũng là dự định kiểm tra một chút mình bây giờ toàn bộ thực lực.

Đặc biệt là phong ấn pháp trận độc tố, lá bài tẩy này một mực không có thực chiến dùng qua, không thực chiến nhìn một chút, đối đầu Nội Lực cảnh, thật muốn cần dùng lúc, có thể sẽ lỡ tay.

Nhất định phải trước xác định lúc nào dùng, dùng như thế nào dính liền hiệu quả  chờ một chút.

Chậm rãi tiến lên hơn mười phút về sau, Lâm Huy ngầm trộm nghe đến phía bên phải nơi xa truyền đến binh khí tiếng va chạm, nhưng rất nhanh thanh âm đi xa, tan biến.

Hắn cảnh giác dừng một chút, xác định không có đồ vật hướng bên này tới gần, mới tiếp tục hướng phía trước.

Nơi này Vụ khu tất cả đều là độ lớn không đồng đều màu đen cây khô, cây khô tạo thành rừng cây, trong rừng sương mù tràn ngập, mặt đất tràn đầy lá khô.

Đi lại ở giữa, dưới chân phát ra giòn vang, thỉnh thoảng vẫn phải đưa tay đẩy ra cản đường cành cây nhỏ.

Lâm Huy một tay đem Ninh Hương để vào đặc chế đai lưng da khấu trừ bên trong, sau đó hai tay cầm kiếm, xuyên qua một mảnh hướng lên sườn dốc.

Đằng trước xuất hiện một khỏa ngã xuống khổng lồ thân cây, hơn một mét to to lớn thân cây một mực kéo dài tiến vào trong sương mù, nhìn không thấy dài bao nhiêu.

Màu đen thô ráp mặt ngoài đã có không ít khu vực hư thối, mọc ra trắng xám không biết khuẩn nấm.

Thân cây ngăn lại đường đi, phía bên phải có một khối nghiêng lệch tấm bảng gỗ, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết viết ngoáy chữ viết: Phía trước Vạn Huyết Cốc, nguy hiểm đẳng cấp: Quấy nhiễu.

Chữ viết vì màu đỏ, bắt mắt mà rõ ràng.

'Chính là chỗ này.' Lâm Huy hít sâu một hơi, nắm chặt kiếm, nhẹ nhàng nhảy qua thân cây, hướng bên trong đi đến.

Mới đi ra khỏi mười mấy mét.

Xùy

Một đạo hắc quang theo phía bên phải lóe lên mà tới, bay về phía hắn lồng ngực.

Hắc quang tốc độ cực nhanh, theo trong sương mù bắn ra, xuyên qua Ninh Hương chèo chống khoang trống, chỉ dùng một cái chớp mắt.

Bực này tốc độ đã vượt xa trước đó Lâm Huy gặp phải bất kỳ đối thủ nào. Coi như là sư phó Minh Đức, tốc độ xuất thủ cũng không bằng trước mắt này đạo hắc quang.

Nhưng hắn lúc này sớm đã xưa đâu bằng nay, hoàn thành Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể hắn, tốc độ phản ứng cùng thân pháp đều đã đi đến người thường khó có thể tưởng tượng trình độ.

Vừa nhìn thấy hắc quang bay ra sương mù, hắn liền đồng thời mở ra đặc hiệu.

'Vũ Hóa!'

Trong chốc lát trong tay Thanh Hà kiếm hướng lên nhảy lên, tinh chuẩn điểm trúng hắc quang.

Mũi kiếm truyền đến to lớn lực va đập, kém chút tính cả Lâm Huy tay cũng cùng một chỗ đụng lệch ra, nhưng cuối cùng vẫn là mạnh mẽ đem hắn chọn bay ra ngoài.

Hô

Mà cùng lúc, Lâm Huy phía trước trong sương mù, chậm rãi leo ra một cái trọn vẹn cao hơn bốn mét khổng lồ hắc ảnh.

Đó là một đầu toàn thân hắc giáp, giơ cái đuôi tả hữu lắc lư khổng lồ Hắc bọ cạp!

'Cái này là thụ hạt? !'

Lâm Huy hai mắt híp lại, trong đầu lóe lên trước giờ thu thập tình báo tương quan.

Đây là hắn lần thứ nhất chính diện cùng không có bị tiêu hao hoàn toàn thể Nội Lực cảnh đối thủ giao thủ, hơn nữa còn là Nội Lực cảnh bên trong cường thủ, có lẽ có khả năng lúc này ra, hắn thực lực chân chính hạn mức cao nhất. . ..