Chương 51 hiểm cảnh ba

Chương 51 hiểm cảnh ba

Thanh Phong quan địa chỉ cũ.

Kiếm phái sở thuộc khu vực, từng cái lão đầu lão quá chậm rãi từ từ tay cầm mộc kiếm, đi theo dẫn đầu Tiểu Hổ học tập Thất Tiết khoái kiếm chậm tiết tấu bản, rèn luyện thân thể.

Này đi qua Lâm Huy hoàn thiện sau hoàn mỹ bản, coi như không nắm giữ phát lực điểm, cũng đối lão nhân thân thể không nhỏ rèn luyện hiệu quả.

Mặc dù tương đối khó học, nhưng cũng dùng từng chiêu một chậm rãi học chân thật, lại tiếp tục chiêu tiếp theo, những lão đầu này lão thái cái khác không nhiều, thời gian nhiều.

Lúc xế chiều, Thanh Phong kiếm phái ngoài trụ sở.

Lâm Huy lão cha Lâm Thuận Hà, mang theo hai cái mới chiêu hộ viện tráng hán, một đạo hướng phía kiếm phái Lâm Huy chỗ ở sân nhỏ đi đến.

Hai cái hộ viện trên lưng riêng phần mình cõng lớn nhất bao Toàn Tinh Tán gói thuốc, tất cả đều là lô hàng tốt màu vàng túi giấy.

"Đằng trước chính là, lại hướng bên trái một tòa, đúng đúng, canh cổng bài, viết sáng chói chữ cái kia chính là. . ."

Lâm Thuận Hà chỉ huy hai người rất mau tới đến sân nhỏ trước cửa, gõ cửa một cái.

Bên trong không có động tĩnh.

"Chẳng lẽ A Huy ra cửa?" Hắn nhìn chung quanh một chút, cố gắng tìm kiếm hỏi thăm người, có thể cách đó không xa trên giáo trường chỉ có một đám luyện kiếm lão đầu lão thái, còn có một cái dạy học đệ tử đang bận, còn lại thật không nhìn thấy những người còn lại.

Đang lúc Lâm Thuận Hà dự định đi trước Minh Đức chỗ ở, hỏi một chút tình huống lúc.

Bỗng nhiên cách đó không xa, kiếm phái rộng mở cửa chính, cất bước tiến đến một đám thân mang thuần trắng tố bào bóng người cao lớn.

Đám người này trên người áo bào trắng tu thân dán vào, rõ ràng nổi bật ra áo choàng phía dưới cường tráng dáng người đường nét.

Bắt mắt nhất chính là, nơi này bình thường lão đầu lão thái, thậm chí Thanh Phong kiếm phái Tiểu Hổ tiểu mập đều cao nhất chỉ có một mét tám mấy, mà đám người này vừa tiến đến, lùn nhất đều là hai mét trở lên, bên trong một cái cao nhất, càng là tiếp cận ba mét.

Đó là cái làn da tuyết trắng, trên đầu ghim ba cây to đại bím tóc, tựa như ba cây màu đen sừng thú cường tráng nữ nhân.

Nàng hoạt động hai tay, ánh sáng một đầu cánh tay liền có người thành niên vòng eo lớn như vậy, một đôi con mắt màu xanh lục không ngừng tại trong sân quét nhìn.

"Nơi này chính là Thanh Phong quan? Nhất tới gần Bắc Phong Lâm Đạo võ quán?" Nữ nhân lãnh đạm hỏi.

Sau lưng nàng một tên tráng hán khom người tiến lên.

"Bẩm đại nhân, chính là, muốn hỏi thăm lâm đạo mấy năm gần đây tình huống cụ thể, người nơi này hẳn là hiểu rõ nhất."

"Gọi người đi." Ba mét nữ tử không nhịn được nói, "Ba mươi hơi thở bên trong, gọi không ra người liền lấy ngươi hỏi tội."

"Đúng!" Tráng hán kia toàn thân lắc một cái, tranh thủ thời gian cáo lui, cấp tốc quét nhìn chung quanh, sau đó thẳng tắp hướng phía Chính Mộng ép Tiểu Hổ tiến lên.

Phốc

Chạy đến Tiểu Hổ trước mặt, hắn một thanh nắm chặt Tiểu Hổ cổ áo, đem hắn nhấc lên.

"Tiểu tử, nơi này người phụ trách đâu? ! Mau đưa sư phó ngươi kêu đi ra! Vũ Cung Vưu Oánh đại nhân đích thân đến, lập tức ra tới kiến giá!"

"Ta. . . . Sư phụ ta. . . . Đi ra, không biết. . . . ." Lúc này toàn bộ kiếm phái liền Tiểu Hổ cùng tiểu mập tại, còn có mấy cái là tạm thời mời chào bình thường tạp dịch, Minh Đức đi uống rượu, Vi Vi bơi sẽ đi, Vương Vân bình thường cơ bản không đến, Lâm Huy cũng đi bên ngoài Trấn thú săn tài liệu, trong lúc nhất thời thế mà toàn bộ kiếm phái liền hắn cùng tiểu mập thành người phụ trách. . .

Lúc này bị tráng hán bắt lấy cổ áo, Tiểu Hổ cảm nhận được đối phương tới gần sau khổng lồ huyết khí áp bách, trong lòng lập tức liền e sợ ba phần, lại nếm thử tính vùng vẫy dưới, phát hiện đối phương lực lượng vượt xa chính mình, lập tức không còn dám động.

"Không ai? Không có khả năng! Nơi này sẽ không cũng chỉ có ngươi một cái phụ trách a? Những người khác đâu? Đại nhân đâu! ? Nhanh kêu đi ra!" Tráng hán có chút gấp.

"Ta. . . . Ta. . . . ." Tiểu Hổ đầu óc nhất thời phản ứng không kịp, có chút ngớ ngẩn.

Nhìn hắn này tấm ngốc dạng, tráng hán tầm mắt quét qua một đám sợ hãi rụt rè lão đầu lão thái, đám người này cũng đều là nhân tinh, vừa nghe đến Vũ Cung tên tuổi, coi như nguyên bản có chút bất mãn, cũng trong nháy mắt không có tính tình.

"Mẹ nó! Phế vật!" Tráng hán một thanh nắm chặt Tiểu Hổ, giơ lên cao cao, sắc mặt bắt đầu dữ tợn. Nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, hắn thời gian vừa đến liền bị phế bỏ, thân là Vưu Oánh bên người tạm thời hộ vệ, hắn đã là tháng này cái thứ bảy!

Đằng trước sáu cái không là chết liền là choáng váng.

Nghĩ tới đây trong lòng hắn càng ngày càng nhanh, trên tay lực lượng cũng càng lúc càng lớn, kẹp lấy Tiểu Hổ cổ, cơ hồ muốn cho hắn không thở nổi. Đồng thời con mắt cũng tại bốn phía tìm kiếm có thể người quản sự.

*

*

*

Thạch Kiều Trấn Vụ khu.

Lâm Huy nhìn trước mắt to lớn thụ hạt, vô thanh vô tức mở ra đặc hiệu Vũ Hóa.

Thối Thể cực hạn thân thể, nhẹ nhàng khom người, cầm kiếm.

Xùy

Trong chốc lát, hắn tan biến tại tại chỗ, hóa thành gió nhẹ, thi triển ra Thanh Phong kiếm pháp, không ngừng quay quanh thụ hạt điên cuồng ám sát.

Một từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ nương theo lấy Thanh Hà kiếm cùng thụ hạt vỏ ngoài va chạm, không ngừng bắn tung toé.

Đinh đinh đinh keng.

Hoả tinh bay ra dưới, Lâm Huy cũng đang tìm thụ hạt khả năng nhược điểm yếu hại.

Khớp nối khe hở, phần bụng, con mắt, giác hút, hết thảy có thể nếm thử địa phương, hắn đều đã đâm, nhưng tựa hồ cũng vô dụng. Tất cả đều là cứng rắn vô cùng ngăn cản cách ngăn.

Thanh Hà kiếm phảng phất không ngừng đâm vào một đầu kim loại mô hình bên trên, tay hắn đều phản chấn tê dại, vẫn là tìm không ra thụ hạt nhược điểm.

Keng keng âm thanh bên trong, Lâm Huy lúc này cuối cùng cảm nhận được, lúc trước Bảo Hòa Đạo Nhân đối đầu Hắc Long Môn chủ Tống Trảm Long lúc cảm thụ.

Không có chút nào sơ hở, không có kẽ hở, căn bản bất phá phòng.

'Khó trách Thụ Hạt Vĩ như thế khan hiếm, một cây liền có thể có mười bộ dược lượng, thế mà còn là trên thị trường không có nhiều hàng, nguyên lai cái tên này khó như vậy giết.'

Nghĩ tới đây, Lâm Huy không chần chờ nữa, một mực chưa từng động tới phong ấn pháp trận độc tố, lặng yên quanh quẩn tại Thanh Hà kiếm nhọn.

Tiếp theo kiếm, hắn đột nhiên vây quanh thụ hạt sau lưng, một thoáng đâm vào hậu phương bài tiết lỗ chỗ.

Đúng lúc thụ hạt lúc này phần đuôi giơ cao, liền phải tiếp tục phóng ra độc châm, cũng vừa tốt sương đã xuất thân xếp sau tiết lỗ.

Phốc

Một kiếm này đồng dạng không có đâm vào đi, bài tiết lỗ rìa vỏ cứng thế mà cũng cứng rắn vô cùng, căn bản không có cách nào phá phòng.

Cái này khiến Lâm Huy hiểu rõ, không có nội lực gia trì, ánh sáng dựa vào tốc độ cùng kiếm sắc bén, khả năng không lớn đánh giết thụ hạt cấp độ này Vụ khu quái vật.

Nhưng một kiếm này mục đích, hắn không phải là vì đánh giết đối phương, mà là vì khảo thí phong ấn pháp trận độc tố.

Két

Mũi kiếm tại bài tiết lỗ chỗ hung hăng va chạm, vô hình phong ấn độc tố trong nháy mắt rót vào bọ cạp trong cơ thể.

Một cỗ vô hình lực lượng trong nháy mắt nhường thụ hạt thân thể cao lớn hung hăng một chầu, đứng im bất động.

Kéo dài đến một giây.

Thụ hạt mới lần nữa khôi phục động tác, nhưng bị này phong ấn giật nảy mình nó, rõ ràng cùng vừa rồi không có sợ hãi khác biệt. Lúc này thụ hạt bắt đầu hoảng rồi.

Loại kia không hiểu thấu cứng ngắc, để nó trong lòng hốt hoảng, tại phát hiện làm sao cũng đánh không đến Lâm Huy về sau, nó quay người liền hướng phía sương mù chỗ sâu chạy đi.

Hai giây về sau, chạy trốn nó lại lần nữa bị Lâm Huy đuổi kịp.

Keng

Một tiếng vang giòn, thụ hạt cao hơn bốn mét khổng lồ thân hình, lại một lần nữa cứng tại tại chỗ, không thể động đậy.

Thừa dịp này thời gian, Lâm Huy điên cuồng gia tốc, tại hắn thân ở trên tìm kiếm nhất điểm yếu.

Cuối cùng, tại liên tục bốn phía định trụ cái tên này về sau, hắn cuối cùng tìm được một chỗ không tính là nhược điểm nhược điểm.

... Thụ hạt cái đuôi cùng thân thể chỗ nối tiếp, một đầu hình cung màu nâu hoa văn.

Cái kia hoa văn bị vỏ cứng một dạng bảo hộ lấy, nhưng nơi này vỏ cứng, tại không thể động đậy lúc, so địa phương khác đơn bạc rất nhiều.

Tại Lâm Huy không ngừng né tránh tìm cơ hội, liên tục đâm vào vị trí này hơn ba mươi sau đó.

Răng rắc một tiếng vang giòn.

Cuối cùng, thụ hạt toàn bộ cái đuôi bị một phân thành hai, cắt đi.

Đau nhức nhường không có cái đuôi thụ hạt càng thêm hoảng sợ, nó điên cuồng hướng phía sương mù chỗ sâu bỏ chạy, rất nhanh tan biến tại trong sương mù, cũng không thấy nữa.

Tại chỗ thì lưu lại một đầu Lâm Huy mong muốn Toàn Tinh Tán tài liệu... Thụ Hạt Vĩ.

'Trọn vẹn hao hơn nửa canh giờ. . . Quá khó giết. . .'

Hắn đi lên trước, nhặt lên phân lượng mười phần khổng lồ đuôi bọ cạp, đầu này đuôi bọ cạp dài hơn năm mét, mặt ngoài bao trùm lấy đen bóng vỏ cứng, cuối cùng còn có một cây màu đỏ thẫm độc châm, vô cùng khoa trương.

'Bất quá cũng may, vẫn là thành công. . .' chật vật phá phòng quá trình, nhường Lâm Huy đối Thanh Phong kiếm pháp hai lần Thối Thể có càng nhiều khát vọng, nếu như có thể sinh ra nội lực, liền sẽ không như thế khó giết thụ hạt. . . .

Lần này chật vật thu thập tài liệu, khiến cho hắn đánh giết Bách Hoa Môn hai người sau sinh ra một tia tự ngạo, cấp tốc lại bị đánh rơi xuống đi.

Giết một đầu thụ hạt đều làm không được, dốc hết toàn lực cũng chỉ là cắt đứt hắn cái đuôi, chớ nói chi là đối phó Hắc Long Môn Tống Trảm Long như vậy Nội Lực cảnh phòng thủ cao võ nhân.

Hiện tại xem ra, Tống Trảm Long phòng ngự so với thụ hạt tuyệt đối cao hơn rất nhiều, lúc trước Bảo Hòa quán chủ quán chú nội lực bảo kiếm đều đâm bất động, rõ ràng hắn cường độ.

"Nội lực, nội lực, vẫn là muốn nội lực mới được. . . ." Lâm Huy thở dài, kéo lấy tối thiểu nặng mấy chục cân đuôi bọ cạp, quay người hướng về đường tới trở về.

Đầu này cái đuôi, liền đầy đủ ít nhất mười phần Toàn Tinh Tán.

*

*

*

Thanh Phong kiếm phái võ đài.

Ken két. . .

Rất nhỏ vải vóc kéo căng âm thanh bên trong, Tiểu Hổ bị tráng hán cao giơ cao lên, hắn giãy dụa đập nắm lấy cánh tay của mình, nhưng lực lượng chênh lệch quá lớn, căn bản không làm nên chuyện gì.

Theo vẻ mặt càng ngày càng đỏ, Tiểu Hổ giãy dụa động tác cũng càng ngày càng kịch liệt. Thời gian chuyển dời, rõ ràng hô hấp của hắn đã nghiêm trọng bị ngăn trở.

Mắt thấy sắp không xong rồi.

"Vị huynh đài này, ngươi tay này kình quá lớn, kẹp lại cổ của hắn, đứa nhỏ này liền là biết đáp án cũng nói không ra lời đúng không?"

Đang lúc này, cách đó không xa mang theo hai cái hộ viện Lâm Thuận Hà, mang theo ý cười hướng bên này cao giọng nói ra.

"Làm sao? Ngươi nghĩ ra đầu! ? Ngươi biết nơi này đại nhân ở đâu? Vẫn là nói, ngươi chính là nơi này đại nhân! ?" Tráng hán tính toán thời gian, càng ngày càng nhanh.

"Ta tự nhiên không phải, nhưng nếu như các ngươi là muốn hỏi thăm kề bên này Bắc Phong Lâm Đạo tình hình gần đây, kẻ hèn còn là ít nhiều biết một ít. Còn xin ngươi buông xuống tiểu huynh đệ này lại nói." Lâm Thuận Hà cấp tốc nói.

Nghe nói như thế, tráng hán sắc mặt buông lỏng, bỏ qua Tiểu Hổ, thân ảnh lóe lên, thế mà mang ra một chuỗi tàn ảnh, đột ngột xuyên qua hơn mười mét khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Thuận Hà trước người.

Hắn thân pháp tốc độ, nếu là bị Minh Đức thấy, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì thân pháp tốc độ, đã có thể cùng Nội Lực cảnh Thanh Phong kiếm pháp tu tập người đánh đồng.

Mà này, bất quá là cái kia Vưu Oánh bên người một cái lúc nào cũng có thể bị phế sạch tạm thời hộ vệ.

Phốc

Tráng hán một phát bắt được Lâm Thuận Hà, đem hắn nhấc lên, lại quay người cực tốc hướng phía Vưu Oánh hướng đi phóng đi.

Hai người trở lại chỗ cũ, đứng ở Vưu Oánh trước người.

Chiều cao của bọn họ một cái hai mét mốt cái một mét bảy, so sánh gần ba mét Vưu Oánh, đơn giản giống như tiểu hài chi Vu đại nhân, bỏ túi hài hước.

Nhưng Lâm Thuận Hà bị sau khi để xuống, lại không chút nào sắc mặt sợ hãi, mà là ngửa đầu thản nhiên, nhìn về phía Vưu Oánh.

"Vị đại nhân này, Bắc Phong Lâm Đạo, tại hạ biết được tại Vô Vụ khu bên trong tình huống, nhưng ở Vụ khu bên ngoài, liền phải tìm thường xuyên ra ngoài đi qua tất cả thương đội, theo ta được biết, triệu nhớ hoa quả khô thương đội là đi con đường này nhất tấp nập  có thể đi tìm bọn họ hỏi thăm tường tình."

"Ngươi đi tìm người." Vưu Oánh bình tĩnh nhìn về phía hắn, "Từ nơi này đi trên trấn, cho ngươi một canh giờ thời gian."

". . . . . Một canh giờ. . . . Có chút gấp. . ."

"Làm không được liền đi chết. Sự kiên nhẫn của ta chỉ có một canh giờ." Vưu Oánh ngắt lời nói.

Lâm Thuận Hà trong lòng một mao, hắn vốn là nhìn không được Tiểu Hổ sắp bị giết chết, mới ra mặt cứu người, không nghĩ tới vị đại nhân này tựa hồ càng tàn bạo.

"Cái này. . . Tại hạ tận lực thử một lần!"

Thấy đối phương băng lãnh ánh mắt, hắn duyệt người vô số, trong nháy mắt nhìn ra đối phương là thật cái chủng loại kia nói được thì làm được quyền cao chức trọng nội thành đại nhân vật.

Như làm không được, chính mình sinh tử làm thật tại hắn một ý niệm.

Dạng này người hắn trước kia cũng tiếp xúc qua, chẳng qua là không có trước mắt vị này trực tiếp.

Có thể việc này chi then chốt, không chỉ là ở chỗ hắn bên này đi trên trấn đi đường thời gian, còn tại ở, triệu nhớ hoa quả khô bên kia một phần vạn vừa vặn người phụ trách không tại. . . . Vậy liền thật phiền phức lớn rồi. . .

Muốn cược nhất định vận khí.

Một tia mồ hôi lạnh theo hắn sau lưng chảy ra, Lâm Thuận Hà tâm niệm cấp chuyển, nhưng sắc mặt bình tĩnh bất động, hắn cấp tốc hướng hai cái hộ viện vẫy chào, ra hiệu bọn họ chạy tới.

Phân phó rõ ràng hai người muốn tìm người, muốn đi địa điểm có cái nào, hắn ưng thuận lợi lớn, lập tức để cho hai người hai mắt phát sáng, nhớ rõ ràng về sau, co cẳng liền chạy, hướng phía trên trấn chạy như điên..