Chương 52 hiểm cảnh bốn

Chương 52 hiểm cảnh bốn

An bài thỏa đáng về sau, liền là chờ đợi thời gian, Lâm Thuận Hà tìm Tiểu Hổ nhìn một chút tình huống, xác định hắn không có việc gì, liền đi theo Vưu Oánh bọn người ở tại trong giáo trường dời cái ghế ghế, tọa hạ nghỉ ngơi chờ.

Thời gian một chút trôi qua, đảo mắt chính là hơn nửa canh giờ đi qua.

Cái kia tiến đến hai người còn chưa có trở lại, nhưng Vưu Oánh trong mắt không kiên nhẫn đã càng ngày càng rõ ràng.

Toàn bộ võ đài bầu không khí càng ngày càng đè nén, lão đầu lão thái nhóm đã sớm thấy tình thế không ổn, lặng lẽ tan cuộc chạy trốn.

Chỉ còn lại có một chuyến người áo bào trắng cùng Lâm Thuận Hà Tiểu Hổ, cùng với chạy tới tiểu mập.

Bọn tạp dịch cho mọi người dâng trà, nhưng trà nóng cũng ép không qua giữa mọi người tràn ngập ra ý lạnh âm u.

Thời gian lại qua một hồi, một canh giờ sắp đến.

Ngồi tại chỗ Lâm Thuận Hà cái trán hơi hơi thấm mồ hôi, tầm mắt định tại chỗ cửa lớn, nắm lấy cái ghế lan can tay không tự giác nắm chặt, gân xanh lộ ra.

"Thời gian đến." Vưu Oánh bên cạnh một người đầu trọc tráng hán trầm giọng nói.

"Người còn chưa tới." Vưu Oánh nhìn về phía Lâm Thuận Hà, chậm rãi đưa tay.

Đang muốn động thủ, đột nhiên tay nàng chỉ run lên, tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhẹ nhàng nhất chỉ Lâm Thuận Hà.

Vù

Một khối màu đỏ tím ngọc bội theo Lâm Thuận Hà bên hông bắn ra, tinh chuẩn rơi vào nàng bàn tay lớn.

"Đại ca hộ thân ngọc bội. . . . Làm sao tại trên tay ngươi?" Trong mắt nàng sát ý cấp tốc nhạt đi, ngược lại biến thành nghi hoặc.

"Nguyên lai là Vưu đại nhân thân muội ở trước mặt! ?" Lâm Thuận Hà nguyên bản toàn thân run rẩy, nổi da gà mạo một thân, lúc này nhìn thấy một màn này, cũng ngẩn người, "Hiểu lầm a hiểu lầm! !"

Hắn lập tức mừng rỡ, cao giọng hô.

Trong đầu trong nháy mắt liên tưởng tới trước đó cầm siêu thị lợi nhuận cùng một tuyến vị đại nhân vật kia, lại làm rõ vị đại nhân vật kia người sau lưng mạch quan hệ bối cảnh, trong nháy mắt định vị ra trước mắt vị đại nhân này thân phận.

". . . Nếu là đại ca người, cái kia chính là mình người." Vưu Oánh ngón tay búng một cái, đem ngọc bội tinh chuẩn bay trở về Lâm Thuận Hà trong tay.

Sau đó quay đầu nhìn về phía trước đó cái kia bắt Tiểu Hổ tráng hán.

Tay phải một chưởng.

Hô

Trong chớp mắt, một cỗ vô hình trong suốt khổng lồ lực trường, đọng lại tráng hán chung quanh mấy mét không gian.

Này lực trường nhường tráng hán tựa như hổ phách bên trong côn trùng, không thể động đậy, thậm chí liền một tia biểu lộ cũng không kịp biến hóa.

Oanh

Vưu Oánh một chưởng theo trên hướng xuống đập xuống, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ võ đài đều phảng phất chấn động.

Người kia bị từ đầu đến chân, mạnh mẽ nện vào mặt đất, ném ra một cái máu thịt be bét lõm hố hình tròn.

Cái hố nhỏ bên trong, tráng hán toàn bộ thân thể đều bị nện nát thành một đống máu thịt, không phân rõ ở đâu là đầu, ở đâu là chân.

Một chưởng này dọa đến người chung quanh đều là toàn thân lắc một cái.

Lâm Thuận Hà cũng là sắc mặt tái đi. Nhưng lại thấy Vưu Oánh hướng hắn ôn hòa cười một tiếng.

"Đừng sợ, ngươi là đại ca người, liền là người của ta, ta nói giết người, liền muốn nói lời giữ lời, nếu không giết ngươi, liền muốn tìm người giữ lời. Là hắn tìm nhầm người, kém chút đem ngươi đưa vào đến, cũng thiếu chút để cho ta đánh chết ngươi, đây là lỗi của hắn, cho nên hắn đáng chết."

". . . . . Là." Lâm Thuận Hà sợ hãi trong lòng, cưỡng chế kinh dị gật đầu gạt ra nụ cười."Đại nhân nói rất có lý."

Lúc này võ đài ngoài cửa lớn, hai cái hộ viện cưỡi ngựa vội xông mà tới, đi theo phía sau đồng dạng cưỡi ngựa mà đến hai người.

Bốn người tung người xuống ngựa, xông vào võ đài.

"Triệu nhớ hoa quả khô chưởng quỹ Triệu Đông Mộc, gặp qua Vưu Oánh đại nhân!"

Bên trong một cái mũ đen lão đầu, bước nhanh đến ở gần, ngã đầu liền bái.

Mà lúc này, thời gian mới thật vừa mới đến. . . .

Vưu Oánh bên người đầu trọc thấp giọng cho nàng nói câu.

"Không sai." Vưu Oánh nhìn về phía Lâm Thuận Hà tầm mắt lập tức càng ôn hòa.

"Ta thích như ngươi loại này người có năng lực." Nàng duỗi ra một cây ngón trỏ, nhẹ nhàng tại Lâm Thuận Hà cái trán một điểm.

Phốc

Một điểm màu đen ấn ký tựa như hoa văn, trong nháy mắt tại trên da lóe lên liền biến mất.

"Cho ngươi một cái ấn ký của ta, hộ thân ngọc bội dùng một lần liền báo hỏng, này ấn ký có thể lặp đi lặp lại sử dụng, như lại có cao tầng tác động người gặp ngươi, ra tay với ngươi, tất nhiên sẽ trước gặp ta lưu lại ấn ký hộ thể." Vưu Oánh bình tĩnh nói.

"Đa tạ đại nhân!" Lâm Thuận Hà lập tức mừng rỡ, liền vội vàng khom người bái tạ.

"Đi xuống đi." Vưu Oánh gật đầu, tầm mắt chuyển dời đến cái kia nón đen lão trên đầu người.

"Mang lên người, chúng ta đi."

Nàng đứng người lên, cao lớn thân thể trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thế mà uyển như con chim nhẹ nhàng vọt lên, chớp mắt liền vượt qua tường vây, tan biến ở trường bên ngoài sân.

Còn lại người áo bào trắng vội vàng mang lên triệu nhớ chưởng quỹ, theo sát phía sau đuổi kịp đi.

Bất quá hai giây, tại chỗ liền chỉ còn lại có một cái máu thịt be bét hố sâu tồn tại.

Lâm Thuận Hà Tiểu Hổ đám người nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời cũng chưa từng từ vừa mới rời đi Vưu Oánh mãnh liệt khí tràng bên trong phản ứng lại.

Trọn vẹn hơn mười giây, Lâm Thuận Hà mới sờ lên chính mình mi tâm.

Trên mặt biểu lộ dần dần biến đến hưng phấn mà mang theo một tia không hiểu ý vị.

"Đa tạ Lâm gia ân cứu mạng!" Lúc này Tiểu Hổ một thoáng cho Lâm Thuận Hà quỳ xuống, bành bành bành liền là ba cái khấu đầu.

Hắn là đàng hoàng, nhưng không ngốc, biết vừa mới nếu không phải Lâm thúc cha hắn liều chết mở miệng, hắn sợ là tại chỗ liền không có.

Một bên tiểu mập ngẩn ngơ, cũng đi theo ngây ngốc quỳ xuống đất dập đầu ba cái.

"Không sao, không sợ." Lâm Thuận Hà tiến lên đỡ lên hai người, hắn kỳ thật cũng không phải người ngu, cũng không phải là thật hi sinh chính mình cứu người, mà là trên người có hộ thân ngọc bội, dũng khí đủ chút, mới dám mở miệng cứu người.

Mà dạng này hộ thân ngọc bội, hắn còn có ba khối, đều là sau lưng những cái kia chờ lấy hắn kiếm tiền đưa tài nguyên, không muốn hắn xảy ra chuyện các đại nhân vật tặng.

Liên hợp siêu thị hiện tại đã phát triển đến hơn mười thôn trấn chi nhánh, sớm đã không phải hắn cho nhi tử nói hai nhà, đó bất quá là lúc trước sợ dọa về đến trong nhà người cho lý do.

Trên thực tế, có đại nhân vật gia nhập liên minh, tài chính nhân thủ sớm liền không là vấn đề, mà đối này loại mới hình thức khai sáng, trước tiên tận khả năng khuếch trương đại thị trường chiếm hữu, là hắn nhiều năm qua tổng kết ra trọng yếu kinh nghiệm.

Chỗ nào khả năng chậm chậm rãi chờ lấy một nhà một nhà chi nhánh mở.

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, dưỡng thần một chút  chờ sư phụ ngươi tới, cho hắn nói bảo hôm nay tình huống, trong khoảng thời gian này trước tạm dừng sau giờ học trình, mở ra cái khác." Lâm Thuận Hà căn dặn nói.

"Ừm!" Tiểu Hổ dùng sức gật đầu, lần này Lâm Huy thúc thúc kỳ thật cũng từng nói với hắn, nhưng hắn cảm giác mình chỉ là tiểu hài tử, hiện tại kiếm phái lại căn bản chỉ còn lão đầu lão thái, sẽ không có nguy hiểm.

Lại không nghĩ rằng, trong lúc này thành ra tới đại nhân vật cư nhiên như thế tàn bạo. . .

*

*

*

Đệ Tam Thiên trước kia.

Lâm Huy mới hồi trở lại kiếm phái, liền bị trên mặt đất cái kia một bãi máu thịt be bét trấn trụ.

Tiểu Hổ tiểu mập đang tốn sức cùng hai cái hỗ trợ đại nương cùng một chỗ, thanh lý trên mặt đất máu thịt chất bẩn.

Tráng hán này cũng không có gia đình tới nhặt xác, máu thịt chỉ có thể dùng túi da đặt vào, cùng một chỗ đã sớm ném đến Vụ khu, nhường quái vật triệt để xử lý.

Đến tại mặt đất lưu lại một cái nửa mét sâu, hiện lên dạng cái bát hình tròn hố, Vi Vi ở một bên đã mời chuyên nghiệp thợ nề, đang ở điều phối võ đài mặt đất chuyên dụng cát đá.

Xem đến lúc này Lâm Huy trở về, Vi Vi trong lòng nhiều ít có một chút đáy, đi nhanh lên gần.

Chuyện lần này để cho nàng cũng bị giật mình kêu lên, khi biết cuối cùng là Lâm Huy lão cha ra tay, giải quyết phiền toái, cái này khiến vốn cho là Lâm Thuận Hà chẳng qua là người bình thường nàng, trong lòng đối hắn sinh ra một vệt khó mà hình dung thần bí.

Như Tiểu Hổ thật không có, chết rồi, nguyên bản suy bại Thanh Phong kiếm phái người chết, sợ là tại chỗ liền muốn băng đi.

Phải biết những lão đầu kia lão thái vốn là chẳng qua là giao tiền tùy tiện luyện một chút rèn luyện thân thể, một khi gặp được loại nguy hiểm này sự kiện, xác định vững chắc chạy so với ai khác đều nhanh.

Dù sao thời đại này có thể tại ngoại thành sống lớn tuổi như vậy, liền không có một cái là nhân vật đơn giản, từng cái đều là nhân tinh.

Nghe Vi Vi đem toàn bộ quá trình miêu tả một lần, Lâm Huy sắc mặt cũng có chút biến.

Hắn không nghĩ tới cái kia nội thành đội ngũ thế mà thật chạy đến kiếm phái bên này, càng không có nghĩ tới lão cha thế mà mang theo dược chủ động chạy đến bên này, trước kia lão cha cũng sẽ không đột nhiên tới.

"Lâm thúc mang tới dược còn tại ta nơi nào để đó, nói là mặt khác lại tìm đến con đường phối ngươi muốn dược, có mười lăm bao." Vi Vi thấp giọng nói.

"Mười lăm bao. . . ." Lâm Huy nguyên bản còn tưởng rằng thiếu chủ yếu tài liệu, thời gian ngắn là không lấy được Toàn Tinh Tán, không nghĩ tới vẫn là lão cha đường đi dã, lại mạnh mẽ làm đến mười lăm bao.

Cứ như vậy, tăng thêm chính hắn săn được đuôi bọ cạp, Thanh Phong kiếm thời gian tiến hóa nhất định có thể trên phạm vi lớn rút ngắn!

Nội lực!

Lâm Huy lúc này thầm nghĩ đến già cha nhận nguy hiểm, Tiểu Hổ kém chút bị bóp chết, còn có con kia làm sao cũng giết không được thụ hạt, đối với bước kế tiếp thực lực mạnh lên khát vọng đạt đến đỉnh điểm.

Nếu như nội lực của hắn có thành tựu, bên người phát triển ra đủ bá đạo lực, có lẽ liền sẽ không gặp phải chuyện lần này.

"Sư phó đâu?" Hắn lấy lại tinh thần hỏi.

"Cha biết chuyện này, cùng cha ngươi uống một trận rượu, hai người hôm qua hàn huyên một đêm, hiện tại ngủ bù đi. Cha ngươi cũng trở về." Vi Vi trả lời.

"Ta về trước đi nhìn một chút." Lâm Huy gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới cha mình như thế ra sức, xem ra, lão cha phát triển sinh ý, hoàn toàn không phải hắn nói đơn giản như vậy.

Lúc này, hắn lấy dược, cấp tốc trở lại nhà mới.

Vừa hay nhìn thấy lão cha lại tại cùng một không quen biết Lão đầu tử uống rượu ăn thịt, nói khoác chính mình trước đó tại Vưu Oánh trước mặt đại nhân có nhiều trấn định, cho dù có người bị đánh chết tươi ở trước mặt, mặt cũng không đổi sắc, dũng khí vẫn như cũ.

Hai người đều có không cạn men say, lão đầu kia chỉ coi lão cha khoác lác, cũng đi theo nói khoác chính mình đã từng mang theo trên trăm tộc nhân, cứng rắn gạch thượng vị tác động người, cuối cùng đem người bức lui.

Hai người kề vai sát cánh, hành vi phóng túng, nhường đều chạy tới nhỏ trước cửa phòng Lâm Huy cũng dừng bước lại.

Hắn đứng tại cửa ra vào nhìn thật lâu, nhìn xem lão cha triệt để buông ra chính mình, cùng Lão đầu tử cùng một chỗ lớn tiếng ca hát gầm loạn.

Một hồi lâu, hắn mới xoay người, lựa chọn không đi quấy rầy.

Đã trải qua như vậy nguy hiểm sự tình, hắn hiểu được lão cha cũng là người, cũng cần phát tiết áp lực tâm lý, uống chút rượu chém gió, cùng bằng hữu ca hát kêu loạn, đây chính là hoà giải áp lực tâm lý một loại phương thức.

Mà Vưu Oánh việc này, cũng làm cho Lâm Huy trong lòng có cảnh giác.

'Rất nhiều chuyện, không phải trốn tránh liền có thể tránh thoát. . . . Vì sao nhất định là ta tránh sự tình, mà không phải sự tình tránh ta?'

Hắn trở lại chính mình trong tiểu viện, nhìn lên bầu trời sáng ngời sương mù, trong lúc nhất thời thật lâu không có nhúc nhích.

Vưu Oánh sự tình gia đình kém chút gặp nạn, chính hắn là tránh đi, vừa vặn một bên người không cách nào khống chế, tổng hội xuất hiện ngoài ý muốn, mà biện pháp tốt nhất, liền là giải quyết triệt để loại này sự tình.

Lúc này Đinh Ninh bưng nấu xong thuốc thang đi vào sân nhỏ.

"Thiếu gia, thuốc thang tốt, nhanh uống lúc còn nóng."

"Ừm." Lâm Huy vươn tay một thanh tiếp nhận, nhìn xem màu xám đen thuốc thang, uống một hơi cạn sạch.

Còn có một cái Bách Hoa Môn còn tại phụ cận, bỏ mặc bọn hắn ở chung quanh loạn hoảng, chung quy là tai hoạ ngầm.

'Không liền chết mất hai người sao? Ngoại thành hằng năm mất tích người nhiều như vậy, thế lực khác người chết tùy tiện đối phó liền xong việc, liền này Bách Hoa Môn, không quan trọng hai người, tìm lâu như vậy còn không bỏ qua, làm thật sốt ruột.'

Trong lòng hắn hung ác, quyết định dựa vào thuốc thang đem Thanh Phong kiếm tiến hóa sau khi hoàn thành, bước vào Nội Lực cảnh, liền đi thử một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để Bách Hoa Môn, miễn cho hậu hoạn vô tận..