Chương 53 thăm Dò một

Chương 53 thăm Dò một

Thời gia N trôi qua, thời gian thấm thoắt.

Từ khi Vưu O ánh đội Ngũ đi ngang qua Thanh Phong kiếm phái, kém chút ủ thành thảm kịch về sau, Minh Đức liền giảm ít đi ra ngoài uống rượu số lần, thường xuyên đợi tại đạo quan nóc nhà, nhìn ra xa sương mù bên ngoài mông lung Thái Dương.

Vi Vi thì Dẫ N theo Tiểu Hổ tiểu mập, đem lão Niê N lớp hu ấn luyện phát dương quang đại, thật đem hắn xem như là một phần sự nghiệp, bắt đầu kiếm tiền.

Bởi vì hoàn mỹ bả N Thất thểết khoái kiếm lúc Lâm Huy hoàn t hiện, cho nên thu nhập trực tiếp cho hắn hai thành chia làm.

Lâm Huy chối từ mấy lần không có kết quả, liền cũng là tiếp nhận.

Chí Nh hắn thì vội vàng mỗi ngày uống thuốc, không ngừng tiến lên Thanh Phong kiếm tiến hóa tiến độ.

Theo lão cha nơi đó liên tục không ngừng đưa tới Toàn Tinh Tá N, tăng thêm chính hắn thu thập tài liệu phối hợp, một phần phần Toàn Tinh Tá N cấp tốc giảm bớt lấy vết máu của hắn thời gian tiến hóa.

Đảo mắt liền lại là hơn ba tháng đi qua, cuối cùng, Thanh Phong kiếm cuối cùng hoàn thành tiến hóa.

Lâm phủ, tập võ trà Ng bên trong.

Bố N phương võ trà Ng bên trong, Lâm Huy nghe bên ngoài trung đình truyền đến Lâm gia tộc trưởng Lâm Siêu Dịch tiếng nói chuyện, cái kia ăn nói khép nép mang theo khẩ N cầu thanh âm, khiến cho hắn không khỏi lông mày cau lại.

Đây đã là Lâm Siêu Dịch lần thứ Sáu tới Lâm phủ.

Phụ thân ngay từ đầu liền môn đều không cho hắn tiến vào, về sau vẫn là Đại bá, cũng chính là Lâm Hồng Tr ân cha hắn, tự mình cầu tình, mới cuối cùng hơi hòa hoãn chút.

Về sau Lâm Siêu Dịch liền đã có kinh nghiệm, mỗi lần tới đều mang lên Lâm Hồng Tr ân cha hắn, Lâm Thuậ N Hà Ngượ Ng Ngù Ng đuổi người, đành phải nhường hắn tiến đến.

"Đi Nh Ni Nh, chỉ Nh đốn xuống, ta muốn ra cửa." Lâm Huy trầm giọ Ng phân phó.

"Đúng." Cách đó không xa, Đi Nh Ni Nh vội vàng đáp."T hiếu gia muốn ngồi xe sao?"

"K hông cần."

Lâm Huy Nắm chặt kiếm, nhẹ nhàng hất lên, tùy ý sử dụng ra một chiêu Thanh Phong kiếm.

Tr Ong chốc lát, liên quan tới Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ phiên bả N tám mươi mốt chiêu, dồn Dập như hồng lưu trà N vào đầu óc hắn.

Lúc trước hắn tập luyện Thanh Phong kiếm pháp, hết thảy chiêu thức, đều tại thời khắc này đạt được uốn Nắ N, hoàn t hiện, một chiêu tiếp một chiêu kiếm pháp đạt được điều khiể N tinh vi, biến thành thích hợp nhất với hắn tự thân thân thể thể chất t nhật Nh độ.

'Cái này hoàn mỹ bả N, nguyên lai là c ăn cứ vào cá nhân ta tự thân hoàn mỹ nhất bả N sao? Khó trách sư phó trước đó học tập ta Thất thểết khoái kiếm hoàn mỹ bả N c ăn bả N không có cách nào đi đến tốt nhất, nguyên lai đây là c ăn cứ ta thể chất của mình cùng trạng thái tinh thần điều khiể N tinh vi mà thành.

Lâm Huy trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ.'

Lúc này trước mắt hắn hiện ra Huyết Ấ N chữ viết, đó là liên quan tới Thanh Phong kiếm pháp tin tức.

'Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bả N. . . Thanh Phong kiếm phái c ăn bả N kiếm thuật, có khá mạnh Thối Thể công hiệu, cũng tỷ lệ nhất định Dẫ N đến nội lực, này pháp Do Thanh Phong quan nhiều đời quan chủ hoàn t hiện mà thành, sau Do ngươi tiến hóa hoàn toàn.

Có thể tiến hóa chi nhánh: 1 '

'Xem ra là không được chọn.' Lâm Huy coi là Thanh Phong kiếm pháp hoàn thành tiến hóa về sau, chính mình sẽ vô cùng hưng ph ấn, có thể làm Huyết Ấ N thật hiể N lộ ra hoàn thành tin tức lúc, hắn lại ngược lại ngoài ý liệu bình tĩnh.

Hắ N lúc này, cảm giác nội tâm có chờ mong, nhưng càng nhiều hơn là một loại nước chảy thành S ông t hỏa mã N.

Nỗ lực tu hành lâu như vậy, cuối cùng Dưa chín cuống rụng, cảm giác này, dị thường thuận lý thành Chương, một cách tự nhiên.

Xùy

Theo trong lòng của hắn điểm kích, tiến hóa chi nhánh hạng mục lập tức bỗng chốc bị mở ra.

'1 . . . Cuồ Ng Phong kiếm pháp (Do Thanh Phong kiếm pháp thôi diễ N mà ra mạnh mẽ kiếm pháp, dùng đặc thù lưu động nội lực là chủ yếu công p hạt phương thức, xuất kiếm có thể cuốn lên cuồ Ng phong. ) '

". . ." Lâm Huy không phả N bác được nhìn xem huyết Sắc chữ viết.

Thanh Phong kiếm pháp biến thành Cuồ Ng Phong kiếm pháp, danh tự. . . Có phải hay không có chút quá qua loa rồi?

Nhưng Huyết Ấ N đã cấp ra đường đi, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng. Dù sao trước đó tiến hóa võ học cũng cũng chưa từng khiến cho hắn thất vọng.

Mở ra Cuồ Ng Phong kiếm pháp, bên trong lập tức bắn ra cần thiết tài nguyên cùng thời gian.

'Cuồ Ng Phong kiếm pháp. . .

Cầ N thiết tài nguyên: 3 năm dự trữ tinh lực.

Cầ N thiết thời gian: 3 năm.'

'Dài như vậy. . . .' Lâm Huy nhíu mày lại.

Nếu không phải có Dược giúp đỡ rút ngắn thời gian, hắn đều lo lắng cho mình khả năng đợi không được lâu như vậy liền muốn từ bỏ, chuyển mà tiến hóa còn lại sự vật.

Đ ứng tại võ trong trà Ng, hắn nhìn chăm chú lấy Cuồ Ng Phong kiếm pháp tiến hóa tuyể N hạng, dừng một chút, chậm rãi rút kiếm, bắt đầu tự tay Nếm thử Thanh Phong kiếm Thối Thể.

Xoạt Xoạt lưỡi kiếm tiếng Xé gió bên trong, hắn cảm giác được rõ ràng chính mình đối với kiếm pháp mỗi một cái phát lực điểm đều rõ như lòng bàn tay, hoàn mỹ nắm bắt, phảng phất là kiếm pháp tại phối hợp chính mình, chính mình chẳ Ng qua là tùy ý đưa tay, tùy ý huy kiếm, liền vừa lúc là hoàn mỹ nhất trạng thái.

Phả Ng phất bộ này hoàn mỹ Thanh Phong kiếm pháp đã trở thành bản thân bả N N ăng.

Này loại vô cùng hài hòa trạng thái, khiến cho hắn trong lúc nhất thời không khỏi có chút trầm mê.

Bất tri bất giác, kiếm pháp một chiêu tiếp một chiêu, liên tục thi triển mười lần, một động nước nóng lập tức theo tim chảy ra mà ra, chảy khắp toàn thân.

Lâm Huy cảm giác mình cả người phảng phất đều Ngâm tại trong ôn tuyề N, vô cùng thoải mái dễ chịu.

'Cái này là hai lần Thối Thể sao?'

Hắ N có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể biến đến càng thêm nhẹ nhàng, tư duy thị lực phảng phất đều bị thanh thủy thanh tẩy qua một lần, vô cùng rõ ràng.

Mãi đến Đi Nh Ni Nh lại lần nữa trở về, Lâm Huy mới lấy lại tinh thần.

"T hiếu gia, đã chuẩn bị xong, ngài có khả năng thay quần áo." Đi Nh Ni Nh ôn nhu nói.

"Biết." Lâm Huy gật đầu, thu kiếm, theo võ trà Ng nhậta đi ra, hướng phòng ngủ đi đến.

Trê N Nửa đường, hắn thấy đặt tại phòng ngủ đằ Ng trước hành lang gấp khúc bên trên một cái lồ Ng gỗ, lồ Ng bên trong có năm cái màu Da cam gà con.

Gà con đang rối bời cướp cám thức ăn, phát ra chít chít kêu loạn.

"T hiếu gia, đây là ngài phân phó mua được gà con." Đi Nh Ni Nh tại đằng sau nói khẽ.

"Ừm." Lâm Huy gật đầu, hắn dự đị Nh làm k hảo thí.

Tới gần lồ Ng gà, hắn ngồi Xổm người xuống, đưa tay mở ra chiếc lồ Ng môn, một phát bắt được một đầu nhất mập con gà con.

K hông để ý tới gà con liều mạng giãy Dụa kêu loạn, trong lòng của hắn mặc Niệm Huyết Ấ N.

'Có hay không tiến hóa gà đất con no N?'

Huyết Ấ N đỏ Sậm chữ viết cấp tốc tại hắn tầm mắt phía dưới nổi lên.

'Gà đất con no N: Bị Lâm phủ Đi Nh Ni Nh theo N ông trên thị trường mua được gà con. Th ân thể khỏe mạnh, chất thịt Ngo N, lúc này có chút hoả Ng sợ.

Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.'

'Quả nhiê N!' Lâm Huy trong lòng khẽ động, hắn trước kia bởi vì tư duy theo quá N tính, theo không thử nghiệm qua dùng Huyết Ấ N đối vật sống sử dụng. Lầ N này tâm huyết D âng trào, nhường Đi Nh Ni Nh mua được vật sống k hảo thí, không nghĩ tới thế mà thật đúng là đi.

Ba cái tiến hóa chi nhánh.

Hắ N cấp tốc mở ra xem xét.

'1 . . . Luyệ N Ngục chim con no N.'

'2 . . . Lạ Nh ấn chim con no N.'

'3 . . . Phượng Hoàng gà con no N.'

Nhì N xem này ba cái chi nhánh, Lâm Huy hai mắt trợ N to, dù sao cũng hơi bị kinh đến, chỉ từ tên đến xem, này ba cái chi nhánh tiềm lực đều rất mạnh.

Hắ N không chút Do dự trước mở ra đầu thứ ba chi nhánh.

'3 . . . Phượng Hoàng gà con no N: Mang theo một tia Phượng Hoàng huyết mạch gà trống con no N, sau khi thành Niê N có thể đạt được N ăng lực đặc thù, có thể mêễ N dịch bộ phận cường độ thấp hỏa diễm. Lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường, kh ôi phục trên phạm vi lớn tăng cường.

Cầ N thiết tài nguyên: 2 năm dự trữ tinh lực, Ngô Đồ Ng thổ mười cân.

Cầ N thiết thời gian: 3 năm.

Nhắc Nhở: Cơ thể sống tiến hóa cần cam đoan mục tiêu không sinh ra mãnh liệt ý thức phả N kháng, hoàn thành tiến hóa về sau, cơ thể sống đem tự động phụ thuộc Huyết Ấ N dung hợp người, không thể phả N bội.'

Lâm Huy thở hắt ra, buông tay ra, trước mắt chữ viết cũng biến mất theo

Lầ N này rõ ràng. Làm Huyết Ấ N đối mặt vật sống lúc, sẽ có biến hóa như thế nào.

Thu lại tâm tư, hắn vẫn không có lập tức lựa chọn tiến hóa Thanh Phong kiếm pháp đến Cuồ Ng Phong kiếm pháp. Mà là đổi quần áo về sau, một mình bội kiếm rời đi Lâm phủ, hướng phía thôn trấn thông hướng nội thành là N xe bên trên đi đến.

Lầ N này Thanh Phong kiếm hoàn mỹ bả N hoàn thành, hắn cần dùng hắn Thối Thể, Dẫ N đến nội lực, này cần thời gian, cho nên không vội, hắn dự đị Nh tại khổ tu ra nội lực trước, trước đem con đường phía trước nguy hiểm toàn bộ biết rõ ràng, để xác đị Nh tiến hóa kiếm pháp trước có phải hay không trước làm điểm khác.

Mà nội lực phương diện, tự nhiên là đi trước tìm sư phụ mình Minh Đức. Lúc này Minh Đức đang đến gần nội thành một chỗ trong tửu lâu cùng bằng hữu uống rượu.

Lâm Huy theo thôn trấn đại lộ một đường hướng phía trước, dưới chân không tự chủ dùng tới Thanh Phong quan kiếm pháp bộ pháp, tốc độ so với bình thường người nhanh hơn không ít.

K hông bao lâu, xuyên qua trung ươ Ng quả Ng trường, hắn tới đến một chỗ dán chặt lấy to lớn màu trắng nội thành tường thành năm tầng quá N rượu.

Quá N rượu tường ngoài một m ảnh trắng noãn, phảng phất cùng tường thành hòa làm một thể, phía ngoài cùng dựng thẳng một cây hơn mười mét cột cờ, phía trên treo quả Ng cáo vải vóc; hảo vậ N quá N rượu. . . Tân Dư chi nhánh.

Quá N rượu bên ngoài đồng dạng có cái tiểu viện, dùng tường trắng vây lại, sân nhỏ khẩu đứng đấy mấy cái đang ở cấp cho truyền đơn người hầu bàn.

Lâm Huy đi qua, cùng mấy cái trò chuyện vào cửa người trẻ tuổi một đạo, tiến vào viện, theo cửa lớn đi vào.

Bên trong là ầm ĩ khắp chố N uống rượu khoác lác ồn ào âm thanh, mơ hồ còn có trong phò Ng bay ra rất nhỏ Nhạc khí âm.

Lâm Huy quét mắt đầu người phun trào lầu một phòng khách, một bàn bàn khối lập phương bàn rượu một bên, ngồi đầy uống rượu ăn cơm ngoại thành người.

Á Nh mắt của hắn quét nhìn, rất nhanh tại một cái dựa vào tường Sừ Ng bên cạnh bàn, tìm được sư phó Minh Đức.

Lão đầu này đang cùng Huyễ N Giác Lâu quả N sự Hoàng Thượng Anh một đạo ngồi uống rượu, này Hoàng Thượng Anh liền là cho lúc trước Lâm Huy thu qua tài liệu Minh Đức lão hữu.

H ai người một bàn, còn có cái bộ dáng Nhu thuận Tề Lưu Hải nữ tử, đang cùng một tên khác nam tử áo lam nhỏ giọ Ng nói chuyện.

Rõ rà Ng này hai người trẻ tuổi cũng cùng Hoàng Thượng Anh là cùng một chỗ.

Lâm Huy chậm rãi đi qua, đứng đến lão sư có thể thấy góc độ.

"Sư phó." Hắ N trầm giọ Ng c hào hỏi.

"Sá Ng chói a, sao ngươi lại tới đây?" Minh Đức ngẩng đầu nhìn lên, lập tức lộ ra nụ cười.

"Nếm qua không, hôm nay ngươi Hoàng thúc mời khách, ngồi xuống một chầu!" Hắ N vẫy tay muốn tìm cái vị trí, nhưng chung quanh ở gầ N trong thời gia N Ngắ N một vị trí cũng không có.

"K hông cần sư phó, ta là tới có việc thỉ Nh giáo." Lâm Huy mắt nhìn Hoàng Thượng Anh, "Lâm Huy gặp qua Hoàng thúc."

"Là ngươi a, Lâm Huy đúng không? Là cái có tiền đồ." Hoàng Thượng Anh đối Lâm Huy vẫn còn có chút ấn tượng, "Cha ngươi, có phải hay không liền là liên hợp siêu thị cái vị kia Lâm lão bả N?"

"Đúng vậy." Lâm Huy gật đầu.

"Đó là ghê gớm, liên hợp siêu thị làm ăn này làm được rất lớn, so với chúng ta Huyễ N Giác Lâu đều không kém." Hoàng Thượng Anh lời nói này mơ hồ đưa tới mặt khác hai cái nói chuyện người trẻ tuổi chú ý.

Một năm qua này, liên hợp siêu thị đưa tới động tĩ Nh, so Lâm Huy tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, bọn hắn làm tiếp nhận mới phát sự vật người trẻ tuổi, tự nhiên càng là tin tức linh thông.

Lúc này biết được lại có thể là Lâm Huy lão cha xây dựng, lập tức ánh mắt nhìn hắn cũng biến thành có chút khác biệt.

H ai người trong mắt toát ra một tia nghĩ phải biết động tĩ Nh, nhưng bên này không có giới thiệu, bọn hắn cũng không dễ cắt ngang trưởng bối nói chuyện, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Cái kia Tề Lưu Hải thiếu nữ cũng vô tình hay cố ý đem ngực ra bên ngoài hếch, tậ N khả năng nổi bật xuất từ bản thân tài ưu thế.

Bên này Minh Đức cùng Hoàng Thượng Anh lại nói thêm vài câu về sau, nhường Lâm Huy chờ khoảng chờ đợi một hồi, liền đứng dậy cáo từ, hoàn toàn không có giới thiệu giữa những người tuổi trẻ nhận biết ý tứ.

Chờ đến Minh Đức cùng Lâm Huy đứng dậy rời đi, Hoàng Thượng Anh mới nhìn hướng hai người trẻ tuổi, nhìn xem bọn hắn mặt lộ vẻ không hiểu, hắn cười cười.

"Đừng trách ta không cho các ngươi giới thiệu, cái kia Lâm Huy bối cảnh thâm hậu, hắn cha chính là trước đó không lâu cùng Vũ Cu Ng Vưu O ánh đại nhân cùng một tuyến đại lão bả N, loại kia có thể cùng thượng vị tác động người trực tiếp tiếp Xúc còn bình yên vô sự nhân vật, không phải là các ngươi đạt đến.".