Chương 54 thăm Dò hai

Chương 54 thăm Dò hai

"Gia, chỉ nhìn bối cảnh, gia tộc bọn ta cũng có tác động người a, có gì đặc biệt hơn người." Tuổi trẻ nam tử áo lam nhíu mày không phục nói.

"Tác động người cùng tác động người là khác biệt, hạ đẳ Ng trung đẳ Ng thượng đẳ Ng, mỗi một cái cấp độ đều chênh lệch cực lớn, mà coi như ở trên vị tác động người bên trong, Vưu O ánh cũng là thực lực cực mạnh một Ng ăn. T ăng thêm cha là Toa Nguyệt Giáo trưởng lão, mẹ nàng là nội thành đại tộc xuất thân, tăng thêm nàng tự thân làm người tà N bạo, tại tam t ông lục bang bên trong bái qua Phù Sơn t ông Phó T ông Chủ vi sư, thực lực bối cảnh càng là khoa trương. . . ."

Hoàng Thượng Anh thở dài, "Mà cái kia Lâm Huy, tuổi còn trẻ, mới mười chín tuổi cũng đã là Thối Thể cực hạn, mặc dù vẫn như cũ không buông bỏ Thanh Phong kiếm, tại thực chiến bên trên khả năng kém một chút, nhưng thân pháp tốc độ rất nhanh, bảo mệnh đủ mạnh, đối với hắn như vậy bối cảnh người, cũng đầy đủ. Bực này nhân vật, cùng giữa các ngươi chênh lệch. . . ."

Câu nói kế tiếp, hắn không nói tiếp, nhưng ý tứ tất cả mọi người hiểu rõ.

H ai người trẻ tuổi Sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là không phục, trong lòng cũng đối Lâm Huy có cực sâu ấn tượng.

Một bên khác.

Minh Đức mang theo Lâm Huy chậm rãi đi ra quá N rượu, theo bên đường đường Dà Nh cho người đi bộ đi lại.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Sư phó, đệ tử muốn thỉ Nh giáo, hai lần Thối Thể như thế nào mới có thể Dẫ N đến nội lực?" Lâm Huy thấp giọ Ng hỏi.

"Ngươi một lần Thối Thể đầy?" Minh Đức Sữ Ng Sờ.

Đúng

". . . . Dù Ng thuốc không?"

"Dù Ng một chút." Lâm Huy lão sư trả lời.

"Cái kia ảnh hưởng không lớn." Minh Đức thở hắt ra."H ai lần Thối Thể, ngươi chân quyết nhất định phải dùng Thanh Phong kiếm? Dù Ng ngươi bây giờ bối cảnh, cha ngươi hẳ N là có thể đem ngươi đẩy mạnh vào bên trong thành tam t ông lục bang, trở ra, ngươi hoàn toàn có khả năng học tập mạnh hơn nội lực công pháp. Thậm chí tiến vào tam đại cũng không phải là không được, ngươi cần cần nghĩ kĩ lại nói."

". . . . Đệ tử xác đị Nh." Lâm Huy hồi tưởng lại sắp tiến hóa Cuồ Ng Phong kiếm pháp, Sắc mặt bình tĩnh.

"Cũ Ng được, xác thực, ngươi bây giờ đột nhiê N đổi tu hành mặt khác hai lần Thối Thể võ học, cầ N chuyển tu thời gian rất dài, ngược lại trong nhà ngươi cũng đi lên, rừng già hiện tại xuân phong đắc ý, dùng tiền đều có thể mời đến Nội Lực cảnh cao thủ, ngươi chỉ phải bảo đảm chính mình đào mệnh lúc chạy rất nhanh, là đủ rồi. Đang chạy trên đường, Thanh Phong kiếm ưu thế xác thực rất lớn." Minh Đức gật đầu nói.

Hắ N dừng chân lại, quay đầu nhìn mình đệ tử.

"Kỳ thật, trong khoảng thời gian này thấy ngươi cùng Vi Vi đem kiếm phái xử lý rất tốt, trong lòng ta cũng hết sức hổ thẹ N, rõ ràng ta mới là phái chủ môn chủ, có thể lớn nhất áp lực lại trở thành các ngươi những người tuổi trẻ này tại khiêng. Nhưng ta thật sự là đề không nổi khí lực, đi bắt đầu lại từ đầu, từng bước một một lần nữa phát triển kiếm phái."

Hắ N thở dài.

"Thanh Phong kiếm đã lạc hậu mặt khác võ học nhiều lắm, chỉ có theo đơn thuầ N chạy trốn phương diện tốc độ đào móc ưu thế, có lẽ có thể mêễ N cưỡ Ng kéo dài hàng tồ N xuống, có thể dạng này giãy Dụa, quá khó khăn."

"Sư phó. . . ." Lâm Huy há miệng, muốn nói điều gì, lại bị Minh Đức đưa tay cắt ngang.

"Ngươi đừng vội, chờ ta nói xong." Minh Đức ánh mắt phiêu hốt, phảng phất tại xem một ít càng xa càng cao đồ vật, con ngươi mất đi tiêu cự.

"Kỳ thật đem kiếm phái hoàn thành lão Niê N dưỡng sinh ban, cái này mạch suy nghĩ rất không tệ, mặc dù không có cách nào phát triển, nhưng tối thiểu có thể sống sót. Cho nên, ta dự đị Nh triệt để đem kiếm phái giao cho các ngươi."

"Sư phó, ngài này có ý tứ gì? !" Lâm Huy run lên, phát giác được không thích hợp.

"Mặt chữ ý tứ. Về sau ta liền lui khỏi vị trí phía sau mà N, kiếm phái phái chủ liền là ngươi, Vi Vi liền làm kiếm phái trưởng lão, ta nhìn ngươi giáo đệ tử cũng không tệ, về sau Thanh Phong kiếm phái liền nhìn ngươi phát triển!" Minh Đức trên mặt lộ ra dễ đãng nụ cười, đưa tay vỗ vỗ Lâm Huy bả vai.

". . . . . Sư phó, ngươi không phải là, muốn chạy đường a?" Lâm Huy trong lòng dâng lên một tia dự cảm không ổn.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi cảm thấy ta là loại kia không chịu trách nhiệm người sao?" Minh Đức cau mày nói."Ta còn muốn nhìn xem ngươi cùng Vi Vi đem Thanh Phong kiếm phái dùng một loại khác đường đi phát dương quang đại đâu!"

". . . . . Ta hiểu được." Lâm Huy nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không nghĩ tới, lão sư tại xác đị Nh hắn không có ý đị Nh chuyển hàng chỗ hắn về sau, thế mà quả quyết đem phái chủ vị trí truyền cho hắn.

"Tiếp lấy vấn đề mới vừa rồi, nội lực Dẫ N đến là thế nào xuất hiện?" Minh Đức kh ôi phục nghiêm mặt, "Ngươi còn nhớ rõ bả N phái c ăn bả N cầu, Minh Nguyệt Dãy núi cầu sao?"

"Nhớ kỹ."

"Ngươi có phải hay không coi là, Thối Thể bả N chất, là nắm giữ phát lực điểm, sau đó nhường thân thể càng nhanh hấp thu càng nhiều thức ăn, sau đó đi đến tăng lên cường độ hiệu quả?" Minh Đức hỏi.

"Chẳ Ng lẽ không đúng sao?"

"Dĩ nhiê N không phải." Minh Đức cười."Trê N thực tế Thối Thể, nắm giữ phát lực điểm chỉ là vì nhường thân thể một cách tự nhiên kích phát tự thân lực lượng vô hình, tại bên ngoài thân, hình thành một tầng đặc thù bên ngoài cơ thể Dệt lưới."

"Bên ngoài cơ thể Dệt lưới?" Lâm Huy còn là lần đầu tiên nghe được bực này thuyết pháp, trên mặt toát ra rõ ràng vẻ tò mò.

"K hông sai. Tầng này Dệt lưới, là dùng thân thể chúng ta tự thân tán phát lực lượng vô hình bện mà thành, hắn cùng thân thể chúng ta cùng một nhịp thở, mà Thối Thể hiệu quả, bất quá là vì tầng này Dệt lưới bện, tại quá t nhật Nh bên trong thuận tiện sinh ra đồ vật." Minh Đức nói rõ lí Do.

"Vậy tại sao muốn bện tầng này Dệt lưới?" Lâm Huy hỏi.

"Tự nhiê N là vì nội lực." Minh Đức cười, "Ngươi không phải coi là nội lực là chúng ta ăn hết thức ăn tiêu hóa chuyển hóa tới? Kỳ thật không phải. . . C hỗn g nó là chúng ta thông qua Dệt lưới, theo bên ngoài trong không gian loại bỏ bắt tới."

"Biết con Nhệ N sao? Dệt lưới tựa như mạng Nhệ N, theo chúng ta luyện kiếm lúc, lại không ngừng hấp Dẫ N đại lượng các loại không biết khí tức, tiến vào trong cơ thể. Mà này chút không biết khí tức bên trong, có có ích, có vô dụng, có thậm chí có độc có hại, cái kia liền cần chúng ta ngoài đị Nh mức bện lưới, tới tiến hành loại bỏ Sà Ng chọn." Minh Đức thuyết minh sơ qua nói.

"Nói như vậy, nội lực kỳ thật đều nguồn gốc từ tại bên ngoài cơ thể không biết khí tức?" Lâm Huy hiểu rõ.

"Đúng thế. Cho nên, ngươi hai lần Thối Thể có thể hay không sinh ra nội lực, cùng trước ngươi bện lưới có quan hệ rất lớn, đồng thời cùng ngươi vị trí Thối Thể hoàn cảnh, cũng có quan. Nói cho ngươi một cái bí quyết." Minh Đức cười nói, "Ta lúc đầu Thối Thể Dẫ N đến nội lực, là tại một cái gió táp mưa Sa thời tiết. K hông chỉ là ta, ngươi sư bá Bảo Hòa Đạo Nhân, năm đó cũng là tại Đại Phong Thiên khí hoàn thành nội lực Dẫ N đến."

"Cò N có." Hắ N tiếp tục nói, "K hông đồng c ăn bả N đồ, tâm pháp, chiêu thức, phối hợp lại, bện lưới đều có khác biệt, Sà Ng chọn tiến đến không biết khí tức cũng đều có khác biệt, đây là Dẫ N đến võ học nội lực không đồng tính chất cường độ chờ th en chốt. Ngươi nếu bây giờ sắp bước chân một bước này. Ta đây sẽ nói cho ngươi biết một cái nội lực cảnh bên trong phổ biến chú ý một chút."

"Chú ý một chút?" Lâm Huy nhạy cảm nghe được lão sư đang nói đến cái từ này lúc nghiêm túc Ngữ khí.

"Đúng, kỳ thật, ngươi không vào bên trong thành lựa chọn tam t ông lục bang, cũng xem như chính xác lựa chọn. Tối thiểu có cha ngươi bảo hộ, về sau kế thừa gia nghiệp, thuận lợi, ngươi sẽ sống đế N so rất nhiều nội thành võ nhân đều dài hơn. Nội thành chỗ kia, cạnh tranh tà N khốc chí cực, một chút không vượt qua nổi nội thành cư D ân thậm chí sẽ chủ động rút máu, ngưng tụ Vũ Huyết buôn bán. Liề N tổ tiên rộng rãi qua nội thành cư D ân đều như thế, ngươi liền có thể nghĩ, ở trong đó võ nhân áp lực lớn đến bao nhiêu."

Minh Đức trên mặt toát ra hồi ức chi Sắc.

"Ngươi phải nhớ kỹ, võ học đến nội lực, chính là khác một khởi đầu mới. Cái này đường r anh giới đi lên, hết thảy nội lực võ học được công nhận chia làm hai loại lớn: Cực hạn võ học cùng bình thường võ học."

"Có ý tứ gì?" Lâm Huy trầm giọ Ng hỏi.

"Tê N như ý nghĩa, cực hạn võ học, chính là vì truy cầu cường độ tiến độ tu vi, không từ thủ đoạn, điên cuồ Ng xông về phía trước, không ngừng lần lượt đánh vỡ cực hạn võ học, nội thành cơ hồ hết thảy võ học đều là cực hạn võ học. Đặc điểm của bọn nó, liền là tu tập người tiến độ cường độ đều vượt xa bình thường võ học, nhưng tác dụng phụ cực lớn, cơ bả N hết thảy tu tập người, đều nương theo hoặc lớn hoặc nhỏ thể xác tinh thần vấn đề." Minh Đức nói rõ lí Do.

". . . . Dạ Ng này võ học thật có tu hành giá trị sao?" Lâm Huy trong lòng run lên, hỏi.

"K hông bằng này, cường độ không đủ, võ nhân tại nội thành liền đối tác động đám người vô dụng. Cho nên tất cả mọi người không thể không liều, ngươi không liều liền sẽ bị đào thải, bị đuổi ra ra ngoài thành. Một khi đến ngoại thành, lại muốn trở về, liền mu ôn và N khó khăn." Minh Đức trả lời.

"Võ nhân, tại nội thành đều là vì tác động người phục vụ sao?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Trê N bả N chất không phải, chỉ là bởi vì tác động đám người khoảng cách quý tộc chân chính thêm gần, thống trị các đại nội thành, như trước vẫn là số lượng cực ít nguyên huyết quý tộc. Bọ N hắn là sương mù người trực hệ huyết mạch, là duy t nhật các đại nội thành Vô Vụ khu c ăn bả N đầu nguồn. Tác động người chẳ Ng qua là vì nguyên huyết các quý tộc phục vụ Nô bộc. So với võ người mà nói, bọn hắn cùng nguyên huyết quan hệ thêm gần." Minh Đức trả lời.

Lâm Huy chưa từng nghe nói qua nguyên huyết quý tộc, cũng chưa từng nghe nói qua sương mù người lời giải thích.

"Vậy tại sao chúng ta chưa từng nghe qua, gặp qua?"

"Bởi vì nội thành rất rất lớn, cha ngươi cũng không muốn cùng ngươi nói này chút, ngươi đoán chúng ta Đồ Nguyệt nội thành lớn bao nhiêu?" Minh Đức cười.

"Ta nghe phụ thân đề cập qua, nội thành nhân khẩu tại 19 triệu trở lên. . . ." Lâm Huy hơi chầ N chờ trả lời.

"Nghĩ không muốn đi vào nhìn một chút? Vừa vặ N trên người của ta cũng có trước xin xuống tới tạm thời thông hành đồng ý hai tấm." Minh Đức Dụ Dỗ nói.

". . . . Có thể chứ?" Lâm Huy đối nội thành trà N Ngập tò mò. Dù sao có đời trước lịch duyệt hắn, rất rõ ràng biết, một tòa thành thị nhân khẩu đi đến trên ngàn vạn, là cái khái Niệm gì.

"Đồ Nguyệt bên ngoài thôn trấn ta bứcết liền có hơn tám mươi cái, mỗi một cái ở giữa khoảng cách cũng rất lớn, này chút thôn trấn đem nội thành bao vây ở trung tâm, ngươi đoán nội thành lớn bao nhiêu?" Minh Đức cười nói.

Lúc này, hắn không đợi Lâm Huy trả lời, liền Dẫ N đồ đệ thẳng tắp hướng phía cái kia mặt nhìn không thấy phần cuối to lớn tường trắng đi đến.

H ai người xuyên qua đường đi, hai bên người đi đường càng ngày càng ít, cỗ xe càng ngày càng ít.

Đế N cuối cùng, chỉ còn lại có mấy đội vận chuyển vật liệu xe bò, chậm rãi hướng phía tường thành tiến đến.

K hông bao lâu, hai người tới màu trắng tường thành dưới đáy, một tòa thật to màu trắng tròn ủi trước cổng chính.

Cửa lớn cao mười mét, rộng tám mét, mặt ngoài khắc lấy từng đạo tựa hồ là chữ viết lại tựa hồ là hoa văn ấn ký.

Hắ N chất liệu tựa hồ là một loại nào đó Thạch Đầu, tại môn chỗ cao nhất đỉnh, còn khảm Nạm màu đen thủy tinh hình thành ba chữ to: Nam cửu môn.

Cửa lớn dưới đáy, cho ra vào động xe cộ mở ra một đạo rộng năm mét cửa nhỏ.

Khiế N Lâm Huy rất ngạc nhiên chính là, môn này c ăn bả N không ai tr ông coi, c ánh cửa rộng mở, mặc cho người ra vào.

"K hông có người sẽ ngốc đến chủ động vào bên trong thành, đặc biệt là tại không có đồng ý tình huống dưới, đi vào đợi không được bao lâu liền sẽ xảy ra chuyện." Minh Đức tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc.

"Vũ Huyết, đồng ý, đây đều là nội thành phát ra bảo hộ cư D ân đồ vật, thậm chí liền này đạo cao lớn vô cùng tường thành, cũng có được Ng ăn cản một ít nội bộ phóng Xạ lực lượng hiệu quả."

Lâm Huy tựa hồ hiểu rõ, đi theo sư phó một đường không ngừng, từ cửa nhỏ bên trái, Dọc theo chỉ có rộng một mét màu xám người đi con đường bằng đá, bước nhanh tiến vào tường thành.

Phía sau cửa là có chút u ám một đầu đường hầm.

Đườ Ng hầm dài khoảng ba mươi mét, vẫn chưa hoàn toàn đi đến phần cuối, phía trước liền có sáng Ngời thiên quang xuyên Suốt tiến đến.

Cái kia màu trắng thiên quang bên trong, có bay tiếng chim hót, đám người Náo động, Súc vật gầm nhẹ, tiểu thương rao hàng.

Minh Đức đem một khối màu xanh Da trời Ngọc thạch, kín đáo đưa cho Lâm Huy.

"Theo sát ta."

Hắ N c ăn Dặ N một câu, lập tức trước tiên hướng phía trước, đi vào màu trắng thiên quang..