Chương 55 thăm dò ba (tạ chiến đấu vòi rồng minh chủ)

Chương 55 thăm dò ba (tạ chiến đấu vòi rồng minh chủ)

Nhìn xem đằng trước sư phó bóng lưng, Lâm Huy nheo lại mắt, dừng một chút, cũng đi theo phía sau.

Theo bước chân bước vào hào quang màu trắng kia, hắn hai mắt cũng bỗng chốc bị hoảng, lập tức rất nhanh thích ứng.

Ánh vào hắn tầm mắt, là một mảnh màu nâu, màu trắng làm chủ vô tận bình nguyên.

Hắn chỗ đứng, tựa hồ là một khối cái xẻng hình dáng màu xám sườn đồi.

Từ nơi này hướng phía trước nhìn lại, sườn đồi hạ vùng bình nguyên kia màu sắc, là từ mảng lớn màu nâu màu trắng giao nhau lầu các, lít nha lít nhít sắp xếp cùng nhau hình thành.

Lầu các nhóm phảng phất cỏ dại, một mực kéo dài đến tầm mắt phần cuối nơi xa, nói không rõ có nhiều ít số lượng.

Lầu các ở giữa, từng đầu chỉnh tề quy hoạch màu trắng làn xe, đem hết thảy kiến trúc chia cắt thành từng khối uyển như là đậu hũ hình dạng.

"Theo bên này xuống." Mặt bên sư phó Minh Đức nhắc nhở."Hứa có thể để cho chúng ta tại nội thành đợi một canh giờ, thời gian đến liền nhất định phải rời đi, bằng không thân thể sẽ bị hao tổn thương."

"Ừm." Lâm Huy đi theo sư phó, cùng từng chiếc vận xe hàng cùng một chỗ, theo phía bên phải hướng xuống núi dưới đường đi.

"Nội thành phân chín khu, mỗi cái khu có cửu trấn, càng tiếp cận hạch tâm khu, đối với người bình thường xâm hại lại càng lớn, ở người lại càng ít, chúng ta bây giờ thấy được là phía ngoài nhất, nơi này cũng là ở lại số người nhiều nhất dầy đặc nhất địa phương, bởi vì xâm hại yếu nhất." Minh Đức nói."Lại đi vào trong, còn có thể thấy chủ yếu dùng nguyệt tháp hạch tâm khu cư trú, bảo quản ngươi mở rộng tầm mắt."

"Vì cái gì?" Lâm Huy tầm mắt không ngừng ở phía dưới nơi xa cái kia vô số quảng trường bên trong quét nhìn.

Từ xa nhìn lại, hắn phát hiện người trên đường phố tựa hồ cũng ăn mặc hết sức mát lạnh, nam rất nhiều chỉ mặc quần, áo choàng, thêm cái đai lưng là đủ rồi.

Nữ tính chỉ mặc áo ngực quần soóc ngắn rất nhiều, thậm chí còn có người chỉ mặc quần áo lót, như ẩn như hiện, ngồi ở trong xe ngựa lười biếng nói chuyện phiếm uống trà.

Một chút góc đường mơ hồ còn có thể thấy một cặp đôi nam nữ đang kịch liệt chuyển động, không có chút nào che lấp.

Này giữa ban ngày, tại người nhiều nhất trên đường phố, thế mà liền bắt đầu làm!

Thấy Lâm Huy là trợn mắt hốc mồm.

"Nội thành cổ vũ sinh dục, sinh dục càng nhiều phúc lợi càng nhiều, mặt khác nội thành bản thân liền bởi vì kích thích người muốn nhìn cảm giác." Minh Đức nói. "Hồi đến vừa mới chủ đề  chờ ngươi đến nguyệt tháp, thấy cái kia một tòa chỗ ngồi ngàn tầng xông thẳng tới chân trời to lớn tháp lâu, liền biết nội thành cùng ngoại thành có bao nhiêu chênh lệch."

"Trên ngàn tầng. . . !" Lâm Huy đầu lông mày kéo ra, trong cảm giác thành so sánh ngoại thành, căn bản chính là một cái thế giới khác.

Ngoại thành như là bị vứt bỏ Cựu thành, lạc hậu, nguy hiểm, hoang vu, mà ở trong đó mới thật sự là thời đại mới thế giới.

Một đường xuống đến sườn đồi tầng dưới chót, hai người đi theo đội xe một đạo tiến vào cái kia mảng lớn lầu các ở giữa đường đi.

Đường đi đám người bên trên cực kỳ lưỡng cực phân hoá.

Phần lớn người đi lại vội vàng, xe ngựa mau lẹ, phảng phất sau lưng có roi tại khu đuổi bọn hắn.

Một phần nhỏ người nhàn nhã vô cùng, liền đi đường cũng như tản bộ, bọn hắn nắm mèo chó hồ ly loại hình sủng vật, có ngồi xe, có đi bộ, vẻ mặt cẩn thận mà quý khí.

"Quân mã đi ra ngoài, mọi người tránh lui!"

Đột nhiên đằng trước mặt đường truyền đến tiếng hò hét.

Xa xa, Lâm Huy liếc nhìn lại, thấy một đội thân cao hai mét đến ba mét khoa trương bóng người, đang mặc toàn thân áo giáp màu bạc, cầm trong tay Trảm Mã đao, chậm rãi theo đường đi xếp hàng đi tới.

Mà này chút bóng người cao lớn sau lưng, còn có một đầu nhìn như giống tê giác màu xám quái vật.

Quái vật kia thân cao sáu mét, thân dài hơn mười mét, làn da mặt ngoài có đỏ nhạt hoa văn thỉnh thoảng sáng lên lại dập tắt.

Tất cả mọi người thấy chi đội ngũ này, đều dồn dập nhượng bộ đến hai bên.

Sư phó Minh Đức cũng lôi kéo Lâm Huy nhường qua một bên.

"Cẩn thận một chút, là quan phủ an dân quân đang đi tuần." Hắn thấp giọng nói.

"An dân quân. . . ." Lâm Huy nhìn xem đám này khổ người so bình dân cao hơn quá nhiều đội ngũ, trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

So sánh với bọn họ, hai bên dân chúng cao nhất cũng bất quá mới hai mét, căn bản là giống mầm hạt đậu, hoàn toàn không có đủ khả năng so sánh.

"Tại nội thành, hết thảy đều muốn cẩn thận, bằng không hơi không chú ý chọc phải phiền toái gì, liền thật nguy hiểm. Nơi này mặc dù an toàn, không có ban đêm sương mù tỏ khắp, là tuyệt đối Vô Vụ khu, nhưng tác động đám người có thể là có giết người miễn trừ, chớ nói chi là nguyên huyết quý tộc." Minh Đức thấp giọng căn dặn.

"Mặt khác, tại đây bên trong trừ ra tam đại cùng nguyên huyết quý tộc bên ngoài, tam tông lục bang những cao thủ cũng là một đại nguy hiểm nhân tố."

"Bởi vì bọn hắn tu hành cực hạn võ học?" Lâm Huy giây hiểu.

"Chính là, đều là hoàn cảnh bức đi ra, nội thành là an toàn, nhưng người nơi này cũng cần ra ngoài chấp hành đủ loại thanh lý nhiệm vụ, sưu tập nhiệm vụ. Này chút đều cần đại lượng nhân thủ chấp hành. Nếu là làm không được các quý tộc yêu cầu, cái kia địa vị liền sẽ từng bước một rơi xuống, mãi đến triệt để mất đi giá trị, bị đào thải, đuổi ra nội thành."

Minh Đức thở dài, nhìn xem an dân quân đội ngũ theo trước người đi qua, "Mà một khi bị đuổi ra nội thành, lại muốn trở về, liền cơ hồ không có khả năng."

"Ta cảm giác ngoại thành cũng không tệ, vì cái gì người nơi này như thế sợ hãi ra ngoài?" Lâm Huy thấp giọng hỏi ra nghi ngờ của mình.

"Ngươi thật cảm thấy, ngoại thành không sai sao?" Minh Đức nhìn chính mình đệ tử liếc mắt, "Vẫn là ngươi thật sự cho rằng, ngoại thành hằng năm mất tích người không phải ngươi, cho nên không quan trọng, hay hoặc là, trong nhà ngươi treo cái kia khối ngọc phù, thật sẽ vĩnh viễn hữu hiệu?"

"Sư phó. . . . Ý của ngươi là. . . ! ?" Lâm Huy trong nháy mắt hiểu được, sắc mặt một thoáng biến đến rất khó xem.

"Liền là ngươi chỗ nghĩ như vậy." Minh Đức thanh âm thấp hơn, cúi đầu xuống."Mỗi khi nội thành thế lực cần người sống làm điểm kiểm tra thế nào lúc, liền sẽ đi chúng ta ngoại thành tùy tiện bắt chút người, cái này là cái gọi là mất tích. Mà cái kia ngọc phù, cũng là điều khiển tại tam đại trong tay, bọn hắn tùy thời tùy chỗ có khả năng cự ly xa điều khiển ngọc phù có hiệu lực hoặc mất đi hiệu lực. Duy trì ngoại thành nhân khẩu, chẳng qua là bọn hắn dùng tới giảm xóc Vụ khu cùng ban đêm sương mù đối nội thành ăn mòn mà thôi."

"Nói cách khác, chúng ta ngoại thành, chẳng qua là cái giảm xóc khu vực? Là vì dùng người sống khảo thí sương mù cùng Vụ khu phản ứng?" Lâm Huy thấp giọng nói.

"Đúng, nghe nói còn có một chút những chức năng khác, ta không rõ ràng, nhưng chủ yếu chính là cái này tác dụng. Nghe nói hơn trăm năm trước ngoại thành thậm chí còn bị buông tha." Minh Đức thở dài  chờ đợi an dân quân sau khi rời đi, hắn tiếp tục hướng phía trước dẫn đường.

"Đi thôi, thời gian có hạn, mang ngươi dạo chơi nơi này chợ nhỏ, bên trong có chút những tộc quần khác bán được không sai tiểu chút chít."

Hai người một đường hướng phía trước, rẽ trái lách phải ngoặt, qua hai con đường về sau, đi vào một chỗ dị thường náo nhiệt chen chúc cửa hàng quảng trường.

Này mảnh đường phố trong vùng có mấy toà hình tròn bệ đá, bên trong một cái trên bệ đá, đang đứng một cái cao hơn hai mét sư đầu nhân, nó ăn mặc trường bào màu xám, lông bờm màu vàng óng tung bay theo gió, eo buộc màu đen đai lưng, đầu đội lam ngọc nón thư sinh, đang hai tay đại trương, cao giọng diễn thuyết lấy cái gì.

Dưới bệ đá thỉnh thoảng có người qua đường ngừng chân lắng nghe, có rất nhiều bình thường người qua đường, cũng không ít là cầm trong tay mộc trượng, một bộ phong trần mệt mỏi tăng nhân ăn mặc người thằn lằn.

Lâm Huy tầm mắt tại đây đầu sư tử thân người bên trên quan sát tỉ mỉ, phát hiện đối phương đang cao giọng tuyên truyền giảng giải sương mù phía dưới, chúng sinh phải làm thế nào bão đoàn hỗ trợ, ở giữa xen lẫn một chút thần thần đạo đạo mê tín học thuyết, muốn mọi người đều đi tín ngưỡng một cái gọi Phan thần chỉ.

"Nơi này là tạp vật đường phố, mỗi cái khu mỗi cái trấn cũng sẽ có đặc thù quảng trường, chuyên cung cấp hết thảy bộ tộc nhân chủng tới này bên trong giao dịch chuyển động, ở chỗ này làm một chuyện gì đều không nhận giám thị, cũng không vi phạm." Minh Đức ở một bên nhẹ giọng nói rõ lí do, "Cho nên nơi này cũng là tốt nhất kiếm tiền chỗ. . . ."

"Vậy những thứ này ngoại tộc người. . ." Lâm Huy vẫn như cũ mới lạ nhìn xem cái kia sư đầu nhân cùng người thằn lằn, đây là hắn tại ngoại thành cơ bản không thấy được.

"Sư nhân là như thế này, bọn hắn bộ tộc ít người, nhưng từng cái đều giỏi về hùng biện, đều là lắm lời, cho nên thường xuyên bị người thuê ở chỗ này tuyên dương giáo nghĩa. Nội thành là như thế này, nhìn nhiều xem thói quen liền tốt." Minh Đức giải thích nói.

"Còn có những cái kia đâu?" Lâm Huy nhìn về phía đám kia người thằn lằn.

Này chút người thằn lằn trên thân áo bào cũ nát, tràn đầy bụi đất, nhưng mỗi người trên mặt ánh mắt đều lộ ra một cỗ hiểu rõ thế sự thấu triệt cảm giác.

"Đó là Hi tộc khổ hạnh tăng, bọn hắn hằng năm đều sẽ đi theo thương đội đến bên này mua sắm vật tư trở về." Minh Đức nói.

"Bên này tạp vật đường phố là rất dễ dàng đụng phải những tộc quần khác, nhưng lại hướng bên trong liền ít, bởi vì Đồ Nguyệt nguyên huyết quý tộc là chúng ta người thuần huyết, cho nên nơi này dùng thuần huyết nhân tộc vi tôn, những tộc quần khác xâm nhập quá sâu có thể sẽ bị tập kích bắt lấy thành nô lệ, không an toàn."

Lâm Huy đi theo Minh Đức theo mặt bên đi qua, bên tai vẫn như cũ còn quanh quẩn lấy sư nhân cứng cáp tiếng nói.

"Vậy tại sao ngoại thành rất ít đụng phải bọn hắn?" Hắn thấp giọng hỏi.

"Coi như không tồi, tình cờ cũng là có thể đụng tới, chỉ là bọn hắn không tiến vào ngoại thành thôn trấn, đều là trực tiếp theo còn lại cửa lớn ra vào nội thành, cho nên đụng đến ít. Đối với bọn hắn tới nói, chỉ có nội thành mới thật sự là Đồ Nguyệt Thành, ngoại thành hoang vu lạc hậu còn nguy hiểm, đó là dã ngoại, tự nhiên không có người nào không có việc gì sẽ chạy đi chạy tán loạn." Minh Đức cười cười, "Sư nhân, Hi tộc, Mãng Tộc, đều là Đồ Nguyệt thường xuyên có thể thấy bộ tộc, về sau thấy nhiều thành thói quen."

Hai người tại tạp vật đường phố một bên cửa hàng đi vòng vo một vòng, trong tiểu điếm phần lớn buôn bán lấy rối loạn đủ loại quái vật tài liệu cùng hắn tộc thổ đặc sản, tỉ như Mãng Tộc rắn lột, Hi tộc thủ công hàng len, khai quang Hộ Thân phù.

Lâm Huy dùng tiền mua mấy cái làm cất giữ, sau đó tại lão sư dẫn đầu dưới, theo tạp vật đường phố khác một cái cửa ra, vòng quanh trở về.

Nhìn xem trên đường phố đi lại vội vã nội thành người, nơi này chín mươi chín phần trăm đều là như thường bề ngoài nhân loại, không phải nhân tộc bầy cực ít, bọn hắn càng giống là đi ngang qua nơi này người bên ngoài, trên thân phần lớn đều mang nồng đậm hương thổ khí tức, có còn hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ nhìn cái gì đều kinh ngạc tán thán rung động biểu lộ.

Minh Đức lão sư nói, này chút không phải nhân tộc bầy cũng là Mãng Tộc sư nhân Hi tộc phát triển một chút, còn lại thậm chí còn ở vào bộ lạc thời đại, vô cùng lạc hậu, mới tới nội thành so sánh, tự nhiên rung động rất lớn.

Mà trừ ra này chút người bình thường bầy, Lâm Huy còn chú ý tới một số không giống bình thường chi tiết.

Tại một chỗ đồ uống lạnh bày ngồi xuống chọn món ăn lúc, hắn chú ý tới, sạp hàng phía bên phải nơi xa, một cái âm u góc đường bên trong, đang có một cái gầy trơ cả xương nam tử trẻ tuổi, mặt hướng lấy tường đá, quỳ xuống đất không ngừng phủ phục triều bái.

Nam tử ăn mặc rách tung toé, trên thân áo bào xám sớm đã tràn đầy lỗ rách vết bẩn, hai chân cũng chỉ có một chỉ mặc giày, thủ đoạn lộ ra làn da càng là đen nhánh nhìn không ra ban đầu màu da.

"Lão sư, hắn đang làm cái gì?" Lâm Huy ngồi tại trên ghế dài, cho lão sư này chỉ chỉ nam nhân kia phương hướng.

"Tên điên mà thôi, không cần để ý tới, qua mấy ngày hắn liền sẽ tự động tan biến, không cần để ý." Minh Đức sắc mặt bất động, lấy ra ngọc thạch đồng ý, tra nhìn phía trên màu sắc.

"Tự động tan biến?" Lâm Huy nheo lại mắt, bén nhạy phát giác được cất giấu trong đó một vài thứ gì đó.

"Không có đồng ý, không có Vũ Huyết, chứng minh thân phận mất đi hiệu lực, huyết mạch ngã xuống tới trình độ nhất định, mất đi nội thành tư cách người, trong vòng vài ngày sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Tam tông lục bang phụ trợ quan phủ người sẽ rất nhanh thanh lý mất bọn hắn, xua đuổi đến chúng ta ngoại thành." Minh Đức trả lời, "Cái này là cái gọi là bị đào thải người."

"Bọn hắn cuối cùng sẽ như thế nào?" Lâm Huy thấp giọng hỏi.

"Bị ăn mòn nhẹ, còn có thể bảo trì như thường, ra ngoài thành xem như nhân sinh bình thường sống. Ăn mòn nặng liền sẽ khả năng phát bệnh, trước ngươi giết qua những cái kia bệnh biến người huyết thân, chính là bọn họ." Minh Đức nói.

Hắn thở dài một tiếng, còn muốn nói điều gì, đột nhiên một bên một đầu lông xù bàn tay lớn một thanh đập vào hắn phía sau lưng.

Phốc

Lần này đập đến đủ nặng, Minh Đức cả người đều hung hăng chìm xuống, kém chút không có vận chuyển nội lực phòng hộ.

Hắn đang muốn bão nổi, đứng dậy quay đầu, lại bị một cái to lớn ôm hung hăng ôm lấy.

"Minh Đức! Ngươi cái tên này đến đây lúc nào nội thành? Làm sao không cùng ta nói?"

Ôm lấy hắn, là cá thể hình khôi ngô cường tráng Hắc Mao sư nhân.

Sư nhân cõng trường kiếm, thân mặc quần áo bó màu đen, nổi bật ra cường tráng cơ bắp đường nét, lúc này nó trong mắt toát ra rõ ràng vẻ vui mừng.

"Ngươi là, Âu Dương Khải?" Minh Đức thanh âm đồng dạng toát ra một vẻ vui mừng."Ta cho là ngươi trở về.".