Chương 56 thăm dò bốn (tạ chiến đấu vòi rồng minh chủ)

Chương 56 thăm dò bốn (tạ chiến đấu vòi rồng minh chủ)

"Trở về cái gì, bộ tộc bên kia phiền toái tìm không thấy biện pháp giải quyết, ta trở về cũng không có ý nghĩa." Hắc Mao sư nhân buông ra hắn, thở dài.

Nó thân cao hơn hai mét, cùng một mét tám Minh Đức đứng cùng một chỗ, khổ người chênh lệch quá lớn, có loại đại nhân cùng tiểu hài cảm giác.

"Ta cho là ngươi sớm trở về, lần trước tại Thanh Nhạc phường thành phố đụng phải Đông Hào bọn hắn, bọn hắn nói có một hồi không có gặp ngươi."

Minh Đức cùng này Hắc Mao sư nhân tựa hồ quan hệ rất tốt, hai người đứng một khối liền bắt đầu hạ giọng, thao thao bất tuyệt trò chuyện.

Lâm Huy ở một bên, chẳng qua là bị Minh Đức giới thiệu sơ lược câu tên, liền không có đoạn sau.

Hắn dứt khoát một mình ăn quán nhỏ ông chủ bưng lên ướp lạnh nấm tuyết canh  chờ lão sư cùng bạn bè trò chuyện xong.

Một bên ăn cái gì, hắn một bên quan sát cái kia còn trên mặt đất không ngừng lễ bái nam nhân.

"Tên kia ở chỗ này đã hai ngày." Đồ uống lạnh chủ quán ở một bên tẩy bàn băng ghế, một bên thuận miệng giải thích nói.

"Khách quan cẩn thận một chút, chớ tới gần, lưu tâm hắn phát bệnh."

"Dạng này người, hết sức phổ biến sao?" Lâm Huy đáp lời hỏi.

"Vẫn được, cách mấy ngày liền sẽ có một cái." Ông chủ gật đầu, "Thời đại này tất cả mọi người không dễ chịu, nghèo đến cuối cùng, không có tiền mua Vũ Huyết, tình nguyện chết tại nội thành, cũng không nguyện ý bị tiến đến bên ngoài khu đen, dạng này người nhiều lắm."

"Khu đen?" Lâm Huy ngạc nhiên."Là chỉ ngoại thành sao?"

"Đúng. Đến nơi đó, sinh tử liền là trong mắt người khác một bàn món ăn, không phải do chính mình." Ông chủ thở dài.

"Cái kia, giống ông chủ ngươi làm như vậy buôn bán nhỏ, có thể tập hợp Vũ Huyết dược?" Lâm Huy không hiểu hỏi.

"Điểm này sao đủ." Nghe Ngôn lão bản cười, cái này mặt mũi tràn đầy râu quai nón, nhìn qua bốn mươi nhiều người đàn ông trung niên, quan sát tỉ mỉ dưới Lâm Huy."Ta gia tổ bên trên là tác động người, huyết mạch có thể chống đỡ ta cùng con trai của ta hai đời người tiếp tục ở nội thành. Tạm thời không cần đến Vũ Huyết, bất quá ta đời cháu cũng chỉ có thể dựa vào chính mình chiến đấu. Ta hiện tại kiếm tiền, trừ ra chính mình dùng bên ngoài, cũng có tại vì cháu trai trước giờ góp nhặt Vũ Huyết tiền."

Hắn ngừng tạm, tiếp tục nói.

"Tiểu huynh đệ hẳn là mặt khác nội thành a, chúng ta Đồ Nguyệt là như thế này, tuyệt đại đa số người đều là giống như ta người bình thường, an phận kiếm tiền, an phận nuôi gia đình, mua Vũ Huyết."

Lâm Huy im lặng, mắt nhìn đang trò chuyện tại cao hứng lão sư, hắn lại tiếp tục cùng ông chủ lôi kéo nhàn trò chuyện.

Theo ông chủ trong lời nói, hắn dần dần đối nội thành người sinh hoạt, có nhất định hiểu rõ.

"Bình thường cũng chỉ có tội phạm truy nã, kẻ lang thang, rác rưởi người, sẽ bị tiến đến khu đen á." Ông chủ thấp giọng nói, "Khu đen vô cùng nguy hiểm, âm u, dã man, nghe nói trời vừa tối liền sẽ có quái vật to lớn bốn phía săn giết người sống, không có ngọc phù căn bản sống không nổi. Lại thêm nơi đó tất cả đều là rác rưởi người, người xấu, giống chúng ta này loại người bình thường đi vào, trước tiên sợ là liền sẽ bị ăn sạch, chết ở nơi đó."

"Nhưng nơi này không phải cũng có những khả năng này phát bệnh người? Không phải cũng gặp nguy hiểm?" Lâm Huy từ đối phương trong lời nói nghe được nồng đậm cứng nhắc ấn tượng cùng thành kiến.

Mặc dù ngoại thành xác thực nguy hiểm, thế nhưng không có nguy hiểm đến đối phương nghĩ trình độ kia.

Thế là hắn nhịn không được phản bác.

"Cái kia có thể một dạng a?" Ông chủ lắc đầu, "Ta chỗ này chẳng qua là nội thành nhất khu vực biên giới, đi vào trong, ngươi là không có đi qua nguyệt tháp khu, nơi đó mới thật sự là các quý nhân sinh hoạt địa phương. Một tòa chỗ ngồi ngàn tầng cao nguyệt tháp, tựa như Thông Thiên đại thụ, đâm trên mặt đất, nguyệt tháp ở giữa kết nối lấy lối đi, trong thông đạo rất rộng, bên trong có cửa hàng, đường đi, vườn hoa, nơi ở, các quý nhân liền ở tại phía trên, cơ bản không dưới địa phương. Xuất nhập đều là dựa vào to lớn nga xe bay tới bay lui."

"Chúng ta này chút bên ngoài vòng mang, cùng bên trong vòng mang một dạng, đều chỉ có thể ở trên mặt đất sinh hoạt, cả một đời cũng đừng nghĩ tháng trước tháp chỗ cao hiểu biết." Ông chủ trong lời nói lộ ra nồng đậm hướng tới.

Cái này khiến Lâm Huy hiểu rõ, nội thành cũng chia bên ngoài vòng mang, bên trong vòng mang, cùng trung tâm nguyệt tháp khu.

Mà ở tại trên ngàn tầng cao nguyên huyết quý tộc. . . . . Cả một đời cũng sẽ không hai chân tiếp xúc đại địa. Đám người như vậy, hắn không cách nào tưởng tượng sẽ là cái dạng gì.

Tiếp lấy hắn lại hỏi ông chủ trong nhà tình huống, biết được nam nhân này một hơi sinh mười đứa bé, nam nam nữ nữ đều có. Hắn cũng là choáng váng.

Theo ông chủ nói, nơi này vật tư vô cùng tiện nghi, không ai sẽ bị chết đói, trong ruộng tùy tiện vung chút hạt giống liền có thể chính mình mọc ra phong phú trái cây, lại thêm người nơi này mỗi người mỗi tháng đều có thể dẫn tới hai mươi cân tinh phẩm Vạn Phúc Nhục.

Vậy là không có tác dụng phụ một loại cao dinh dưỡng chất thịt, ăn to bằng nắm đấm một khối, liền có thể quản một ngày không đói bụng.

Cho nên người ở đây kiếm tiền, thật sự phần lớn chỉ vì hai cái mục đích: Mua Vũ Huyết, cùng hưởng thụ.

Nếm qua đồ uống lạnh, Minh Đức bên kia cũng cùng bạn bè cáo biệt, hai sư đồ đứng dậy rời  quán nhỏ, cất bước hướng trở về phương hướng đi đến.

"Thế nào? Nơi này cảm giác như thế nào?" Minh Đức đi ở phía trước, chắp tay sau lưng hỏi thăm.

"Rất tốt. Thật rất tốt." Lâm Huy thở dài, "Nơi này ban đêm cũng sẽ không có sương mù, ăn uống rất rẻ, tùy tiện hoa chút món tiền nhỏ liền có thể nuôi sống cả một nhà. Cũng không cần lo lắng nhân khẩu mất tích, không cần lo lắng phía ngoài Vụ khu xông tới quái vật."

"Đúng vậy a. . . Cho nên mới sẽ có nhiều người như vậy, liều mạng cũng muốn chuyển vào nội thành." Minh Đức thở dài.

Hai người trong lúc nhất thời đều im lặng không nói, chỉ lẳng lặng đi đường.

Nếu là không biết đến chân chính an bình coi như, có thể làm người thật thấy được xa so cuộc đời mình hoàn cảnh tốt nội thành về sau, trong lòng cái chủng loại kia bất công, loại kia khao khát, căn bản khó mà khống chế.

Không bao lâu, hai người một lần nữa về tới nam cửu môn ra khỏi thành khẩu.

Nhìn toà kia cao lớn rộng lớn tròn ủi cửa lớn.

Lâm Huy quay đầu lại, đứng tại sườn đồi chỗ cao, lại một lần nữa nhìn ra xa phía dưới rộng lớn lầu các bình nguyên.

Lúc này trong lầu các đã có nhiều chỗ sáng lên màu trắng vàng lửa đèn, còn có lượn lờ khói bếp bay lên.

"Nên trở về, nhanh trời tối." Minh Đức ở một bên nhắc nhở.

"Ừm." Lâm Huy gật gật đầu.

"Muốn vào lúc đến  có thể tìm cha ngươi mua đồng ý, tạm thời đồng ý giá cả không quý, liền là cần nhất định con đường mới có thể xin." Minh Đức nói.

"Biết. . ." Lâm Huy gật gật đầu, cuối cùng không nữa nhìn nhiều, quay đầu nhanh chân đi tiến vào nam cửu môn.

Đạo này môn, trong ngoài phảng phất hai thế giới. . . .

*

*

*

Từng tiến vào nội thành về sau, Lâm Huy lại lần nữa về tới nguyên bản mỗi ngày dạy học, luyện kiếm, hai lần Thối Thể tiết tấu bên trong.

Theo hai lần Thối Thể đến nội lực dẫn đến  dựa theo lão sư nói, tình huống bình thường cần ba năm tả hữu, có thể thành ba năm liền thành, không thể ba năm sau thì cực lớn xác suất vĩnh viễn không thành được.

Rất nhiều người thậm chí bị kẹt tại một bước này hơn mười năm không được tiến thêm.

Theo hai lần Thối Thể cực hạn đến Nội Lực cảnh tỉ lệ, ước chừng là bảy tám cái có thể có một cái thành.

Ngay tại Lâm Huy xác định Huyết Ấn tiếp tục tiến hóa Cuồng Phong kiếm pháp về sau, thứ nguyệt, trên trấn đột nhiên ra chuyện lớn.

Một cái gọi Nghiêm Vãn Thu cùng khổ nữ hài, tại nghiệm minh tư chất lúc, bị tra ra có thượng vị tác động người tư chất, tại chỗ liền bị tiếp vào nội thành, tiến vào tam đại bên trong Trần gia.

Tục truyền, cái này Nghiêm Vãn Thu thậm chí ở trên vị tác động người bên trong, tư chất cũng là đỉnh tiêm.

Toàn bộ Tân Dư Trấn đã bao nhiêu năm chưa từng sinh ra bực này thiên tài.

Liền Lâm Huy chỉ đạo dưỡng sinh ban lúc, đều có thể nghe được lão đầu lão thái nhóm đang thảo luận cái đề tài này.

Hắn không hề bị lay động, vẫn như cũ mỗi ngày uống thuốc, rút ngắn Huyết Ấn tiến độ, tiếp tục Thối Thể khổ luyện kiếm pháp.

Mà Minh Đức tại đem phái chủ truyền cho hắn về sau, liền quả nhiên nói không giữ lời, nghênh ngang rời đi, mất tích bí ẩn, không biết chạy đi đâu rồi.

Lưu lại Vi Vi Lâm Huy Tiểu Hổ tiểu mập bốn người, độc lập chống đỡ toàn bộ Thanh Phong kiếm phái.

Tại Minh Đức sau khi rời đi không bao lâu, còn lại hai phần chi, Minh Thần cùng Minh Tú, cũng đều dồn dập chạy trốn.

Bọn hắn nguyên bản xem Thanh Phong kiếm phái bên này dưỡng sinh ban còn có thể miễn cưỡng sống sót, liền dự định cũng cùng theo một lúc xử lý.

Kết quả bọn hắn dạy bảo kiếm pháp căn bản vô dụng, cùng còn lại bình thường võ học không có gì khác nhau, so với Thanh Phong kiếm phái bên này chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không người đến.

Thế là dưỡng sinh ban cũng làm không nổi tình huống dưới, hai phần chi cuối cùng không chịu nổi, đem địa bàn quy ra tiền một mạch bán cho Lâm Huy, cũng nghênh ngang rời đi, tan biến tại Tân Dư Trấn.

Thế là, đã từng hưng thịnh nhất thời to như vậy Thanh Phong quan, cũng chỉ còn lại có Lâm Huy bốn người chỗ Thanh Phong kiếm phái, mang theo một đám người già vào ở toàn bộ đạo quan.

"Thu mua còn lại hai chi tiền, ta sẽ theo học phí thu nhập bên trong chậm rãi khấu trừ trả lại cho ngươi."

Thanh Phong quan bên trong trên giáo trường, Vi Vi nghiêm mặt hướng phía Lâm Huy nói rõ lí do.

"Mặc dù ngươi là phái chủ, nhưng một mã thì một mã, lần này xuất tiền tất cả đều là ngươi theo cha ngươi bên kia mượn, không thể nói nhập làm một!"

"Không sao, ta chỗ này không vội." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Ta sẽ nhớ." Vi Vi chân thành nói, "Đúng rồi, cha ngươi mới về nhà chồng cái vị kia Nhị phu nhân, cùng ngươi chung đụng được như thế nào? Không có vấn đề a?"

Nàng là nghe nói, Lâm phủ chủ nhân Lâm Thuận Hà lại cưới một người nội thành tới nữ tử, nghe nói lai lịch rất sâu, nhà mẹ đẻ bối cảnh hùng hậu.

"Còn tốt, Nhị nương gọi Hàn Như Nguyệt, nhân man tốt, không tính xinh đẹp, nhưng tính cách hết sức ôn hòa đại khí." Lâm Huy trả lời.

Hắn cùng cái này Nhị nương tổng cộng gặp mặt cũng không nhiều, nhưng đối phương ở chung dâng lên, không có nội thành xuất thân ngạo khí, nói chuyện lời nói đều hết sức hiền hoà, đối với hắn và đối với mẫu thân Diêu San cũng đều hết sức tôn trọng.

Hắn cho đến tận hôm nay giác quan còn không sai.

"Vậy thì tốt." Vi Vi gật đầu, "Bất quá, ngươi Nhị nương là mang bầu a? Nàng là nội thành người, ngươi nói này sinh ra hài tử, có phải hay không thiên sinh liền mang nội thành huyết mạch?"

Lâm Huy trầm mặc dưới, nhẹ gật đầu.

Trên thực tế chính vì vậy, hắn cùng mẫu thân Diêu San, kỳ thật cùng Nhị nương bọn hắn là hoàn toàn tách ra ở, trừ ra mỗi ngày thời gian ăn cơm, còn lại thời điểm căn bản không gặp được người.

Diêu San tự mình nói cho hắn biết, Nhị nương Hàn Như Nguyệt cùng nàng sinh hài tử, sớm muộn đều là muốn về nội thành, không có khả năng tại ngoại thành ở lâu, các nàng cùng nhóm người mình, chung quy là người của hai thế giới.

Đủ loại này dấu hiệu, còn có mẹ phản ứng, nhường Lâm Huy không tự chủ được liên tưởng đến một cái khả năng. . .

Cái kia chính là, lão cha, có phải hay không là trong bang thành đại nhân vật tạm thời cõng nồi?

Vừa nghĩ đến điểm này, trong lòng của hắn liền càng xem càng cảm thấy hoài nghi.

Cùng Vi Vi nói chuyện về sau, hắn một mình rút kiếm, lại đi trong góc thêm luyện, hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp từng chiêu tư thái duyên dáng không ngừng sử dụng ra.

Rất nhanh, một lần kết thúc, tim tuôn ra quen thuộc dòng nước ấm, phân bố toàn thân.

Đang lúc Lâm Huy dự định thu công kết thúc lúc, đột nhiên một tia băng lãnh dây nhỏ, theo vùng đan điền lăng không sinh ra.

Cái kia dây nhỏ phi tốc xoay tròn, ngay tại phần bụng đoàn thành một cái vòng xoáy nhỏ, liền cứ quyết định như vậy đi.

Ngay sau đó, đạo thứ hai băng lãnh dây nhỏ lại lần nữa xuất hiện, dùng phương thức giống nhau hội tụ vào bụng bộ.

Sau đó đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

'Đây là. . . Nội lực! ?' Lâm Huy đã sớm theo sư phụ nơi đó kỹ càng hiểu qua Thanh Phong Nội Lực đặc tính cùng cảm thụ, hiện tại phát giác thân thể biến hóa, làm sao không biết là thành công.

Có thể. . . Không phải nói ngắn nhất cũng muốn ba năm? ? !

Mà lại, không phải một lần mới có thể tụ hợp một đạo nội lực đường sao?

Hắn trong lúc nhất thời đứng tại chỗ, ngây ngẩn cả người. Lúc này mới không đến hai tháng, Nội Lực cảnh liền thành? ?.