Chương 57 thân phận một (tạ Ước Hàn bên trong tư kiểu đức bá ô vuông minh chủ)

Chương 57 thân phận một (tạ Ước Hàn bên trong tư kiểu đức bá ô vuông minh chủ)

Bình tĩnh một lát, Lâm Huy cẩn thận cảm giác nội lực trong cơ thể tình huống.

Hắn đối với này loại kỳ lạ, có thể phòng ngự tăng cường còn có thể tăng lên chỉnh cái thể chất lực lượng, phi thường tò mò.

Vươn tay, hắn cẩn thận nhìn mình chằm chằm bàn tay, vận chuyển một tia nội lực, chảy vào đầu ngón tay.

Sáng sớm thiên quang dưới, đầu ngón tay chậm rãi sáng lên một vệt bạch quang.

Cái kia bạch quang rất yếu, rất nhạt, nhưng lại rõ ràng như sương mù, gắt gao bao trùm tại chỗ đầu ngón tay.

Lâm Huy dùng một cái tay khác đi sờ lên, xúc cảm mềm mại cứng cỏi, có loại ấm áp cảm giác, dùng sức ấn xuống, dù như thế nào cũng không đụng tới cách đầu ngón tay.

'Cùng loại một loại cường độ cực cao chất keo. . .' trong lòng của hắn lóe lên suy nghĩ.

Sau đó, hắn hướng phía trước hất lên, cố gắng đem nội lực phóng ra vung ra, kết quả không phản ứng chút nào, nội lực như là nhựa cao su gắt gao đính vào tay hắn lên.

Thu hồi nội lực, Lâm Huy mắt nhìn nơi xa trên giáo trường lại lần nữa bắt đầu dạy học lão đầu lão thái nhóm Tiểu Hổ.

"Tiểu Hổ, ta đi bên trong nghỉ ngơi một chút, một hồi có việc đến đại điện thư phòng tìm ta."

"Được rồi sư phó." Tiểu Hổ xa xa đáp.

Hắn cùng Tiểu Bàn đã chính thức bái nhập Lâm Huy môn hạ, xem như ký danh đệ tử.

Nói thật, ở chỗ này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con Thanh Phong kiếm phái, Tiểu Hổ hai người còn có thể kiên định đi theo Lâm Huy không chạy trốn, đã là vô cùng có phẩm hạnh.

Sở dĩ là ký danh đệ tử, chủ yếu là Lâm Huy chính mình cũng lo lắng chậm trễ người khác, tại không có xác định hoàn mỹ Thanh Phong kiếm Pháp Chân có thể làm cho người bình thường cũng tăng lên trên diện rộng thực lực trước, hắn sẽ không thu bất luận cái gì chân chính đệ tử.

Cứ như vậy, Tiểu Hổ về sau nếu là thực sự không được, còn có thể cấp tốc chuyển hàng chỗ hắn.

Mà không phải là bởi vì chân chính đệ tử thân phận bị môn phái khác ngờ vực vô căn cứ gạt bỏ.

Hiện tại Tiểu Hổ còn tại luyện Thất Tiết khoái kiếm, đang tiến hành một lần Thối Thể, tại dược vật phụ trợ dưới, chật vật Thối Thể đến nhị phẩm.

Tiểu Bàn thì là nhất phẩm.

Lâm Huy căn dặn về sau, tiến vào đến đại điện bên trong, đi vào phía bên phải phòng sách, tại từng dãy trên giá sách tìm tòi xuống.

Những sách này đều là Thanh Phong quan nhiều năm để dành tới các loại tạp thư, trong đó liên quan đến võ học cùng có chút giá trị, đều bị Minh Thần Minh Tú đóng gói bán đi, hoặc là mang đi. Còn lại đều là không ai muốn.

Lâm Huy tiến đến mục đích, là bởi vì trước đó không lâu Minh Đức trước khi đi, đem chính mình viết một quyển nội lực tương quan sổ, thả đến nơi này.

Đây là cho Lâm Huy đột phá Nội Lực cảnh sau xem kiến thức căn bản, nguyên bản Minh Đức là tính toán đợi cái mấy năm lại viết, ngược lại đột phá Nội Lực cảnh cần thời gian rất dài, ít nhất ba năm.

Thật không nghĩ đến. . . Lâm Huy lúc này mới tháng thứ hai, liền nhanh chóng đột phá nội lực, không cần hai lần Thối Thể đạt đến cực hạn, vẻn vẹn chẳng qua là đơn giản vận chuyển kiếm pháp, liền nhanh chóng dẫn đến, đơn giản không hề khó khăn.

Thắp đèn, Lâm Huy tại trên giá sách huyên huyên náo náo tìm kiếm một lát, rất nhanh liền rút ra một quyển xám quyển giấy trắng, cởi ra buộc lên dây nhỏ, nhẹ nhàng bày ra.

Đến từ sư phó Minh Đức từng hàng chữ nhỏ, nổi lên.

'Nội Lực cảnh, bởi vì các đại võ học luyện thành nội lực, chất lượng cường độ khác biệt to lớn, cho nên cảnh giới này thực lực sai biệt, cũng sẽ bị cấp tốc kéo dài. Nhớ lấy tuyệt đối đừng dùng đơn thuần Nội Lực cảnh phân chia phân thực lực. Có lúc mấy người sơ nhập nội lực, cũng có thể phát huy ra đại hậu kỳ thực chiến hiệu quả, không thể chủ quan.'

Phía trên là Minh Đức lưu lại một đoạn văn.

Phía dưới thì là Nội Lực cảnh cụ thể phân chia.

'Nội Lực cảnh tại bên ngoài gọi chung là nội gia, cùng ngoại gia Thối Thể cửu phẩm khác biệt, nội gia hết thảy có thể phân lục trọng, theo một đến sáu, một trọng so một trọng hùng hậu mạnh mẽ, mỗi một trọng nội lực chênh lệch đều tại ít nhất gấp hai trở lên, đây là chất lượng toàn phương vị chênh lệch. Lại bởi vì thể chất cùng bên ngoài cơ thể dệt lưới nguyên nhân, mọi người có thể chứa đựng nội lực cũng đều có khác biệt, chỗ dùng nội lực cảnh giới vẻn vẹn đối tự thân hữu hiệu, chỉ nhưng làm cân nhắc tự thân nội gia phát triển thô sơ giản lược định vị. Thực tế chém giết, cần lấy chiến tích luận xử.'

'Nội lực lục trọng về sau, số ít thiên tài có thể tại sáu mươi tuổi thể suy trước đó, bước vào Chu Thiên cảnh giới, nếu như nói Nội Lực cảnh lục trọng đối ứng là tác động người trung hạ tầng, như vậy Chu Thiên chính là đối ứng tác động người thượng vị cấp độ. Thượng vị tác động người chi thực lực, vô luận nội thành ngoại thành, cũng có thể được cho là cường giả. Mà này, chính là ta Thanh Phong kiếm mức cực hạn.'

'Sáng lập ra môn phái tổ sư năm đó đạt tới cảnh giới tối cao, chính là Chu Thiên. Vi sư là không thể nào đụng vào loại kia cấp độ, nhưng A Huy ngươi, nếu ngươi vận khí không tệ, hai mươi tuổi trước có thể tiến vào bên trong lực cảnh, có lẽ có thể tại sáu mươi tuổi trước, có cơ hội đụng vào Chu Thiên cảnh. . . . Đến lúc đó. . . .'

Đằng sau Minh Đức không có viết xong, chẳng qua là ném ra một đạo thật dài mặc ngấn.

Lâm Huy than nhẹ một tiếng, cảm thụ được trong cơ thể cái kia từng đạo lạnh buốt nội lực đường, hắn đã hiểu rõ, khó trách hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm không có đặc hiệu, tình cảm này siêu nhanh nội lực dẫn đến hiệu quả, liền đã vượt qua hết thảy đặc hiệu.

Xuống dưới nữa, hồ sơ bên trên ghi chép là nội lực lục trọng mỗi cái cấp độ nhận biết đặc thù.

Cụ thể nội lực lại ở từ lúc mới bắt đầu chỉ có thể vận dụng tứ chi, đến dần dần bao trùm toàn thân, sau đó kéo dài đến binh khí trang bị, mãi đến cuối cùng đệ lục trọng thân thể cùng dệt lưới cực hạn.

Nội lực đem thân thể cùng dệt lưới triệt để lấp đầy, không cách nào lại tiếp tục thu nạp, đây cũng là nội gia đệ lục trọng.

Lâm Huy cẩn thận trí nhớ hạ các tầng nội dung, sau đó mới đưa hồ sơ thận trọng thả lại chỗ cũ.

Đi ra thư phòng, hắn tới đến trong đại điện, nhìn xem toà kia không có hơn phân nửa thân thể Vô Danh Thần giống, thở dài một tiếng.

Trên thực tế theo tiến vào nội thành về sau, hắn liền lâm vào một loại dị thường bao la mờ mịt.

Nội thành sinh hoạt an toàn mà mỹ hảo, trừ ra Vũ Huyết bên ngoài, mọi người không cần lo lắng bất cứ phiền phức gì. Chỉ cần không chủ động gây chuyện, tác động người cùng các quý tộc cũng sẽ không không có việc gì giết lung tung người, bọn hắn phần lớn sinh hoạt tại cùng bình dân chia cắt ra bên trong vòng mang cùng khu nồng cốt. Cùng người bình thường hoàn toàn liền là hai thế giới.

Mà cái kia cao cao tại thượng nguyên huyết quý tộc, thì cho tới bây giờ đều sinh hoạt tại ngàn tầng nguyệt tháp đỉnh, liền đại địa cũng gần như không từng đụng vào.

'Ngoại thành, liền là bị từ bỏ âm u nơi hẻo lánh a. . . .' Lâm Huy trong lòng từ đáy lòng cảm khái.

Hắn đi đến đại điện bên cửa sổ, xuyên thấu qua dựng thẳng dài cửa sổ lớn hộ, nhìn ra phía ngoài võ đài.

Trên giáo trường, Tiểu Hổ đang cho một chuyến lão nhân học viên cấp cho khăn nóng lau mồ hôi, một bên Tiểu Bàn thì nắm con lừa xe ba gác, kéo tới một đống nhiều loại đồ ăn vặt điểm tâm, cho rèn luyện về sau mọi người bổ sung năng lượng.

Phục vụ có thể nói là tận tâm tận lực.

'Ngoại thành ăn bữa hôm lo bữa mai, chính mình hoàn toàn ký thác vào trên thân người khác, một phần vạn ngày nào đó trêu chọc phải nội thành người, sợ là một đêm liền sẽ cả nhà mất tích bí ẩn.'

'Nội thành, mỗi người đều phải mua đầy đủ Vũ Huyết, bằng không cũng chỉ có thể cho tam đại làm công, nỗ lực thu hoạch đồng ý cùng chứng minh thân phận. Trước đó vẫn phải dùng nhiều tiền mua nhà. . .'

Nghĩ tới đây, Lâm Huy trong lòng liền tự nhiên tuôn ra một hồi sốt ruột.

Hắn cực kỳ chán ghét này loại hết thảy đều bị người kế hoạch xong phát triển, mà nội thành tiến vào tam đại, hoặc là biến thành kẻ có tiền đại lượng mua Vũ Huyết, hai cái này đều là tránh không khỏi con đường.

Có thể tạm thời cũng không có gì những biện pháp khác, chỉ có thể chịu được.

'Thật liền muốn như thế, làm từng bước tiếp tục đi? Coi như đi đến Nội Lực cảnh Chu Thiên cảnh, lại có thể thế nào? Coi như là thượng vị tác động người  đồng dạng nội thành cũng không ít. . . Cái thế giới này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?'

Ngao

Đúng lúc này, đạo quan bên ngoài nơi xa, mơ hồ truyền đến một tiếng phẫn nộ thú rống.

Tiếng rống không ngừng quanh quẩn, theo xa tới gần, chấn động đến đạo quan đại điện đều tại hơi hơi đi xám.

Lâm Huy cấp tốc lao ra đại điện, dưới chân nhảy lên, theo võ đài một bên một cây đại thụ leo đi lên, nhìn ra xa xa.

Chỉ thấy đạo quan phía tây, đang có một đạo nồng đậm khói đen phóng lên tận trời, mơ hồ còn có thể nghe được rất nhỏ binh khí tiếng va chạm.

'Cái hướng kia, hẳn là Vũ Cung Vưu Oánh dẫn đội đi phương hướng. . .' Lâm Huy đối này trong đội thành tới điều tra đội ngũ một mực hết sức quan tâm, bọn hắn tìm tới người dẫn đường về sau, liền từ Bắc Phong Lâm Đạo đi ra, cách mỗi mấy ngày liền sẽ về thành một chuyến.

Lúc này hẳn là cùng Vụ khu bên trong một cái nào đó mạnh đại quái vật phát sinh xung đột.

Tiếng rống kéo dài ước chừng mấy phút đồng hồ, mới dừng lại.

Bên trong giáo trường lão đầu lão thái nhóm cũng đều vẻ mặt kinh hoàng, kiếm đều không luyện, dồn dập chạy ra đạo quan xem xét tình huống.

Lúc này nghe được động tĩnh nhỏ, mới thở phào, mồm năm miệng mười suy đoán thảo luận tình huống.

Tiểu Hổ cùng Tiểu Bàn đi vào Lâm Huy trước người.

"Lão sư. . . ."

"Không có việc gì, ta đi xem một chút tình huống, các ngươi liền ở tại chỗ chờ, nắm cửa lớn đóng kỹ, khóa kỹ, chờ ta trở lại."

Lâm Huy trầm giọng phân phó.

Đúng

"A Huy, vẫn là để ta đi?" Vi Vi lúc này cũng theo trong góc ra tới.

"Không có việc gì." Lâm Huy lắc đầu, bước nhanh đẩy cửa đi ra ngoài, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.

Theo Thối Thể càng sâu, hắn bây giờ tốc độ chạy cơ hồ là một bước vượt qua bảy tám mét, chớp mắt chính là một hai chục mét đi qua.

Rời đi Thanh Phong quan, xuyên qua xung quanh vờn quanh cánh rừng, sau đó là mảnh lớn mảnh nhỏ xanh um tươi tốt mạ đồng ruộng.

Vuông vức đồng ruộng một khối tiếp một khối, kéo dài đến tầm mắt phần cuối.

Lâm Huy tăng thêm tốc độ, hướng phía trước chạy nửa phút đồng hồ sau.

Rất nhanh, phía trước một mảnh sụp đổ kiến trúc, khắc sâu vào hắn tầm mắt.

Đó là một tòa bụi bẩn chùa miếu, bên ngoài trên mặt đất còn nằm nửa khối Hồng Khúc Tự bảng hiệu, màu lót đen màu đỏ, khí thế bất phàm.

Lúc này chỉ còn lại có một nửa.

'Hồng Khúc Tự. . . .' Lâm Huy biết cái này mới mở võ quán, cũng là cùng Hắc Long Môn cùng một chỗ xây dựng Tân Võ quán, quán chủ cũng là Nội Lực cảnh cao thủ, không nghĩ tới. . . .

Hắn xa xa liền có thể thấy, thế thì sập chùa miếu gạch đá ở giữa, đang có từng bãi từng bãi vết máu, còn có gãy mất cánh tay, đùi, khắp nơi đều thấy.

Chùa miếu tận cùng bên trong nhất đại điện chỗ, đang có một đầu mọc ra cánh chim màu đen khổng lồ Hắc Hổ, cùng ba đạo cầm trong tay binh khí dài bóng người đan xen chém giết.

Đại điện vách tường mặt đất không ngừng bị va chạm, mắt thấy cũng vở vụn thật nhanh nứt sụp đổ.

Lâm Huy xa xa nhìn lại, thấy ba người đang từ từ chiếm cứ ưu thế, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Theo ba người kia trên thân bao trùm nồng đậm bạch quang đến xem, rõ ràng đều là Nội Lực cảnh cao thủ.

'Đã như vậy, ta liền không cần ra tay. Vừa mới đột phá nội lực, coi như ra tay đối chiến huống cũng không được cái tác dụng gì.'

Hắn mới dẫn đến nội lực, hiện tại chỉ có thể bao trùm tại đầu ngón tay, căn bản không có cách nào dùng tới toàn thân phòng hộ.

Không cần át chủ bài, căn bản ngay cả quái vật phòng ngự đều không phá nổi. Lần trước đi Vụ khu đã theo thụ hạt trên thân khảo nghiệm qua.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy cấp tốc lùi lại, hướng Thanh Phong quan hướng đi trở về.

Bên kia có ba người vây giết, vấn đề không lớn.

Quái vật kia liền toàn bộ Hồng Khúc Tự đều hủy, rõ ràng thực lực mạnh, hắn không có việc gì đương nhiên sẽ không chủ động đi mạo hiểm.

Ngay tại hắn cấp tốc rời đi đồng thời.

Hồng Khúc Tự mặt khác hướng đi, một chỗ sườn dốc bên trên, hai đạo người khoác áo bào xám, liền đầu đều che khuất bóng người cao lớn, đang nhìn ra xa chùa miếu nội chiến đấu.

'Có cái tiểu gia hỏa tới gần, lại chạy.' một người nói khẽ."Cần phải đi dẫn tới gia nhập khảo thí sao?"

"Không cần, ba cái nội lực cảnh võ nhân đầy đủ, Hắc Vũ hổ thực lực đại trí rõ ràng, ba cái nội lực võ nhân là cực hạn." Một người khác nói khẽ.

"Có thể là, sẽ tiết lộ phong thanh a?" Đệ nhất nhân nhắc nhở.

"Đầu này Hắc Vũ hổ vốn là bán thành phẩm, là nhất định từ bỏ thí nghiệm sản phẩm. Một hồi xử lý sạch sẽ một chút, sẽ không khiến cho Trần Tầm Hải chú ý." Một người khác ngữ khí lạnh nhạt.

"Hiểu rõ.".