Chương 58 thân phận hai (tạ Ước Hàn bên trong tư kiểu đức bá ô vuông minh chủ)

Chương 58 thân phận hai (tạ Ước Hàn bên trong tư kiểu đức bá ô vuông minh chủ)

"Tư liệu thu thập đầy đủ  có thể kết thúc."

"Ta đây đi xử lý dấu vết."

"Cẩn thận chút."

"Yên tâm."

Một người trong đó đáp lời, đi lên phía trước ra một bước, bỗng nhiên vô thanh vô tức hòa tan, hóa thành một đoàn chất lỏng màu xám, bay vụt hướng chùa miếu bên trong còn tại chém giết lẫn nhau mấy người.

Tới gần, cái kia chất lỏng cấp tốc phân tán ra vô số đất cát xám trùng, lít nha lít nhít nhào về phía Hắc Vũ hổ cùng ba vị Nội Lực cảnh võ nhân.

Nương theo lấy vài tiếng hoảng sợ kêu thảm.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Xám trùng bay trở về chỗ cũ, một lần nữa tụ hợp thành một đạo cao lớn nhân hình, hướng phía một người khác hơi hơi cúi đầu.

"Giải quyết sạch sẽ, sản phẩm mới mùi vị không tệ."

"Vậy thì tốt, đi thôi."

Một người khác hững hờ hướng phía nơi xa mỗ cái phương vị nhìn sang, lập tức quay người, thân hình bỗng nhiên phân giải, hóa thành vô số cát đen, rơi xuống đất biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại người kia theo nơi xa vị trí đó mắt nhìn, cũng đi theo thân thể phân giải, hóa thành xám cát, tan rã tiến vào đại địa.

Tại sau khi hai người đi, một cái vẻ mặt âm trầm nam tử trung niên, mới từ đống lớn tường đổ bên trong đi ra.

"Lại là bọn hắn. . . Thanh Hà môn. . . . ! Trước đó cướp đoạt phỏng chế Trường Sinh luân cũng là bọn hắn. Đám người này đến cùng muốn làm gì? Điên rồi phải không?"

*

*

*

Hồng Khúc Tự biến mất, nghe nói là bị Vụ khu quái vật xông tới triệt để hủy đi, mà lại vì vây giết đầu kia Vụ khu quái vật, trên trấn quan nha nghe nói còn hợp lại Tân Võ minh, xuất động nhiều vị quán chủ cao thủ, kết quả vẫn là bỏ ra ba chết một thương đại giới, mới đem đánh giết.

Lâm phủ.

Vào lúc giữa trưa, trong phủ đệ đình trong hoa viên.

Lâm Thuận Hà Chính Thần sắc cung kính, khom người đứng tại một sơn mặt nạ đen người tóc bạc trước người.

"Cơ bản bố cục đã trải rộng ra, ngươi sinh ý đầu não rất không tệ, vốn cho rằng hành động lần này sẽ hao tổn rất nhiều, không có nghĩ tới những thứ này tài chính trong tay ngươi còn có thể chơi ra nhiều như vậy nhiều kiểu, rất tốt." Mặt đen người tóc bạc tán thưởng nói, thanh âm già nua.

"Toàn Lại đại nhân tín nhiệm, bằng không Lâm mỗ có năng lực đi nữa, cũng khuyết thiếu tài chính, vô lực phát huy." Lâm Thuận Hà khiêm tốn nói.

"Ha ha. . . Công lao liền là công lao, ngươi liền là của ngươi, yên tâm, điểm này dung người chi lượng ta vẫn phải có. Lần này có thể thành công tránh đi Vũ Cung tìm tòi, công lao của ngươi rất lớn, nói đi, muốn cái gì?" Hắc Diện nhân ôn hòa nói.

"Thuộc hạ. . ." Lâm Thuận Hà dừng một chút, "Thuộc hạ mong muốn một cái tác động danh ngạch, vì con của ta Lâm Huy."

"Điểm này không có cách nào." Hắc Diện nhân khẽ lắc đầu, "Tác động danh ngạch, ngươi có khả năng cầm tới, dùng ngươi lần này công lao, đầy đủ. Nhưng danh ngạch không có cách nào cho con của ngươi, chỉ có thể bản thân ngươi sử dụng, đây là trong môn cứng nhắc quy định."

"Xin hỏi. . . ."

"Trực hệ cũng có khả năng để lộ bí mật, hắn không phải ngươi, hiểu rõ?" Hắc Diện nhân nhắc nhở.

Lâm Thuận Hà trầm mặc. Nhưng hắn mình nếu là trở thành tác động, cái tuổi này liền thật quá mức bắt mắt. Mà lại dùng tư chất của mình, thông qua xác suất thật quá thấp.

Suy tư dưới, hắn lại lần nữa hỏi.

"Cái kia, xin hỏi đại nhân, có biện pháp gì có thể làm cho thuộc hạ cũng thu hoạch được đầy đủ sức tự vệ? Gần nhất nội thành một chút thế lực lại bắt đầu tại ngoại thành thí nghiệm, bắt người, nếu là vô ý được tuyển chọn, sợ rằng sẽ chậm trễ tổ chức phân phó nhiệm vụ trọng yếu."

Hắc Diện nhân trầm ngâm xuống.

"Ngươi cái tuổi này, muốn thu hoạch được đầy đủ sức tự vệ. . . . Trừ phi là cầm tới phỏng chế tà binh hoặc là phỏng chế trùng điển, như khả năng này nhất bộ đăng thiên, bằng không, chỉ có thể dựa vào ngoại vật."

"Phỏng chế tà binh phỏng chế trùng điển? Cái kia là vật gì?" Lâm Thuận Hà kinh ngạc hỏi.

"Ngươi có biết, sương mù người lai lịch?" Hắc Diện nhân trầm giọng nói.

"Không biết. . . . Điểm này bên ngoài cũng không ghi chép." Lâm Thuận Hà lắc đầu.

"Đúng vậy a, hết thảy ghi chép đều không dám liên quan đến bọn hắn." Hắc Diện nhân thở dài, "Bởi vì, sương mù người cho tới bây giờ cũng không phải là tu luyện tới, không phải từng bước một nỗ lực nỗ lực, cũng không phải khắc khổ học tập, nghiên cứu, hoàn thiện tự thân từ đó thành tựu cuối cùng. Bọn hắn. . . . Đều là nhất bộ đăng thiên, theo chạm đến tà binh trùng điển về sau, vượt qua ban đầu dung hợp, liền trở thành vô địch bất tử sương mù người."

"Sương mù người sinh sôi ra nguyên huyết quý tộc, cũng là như thế, bọn hắn thiên sinh mạnh mẽ, thiên sinh cao quý, gần như bất tử. Thiên phú như vậy năng lực, nhường vô số người vì đó run rẩy, cũng có vô số người vì đó ghen ghét, ngấp nghé."

"Thế là, nhằm vào tà binh trùng điển phỏng chế, liền bắt đầu, có tuyệt đỉnh thiên tài theo Vụ khu chỗ sâu nhất, tìm được tà binh trùng điển ban đầu hình thành nguyên nhân, sau đó tiến hành bắt chước, cuối cùng gian nan tìm ra chế tạo phỏng chế phẩm pháp môn." Hắc Diện nhân dừng một chút, tiếp tục."Chúng ta Đồ Nguyệt, hồi trước liền ra một kiện phỏng chế phẩm... Phỏng chế Trường Sinh luân. Lúc ấy dẫn tới không ít thế lực tranh đoạt, mấy người tại nội thành tranh đoạt chém giết, dư ba lan tràn ra, còn bởi vậy tạo thành ngươi nơi này trước đó Sấm Môn Quỷ nghe đồn."

"Cho nên, ngài nói nhiều như vậy, như thế mảnh, có ý tứ là. . . . ?" Lâm Thuận Hà có chút chần chờ, không dám khẳng định chính mình suy đoán.

"Đúng vậy, chính như ngươi đoán, nội bộ tổ chức, xác thực có phỏng chế tà binh tồn tại. Nhưng bởi vì tài liệu cực kỳ hiếm hoi, chế tác độ khó cực lớn, cho nên cần ngươi làm ra càng nhiều công lao, mới có thể thu được lấy." Hắc Diện nhân trả lời.

Lâm Thuận Hà ánh mắt run lên, trong lòng dâng lên hi vọng.

Hắn biết rõ, trước mắt vị đại nhân này tại hắn thung lũng lúc tiếp dẫn hắn gia nhập tổ chức, từ khi biết đến bây giờ, đối phương chưa bao giờ nói qua một câu không thật chi ngôn.

Đối phương nói có thể đổi, vậy liền nhất định có thể đổi.

"Cái kia muốn dạng gì công lao mới có thể. . . . ?"

"Phát huy đầy đủ tài năng của ngươi, nếu là có thể đem sản nghiệp kéo dài đến hơn phân nửa ngoại thành thôn trấn, thậm chí liên lụy nội thành tam đại đường. Đến lúc đó tổ chức có thể theo ngươi nơi này thu hoạch đủ nhiều duy trì tài chính, công lao của ngươi cũng là không sai biệt lắm đủ." Hắc Diện nhân cười nói."Dù sao, này tương đương với ngươi chỉ lấy một khoản tiền bỗng tại ngoại thành chế tạo một mảng lớn lợi nhuận phong phú chất lượng tốt sản nghiệp."

"Thuộc hạ hiểu rõ." Lâm Thuận Hà gật đầu.

"Vậy thì tốt, bất quá ngươi nhắc nhở đến cũng đúng, hiện tại thời buổi rối loạn, cái này trước cho ngươi phòng thân." Hắc Diện nhân giơ tay ném ra ngoài một cái đen sì viên cầu.

Viên cầu cho thấy khắc hoạ lấy một đóa màu tím đen hoa thủy tiên hoa văn.

"Đây là mê thần cầu, gặp được nguy hiểm  lúc ném ra nó, rời đi hai ngươi mét liền sẽ tự động nổ tung, phát ra đại lượng gây ảo ảnh mê thần khói sương mù. Không phải thượng vị tác động người không thể miễn dịch. Mặt khác, vật này chính là tổ chức mang tính tiêu chí sản phẩm, một khi bại lộ, ba phần lớn đều nhằm vào đuổi bắt, chính ngươi cần phải cẩn thận sử dụng." Hắc Diện nhân nhắc nhở

"Đa tạ đại nhân!"

*

*

*

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền lại là hơn nửa tháng đi qua.

Lâm Huy nội lực tiến triển vượt xa tưởng tượng của hắn, cơ hồ mỗi ngày đều có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể gia tăng mấy đạo nội lực đường.

Cứ theo đà này, đoán chừng không cần hai tháng, hắn liền có thể đột phá Nội Lực cảnh đệ nhất trọng, góp nhặt đến đầy đủ bao trùm tứ chi bộ phận nội lực lượng.

Mà một bước này  dựa theo lão sư Minh Đức ghi chép, bọn hắn minh chữ lót sư huynh đệ, năm đó dùng bốn năm.

Nội lực phát triển cấp tốc, một bên khác Thanh Phong kiếm phái bên kia cũng phát triển tốt đẹp.

Gia nhập lão đầu lão thái càng ngày càng nhiều, đến bây giờ đã đạt đến hơn hai mươi người, thứ nhất là bọn hắn thu phí tiện nghi, hai là người truyền nhân, hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm giảm tốc độ bản rèn luyện hiệu quả, mặc dù không thể Thối Thể, nhưng so với mặt khác rèn luyện phương pháp nhanh hơn rất nhiều lần.

Một chút rèn luyện ra hiệu quả lão đầu, rõ ràng cảm giác thân thể nhẹ nhàng, bước đi mang gió, thế là trở về trắng trợn tuyên truyền.

Bởi vậy dẫn tới người cũng càng ngày càng nhiều. Nếu không phải Hồng Khúc Tự ra ác tính sự kiện, khoảng cách tương đối gần, sợ là tới người càng nhiều.

Không ít lão đầu lão quá thậm chí dứt khoát ở tại Thanh Phong quan, nơi này có Vi Vi cùng Lâm Huy bốn người trông coi, so với nhà bọn họ còn an toàn. Tiểu Hổ cũng đem cha mẹ mình nhận lấy, giúp làm điểm việc vặt, Vi Vi mỗi tháng mở điểm tiền lương, xem như cả nhà đều bởi vậy được lợi.

Mà Lâm Huy cũng không có nhàn rỗi, mà là lại lần nữa đi tới Thạch Kiều Trấn Vụ khu, khi tiến vào Nội Lực cảnh về sau, lại một lần nữa bắt đầu đi săn thụ hạt.

Bước vào Nội Lực cảnh một chuyện, hắn tạm thời không có ý định bộc lộ ra đi. Bởi vì hắn tốc độ quá nhanh quá nhanh, người ta căn bản là ba năm mới đột phá, hắn ngược lại tốt, hai tháng thành công.

Nếu là lưu truyền ra ngoài, đưa tới quan tâm cũng quá nhiều.

Cho nên hắn dự định mạnh mẽ kéo tới hai năm sau, lại hiện ra, cái kia lúc mặc dù không phải ba năm, cũng xem như hợp lý phạm vi bên trong.

Thạch Kiều Trấn Vụ khu.

Khổng lồ cao bốn mét thụ hạt, vẫn như cũ khoác lên hắc giáp, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống trước người Lâm Huy.

Tê

Nó huy động song kìm, màu đen mắt nhỏ không ngừng chuyển động, nhìn chằm chằm Lâm Huy trên tay kiếm.

Nó theo thanh kiếm kia bên trên, mơ hồ cảm nhận được hơi nguy hiểm.

"Mặc dù không thể bao trùm tại trên thân kiếm, nhưng hai tay bao trùm, tiếp cận đệ nhất trọng, đầy đủ. . . ."

Lâm Huy chậm rãi nhấc kiếm.

Hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm, này là lần đầu tiên dùng nội lực tăng phúc kiếm tốc về sau, chân chính thực chiến.

"Trên lý luận, tốc độ càng nhanh, lực cắt đâm xuyên lực càng mạnh, làm tốc độ đi đến đầy đủ trình độ lúc, trên đời không có cái gì vô pháp đâm xuyên."

Hắn hai mắt híp lại, phần bụng một cỗ nội lực liên tục không ngừng chảy vào hai tay.

Gió

Hô

Trong chốc lát, Lâm Huy trường kiếm trong tay chấn động, dùng hắn làm trung tâm, bên cạnh lăng không cuốn lên một mảnh gió nhẹ, thổi hướng thụ hạt.

Tê

Đúng lúc này, thụ hạt đột nhiên hướng hắn hung hăng đập xuống phải kìm, nó tựa hồ cũng cảm thấy không đúng, quyết không thể làm cho đối phương hoàn thành kiếm chiêu thi triển.

To lớn màu đen cái kìm đập xuống giữa đầu, dạng này vỗ đánh đập xuống, vốn nên nên mang theo mảng lớn kình phong mới đúng.

Nhưng quỷ dị chính là, lúc này khí lưu, lại có thể là đảo ngược hướng phía thụ hạt quét.

Khí lưu càng thổi càng mạnh, rõ ràng Lâm Huy đứng thẳng bất động, không có bất kỳ cái gì động tác, không có huy kiếm, không có dời bước, vẻn vẹn chẳng qua là đứng như vậy.

Có thể cái kia khí lưu vô hình liền là không ngừng tăng cường, không ngừng hướng phía thụ hạt quét dũng mãnh lao tới.

Màu đen lớn kìm hung mãnh hướng xuống đập xuống, đối cứng lấy gió mạnh, đi đầu đánh tới hướng Lâm Huy cái trán.

Nhưng gió mạnh quấy nhiễu cùng ngăn cản, vẫn là để thụ hạt nguyên bản lực lượng giảm bớt ba thành.

Mắt thấy cái kia màu đen lớn kìm càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn, đang ở trước mắt.

'Vũ Hóa.'

Lâm Huy bỗng nhiên khom người, hai tay sáng lên một cái chớp mắt bạch quang.

Keng

Lóe lên ánh bạc.

Một đạo rõ ràng ngân tuyến, từ trái đến phải, thẳng tắp xẹt qua thụ hạt thân thể cao lớn.

Hết thảy tĩnh lại.

Thụ hạt thân thể khổng lồ cứng ngắc bất động, gắng gượng ngã nhào xuống đất, không có khí tức.

Thân thể nó mặt bên, nguyên bản cứng rắn màu đen giáp xác bên trên, đang có một đầu rõ ràng thâm thúy miệng máu, ra bên ngoài không ngừng toát ra đỏ thẫm dòng máu.

Ở sau lưng hắn, Lâm Huy nhẹ nhàng vứt bỏ trên thân kiếm dòng máu, giơ kiếm một vệt, phủ mò tới một tia rất nhỏ lỗ hổng.

'Nội lực trên phạm vi lớn tăng phúc kiếm tốc về sau, lại chồng chất Vũ Hóa tăng phúc, hiệu quả xác thực khủng bố, nhưng không có nội lực bảo hộ lưỡi kiếm, kém một chút vũ khí sợ là một chiêu liền vỡ.'

Thở dài một tiếng, hắn quay đầu nhìn về phía thụ hạt thi thể, trực tiếp hướng đi đầu kia to lớn đuôi bọ cạp.

Bất kể như thế nào, từ hôm nay trở đi, thực lực của hắn toàn diện siêu Việt lão sư, có lẽ cũng siêu việt Bảo Hòa Đạo Nhân, đạt đến Thanh Phong quan bây giờ chân chính đỉnh phong nhất.

Sau đó, hắn hướng phía trước mỗi một bước, đều sẽ là tại sáng tạo Thanh Phong quan mới lịch sử..