Chương 59 thân phận ba 

Chương 59 thân phận ba 

Nội lực đột phá, kiếm tốc tăng nhiều, Lâm Huy không có lãng phí thời gian, khó được tới một chuyến, dứt khoát lại nhiều săn hai đầu thụ hạt, lần này hắn không có triệt để giết chết, chẳng qua là cắt đứt đuôi bọ cạp mang về.

Thứ nhất là đuôi bọ cạp nơi đó có nhược điểm tốt chặt đứt, thứ hai là hoàn toàn giết chết đối Thanh Hà kiếm tổn thương quá lớn.

Hắn mặc dù bây giờ tại lão cha trợ giúp hạ cũng không thiếu tiền, lão niên dưỡng sinh ban cũng làm được hừng hực khí thế, nhưng này Thanh Hà kiếm cuối cùng theo hắn thật lâu, đã sớm có tình cảm.

Chứng kiến hắn theo nhược tiểu nhất lúc từng bước một trưởng thành trải qua.

Sắp đến chạng vạng tối, hắn kéo lấy đuôi bọ cạp đem hắn chất đống đến một khối, tại Thạch Kiều Trấn tạm thời thuê cái căn phòng nhỏ, phủ lên ngọc phù ngăn cách sương mù  chờ đợi ngày kế tiếp tiến đến.

Lúc ban đêm, ngoài phòng khói xám tràn ngập, thỉnh thoảng có thể nghe được bàng như tiếng người xì xào bàn tán.

Lâm Huy xếp bằng ở trên giường, nhìn xem hơi hơi lay động treo ngọc phù, không khỏi lại lần nữa hồi tưởng lại từng tại nội thành cùng lão sư đối thoại.

'Cái này ngọc phù. . . . Thế mà có thể viễn trình điều khiển chốt mở. . . . Nội thành người đến cùng đem ngoại thành xem như là cái gì. . . .'

Trước kia không biết còn tốt, bây giờ biết được này tình huống thật, mỗi lần ánh mắt của hắn đụng phải ngọc phù, đều sẽ không ức chế được đi xem nó, sợ nó sau một khắc liền lại đột nhiên mất đi hiệu lực.

Không biết bao lâu thời gian, buồn ngủ thực sự vô pháp áp chế, hắn mới chậm rãi nheo lại mắt, tiến vào chợp mắt.

Một thân một mình tại bên ngoài, một bên còn có kéo tới ba đầu đuôi bọ cạp, hắn căn bản không dám ngủ thực, chẳng qua là cứ như vậy một mực ngồi vào Thiên Minh.

Chờ trời sáng về sau, liền sẽ có trước kia đàm tốt dược thương tới vận chuyển.

Mà liền tại hắn an tâm lúc nghỉ ngơi.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Thạch Kiều Trấn Vụ khu, một đội tạm thời chắp vá ba người đi săn tổ hợp, mặc trang bị chỉnh tề, thận trọng tiến vào thụ hạt chỗ này mảnh Vụ khu.

Ba người đều mặc lấy nhẹ nhàng màu nâu màu đen giáp da, mang theo rất lớn túi tiền ba lô, ở giữa một người tay cầm Ninh Hương, từng tia từng sợi hương khí bay lên, căng ra bốn phía một cái hình tròn khoang trống.

Theo không ngừng đi sâu, ba người xe nhẹ đường quen đi qua cảnh cáo bài, tiến vào thụ hạt phạm vi hoạt động.

Chẳng qua là trong ngày thường này một khối khu vực thụ hạt cũng rất nhiều, lần này lại đi một hồi lâu mới gặp được một đầu.

Ba người đều là Nội Lực cảnh, một người phòng hộ, một người kiềm chế phân tán hắn chú ý, người cuối cùng công kiên. Thông qua lặp đi lặp lại đập lên Thụ Hạt Vĩ bộ chỗ nối tiếp yếu kém nhất điểm.

Trọn vẹn hơn mười phút về sau, một đầu thụ hạt cuối cùng ầm ầm ngã xuống.

"Lần này bọ cạp xác đối lập hoàn chỉnh  có thể bán cái giá tốt, đuôi bọ cạp cũng không tệ, không có tổn hại quá nhiều. Toàn bộ một đầu có thể lên ba mươi vạn a?" Trong đó dẫn đội tóc húi cua tráng hán mỏi mệt nói.

Hắn là phụ trách phòng thủ, đối mặt thụ hạt này loại to lớn quái vật, coi như hắn thiên sinh thần lực, chồng chất nội lực, cũng không thể liên tục khiêng bên trên hai lần, nhất định phải người phối hợp kiềm chế, khiến cho hắn hòa hoãn.

"Hẳn là có khả năng. Lại đến một đầu, lần này trở về lại có thể nghỉ ngơi nằm một hồi." Kiềm chế chính là cái mái tóc dài màu đỏ nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, cái trán có một đạo tinh tế vết sẹo.

"Chỉ là các ngươi phát giác không? Gần nhất hẳn là có mặt khác đồng hành cũng tại đi săn thụ hạt. Kề bên này trừ ra Bách Hoa Môn có thể công kiên bên ngoài, còn lại giống như cũng không có có thể đánh phá thụ hạt giáp xác cao thủ a?" Người cuối cùng nghi ngờ ngồi xuống, kiểm tra mặt đất, phát hiện trên mặt đất còn lưu lại có không phải bọn hắn lưu lại thật sâu dấu vết.

"Thụ hạt trên cơ bản là di tích bên ngoài đáng giá nhất Vụ khu quái vật, mặc dù khó giết điểm, nhưng lại hướng lên liền là tộc bầy quái vật, phiền toái hơn. Có mặt khác cao thủ tiểu đội đi săn cũng rất bình thường." Tóc húi cua tráng hán xem thường.

"Không phải. . . Cái này đi săn tiểu đội, rất có thể chỉ có một người. . ." Người cuối cùng trầm giọng nói.

"Một người? !" Tráng hán cùng tóc đỏ nữ tử đều là hơi biến sắc mặt."Chẳng lẽ, là Vưu Oánh?" Nội thành Vưu Oánh gần nhất tại bên ngoài bốn phía điều tra trước đó đội thám hiểm mất tích bản án. Việc này bọn hắn là biết đến.

Thụ hạt bực này phòng hộ, trừ ra Cảm Triệu Giả, ai có thể cùng nó chính diện cứng đối cứng?

"Phong cách không phải. . . . Kỳ thật lần trước ta liền có phát hiện dấu vết, chẳng qua là lần kia chẳng qua là hoài nghi, cũng không xác định, nhưng lần này, ta có thể xác định, này người không phải cứng đối cứng mài chết thụ hạt, mà là tại hết sức trong thời gian ngắn, liền kết thúc chiến đấu." Người cuối cùng nói khẽ.

Tráng hán cùng tóc đỏ nữ hai mặt nhìn nhau.

"Một người đi săn thụ hạt? Thực lực này, sợ không phải tiếp cận cao cấp Cảm Triệu Giả rồi? Coi như là Bách Hoa Môn đỉnh tiêm công kiên cao thủ, cũng phải hai người hợp lực mới có thể làm đến a?"

"Bất luận như thế nào, chúng ta nếu là gặp được, phải cẩn thận." Người cuối cùng gật đầu, "Dù sao nội thành bên trong tốt xấu có chút trật tự, nhưng này Vụ khu bên trong, một lời không hợp giết người đó là thường cũng có sự tình."

Hai người khác đều là gật đầu, tâm tình trở nên nặng nề.

Nếu là cái kia độc hành hiệp kẻ săn thú về sau một mực xác định vị trí tại đây bên trong đi săn, như vậy bọn hắn liền rất có thể sẽ bị ép tuyển cái khác phương vị.

Có thể một người mau giết thụ hạt cao thủ, không phải bọn hắn có thể đối kháng. Đối với cao thủ mà nói, nhiều khi nhân số cùng bão đoàn, tác dụng không lớn.

*

*

*

Hai ngày về sau, Thanh Phong quan.

Lâm Huy chậm rãi đi tại trên giáo trường, xem xét một chuyến lão niên các học viên đối Thất Tiết khoái kiếm nắm giữ tình huống.

Xác định này chậm nhanh bản luyện được không có nhiều vấn đề, hắn lại đi đến một bên khác đơn độc vây ra tới một khối luyện võ khu vực, nơi này Tiểu Hổ đang cùng Vi Vi tại tập luyện kiếm pháp.

Lâm Huy quan sát tỉ mỉ dưới Tiểu Hổ trạng thái, đột nhiên hai mắt sáng lên.

"Tiểu Hổ ngươi Thối Thể tam phẩm?"

"Đúng vậy, sư phó, hôm qua mới may mắn đột phá." Tiểu Hổ nghiêm túc trả lời, thu kiếm đứng yên.

"Không sai, rất không tệ." Lâm Huy khen ngợi gật đầu, "Nhìn như vậy đến, ta hoàn thiện sau Thất Tiết khoái kiếm, Thối Thể xác thực so với trước thì tốt hơn."

"Ta cũng bát phẩm, xác thực hoàn thiện bản Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể tốc độ so với trước nhanh hơn rất nhiều." Một bên Vi Vi đến gần tới, lướt qua cái trán mồ hôi.

Nguyên bản nàng đều chẳng muốn luyện, nhưng bởi vì muốn dạy học, liền cùng theo một lúc học được hoàn mỹ bản Thất Tiết khoái kiếm, không nghĩ tới hiệu quả cực kỳ tốt, liền cứ như vậy một mực luyện tập.

Nàng kỳ thật vẫn luôn không có Thối Thể đến cực hạn, chớ nói chi là Thanh Phong kiếm pháp hai lần Thối Thể.

Bởi vì lúc trước có lão cha này cái nội lực cảnh cao thủ che chở, hết thảy còn tốt, mà bây giờ lão cha chạy trốn, nàng duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình, cũng không thể không thân chẳng quen đi dựa vào Lâm Huy a?

Nàng có thể là sư tỷ, kéo không xuống cái mặt này.

"Rất tốt, nếu hiệu quả không tệ, cái kia là có thể cân nhắc đến tiếp sau tuyển nhận mấy cái thiên phú không tồi đệ tử, mở rộng kiếm phái tổ chức. Chỉ dựa vào chúng ta mấy người này, nhiều khi căn bản bận không qua nổi." Lâm Huy thấp giọng nói.

"A Huy ngươi nói là, muốn một lần nữa trở lại Võ Minh?" Vi Vi sững sờ, cau mày nói."Liền chúng ta bây giờ chút thực lực ấy, bây giờ đi về có phải hay không quá. . . ."

"Không cần thiết lại trở về." Lâm Huy lắc đầu, "Nếu chúng ta đã thoát ly võ quán vòng tròn, cũng không cần phải lại đi cùng người tranh đoạt, chỉ là đơn thuần tìm mấy người trợ thủ mở rộng kiếm phái năng lực tổ chức mà thôi. Tư chất tốt điểm, học phí có khả năng toàn miễn, dạng này có khả năng mở rộng lựa chọn phạm vi."

"Học phí toàn miễn, như thế sẽ có không ít người tới." Vi Vi gật đầu đồng ý."Tính toán ra, gần nhất chúng ta chỗ này đều nhanh thành lão năm trung tâm hoạt động, này chút đại gia đại mụ hô bằng gọi hữu, một chuyến bao xe liền là tới một đám, thời gian nghỉ ngơi liền đi tiền viện đất trống đánh bài đánh cờ ngủ trưa. . . . Ngươi xem chúng ta là không phải đến khống chế hạ?"

"Phương diện này ngươi nhìn xem xử lý liền tốt. Phía sau dược điền hiện tại là ai đang phụ trách?" Lâm Huy hỏi.

"Không ai lấy, không ai sẽ, Hoang ở đàng kia có một hồi." Vi Vi trả lời.

"Vậy liền thuê dược nông đến giúp đỡ, chính chúng ta cũng đi theo học một điểm, không cần chờ người đi chính mình cái gì đều không lại. . . ." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Hiểu rõ."

"Mặt khác còn muốn thuê chút làm giúp cùng nấu cơm a di, nhiều người không thể cái gì việc vặt vãnh đều là chính chúng ta làm."

"Có thể dạng này quy mô liền lớn, có thể sẽ dẫn tới chú ý." Vi Vi nhíu mày.

"Chúng ta không tiến vào võ quán vòng tròn liền tốt, cũng không thể liền này lão niên ban thị trường bọn hắn đều muốn đoạt a?" Lâm Huy hồi đáp.

*

*

*

Hắc Long Môn.

Bốn phương đỉnh ba tầng lầu các trước, rộng lớn đất trống bên trên, lít nha lít nhít đứng trên trăm đệ tử, chia làm ba cái đội hình sát cánh nhau tại tập luyện trảo pháp.

Tống Trảm Long thân là môn chủ, tại ngay phía trên ngồi ngay ngắn bất động, cầm trong tay một ly trà từ từ uống.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy bây giờ Hắc Long Môn mạnh nhất ba vị đệ tử.

Đại sư huynh Vương hồng thạch, Nhị sư huynh Trần Uyên, Tam sư tỷ Mộc Xảo Chi.

Nguyên bản Thanh Phong quan vị thứ hai Triệu Giang An cũng bái nhập Tống Trảm Long môn hạ, nhưng bởi vì thời gian dài xử lý sinh ý, tại Hắc Long trên vuốt tiến độ dần dần theo thời gian chuyển dời, bị Mộc Xảo Chi vượt qua.

Bây giờ Mộc Xảo Chi thay thế Triệu Giang An, trở thành Hắc Long Môn chân chính vị thứ ba.

"Nói đến, hiện tại Thanh Phong quan, phát triển được còn giống như không sai?" Tống Trảm Long nói khẽ, "Các ngươi có ai biết tình huống bên kia?"

Ba người im lặng dưới, vẫn là vị thứ hai Trần Uyên, mở miệng trả lời.

"Mộc sư muội cùng Triệu sư đệ là theo bên kia ra tới, này chút tình huống, bọn hắn hẳn là rõ ràng hơn a?"

Mộc Xảo Chi hơi biến sắc mặt, từ khi tới Hắc Long Môn về sau, Tống Trảm Long tính tình có thể so sánh Bảo Hòa Đạo Nhân khó làm nhiều, có chút không thuận tiện là một bàn tay đánh tới, tăng thêm hắn ngạnh công cường hãn, tại Nội Lực cảnh bên trong cũng số đỉnh tiêm cao thủ, nổi nóng tới, tùy ý một chưởng liền có thể để cho bọn họ bực này Thối Thể cực hạn đệ tử dưỡng thương rất lâu.

Vị môn chủ này vốn là Hình Đạo tới, đối bản tác động gia tộc kiêng kị kém xa hàng năm cắm rễ Bảo Hòa, thực sự không được tùy thời có khả năng chạy trốn.

Cái này cũng dẫn đến trong môn các đệ tử đều có chút e ngại hắn.

Lúc này nghe được chủ đề kéo tới trên người mình, Mộc Xảo Chi hơi hơi cúi đầu lên tiếng.

"Thanh Phong quan hiện tại ba vị minh chữ lót cao thủ đều đi, chỉ còn lại có mấy cái ban đầu tiền viện đệ tử, làm cái cái gọi là dưỡng sinh ban, cũng không dạy người tập võ, chẳng qua là giáo lão nhân dưỡng sinh rèn luyện thân thể."

"Cái kia chính là còn tại luyện? Thanh âm đều truyền đến ta nơi này, xem ra là làm ăn khá khẩm a." Tống Trảm Long trên tay kim loại lợi trảo nhẹ nhàng tại trên lan can chỉ vào, phát ra giòn vang.

"Có lẽ vậy, bất quá đều là chút Lão đầu tử, Thanh Phong quan đã không có khả năng lại đi lên." Mộc Xảo Chi trả lời.

"Đều là Thanh Phong quan xuất thân, bọn hắn có thể dạy, các ngươi không giống nhau có thể dạy?" Tống Trảm Long rõ ràng liền điểm này lợi nhuận cũng không muốn buông tha, "Lão Tam, ngươi đi nắm Thanh Phong quan lại đá một lần. Bế đi bọn hắn, đem người đuổi đến, nắm cái kia khối địa bàn bắt lại, mặc dù vị trí lệch điểm, về sau làm chúng ta Hắc Long Môn phân điểm cũng không tệ lắm."

Mộc Xảo Chi hơi biến sắc mặt, không dám cự tuyệt, ôm quyền nói.

Đúng

"Đi thôi, Tân Võ minh bài vị sắp cử hành, lần này bài vị quyết định các đại võ quán sau này tài nguyên cùng chức vị phân phối, thậm chí có khả năng cùng nội thành tam tông lục bang cùng một tuyến, vi sư muốn chuẩn bị cẩn thận một phiên, các ngươi cũng phải nỗ lực, môn chủ chiến cùng đệ tử chiến đều muốn cầm tới thứ tự tốt." Tống Trảm Long trầm giọng nói.

Đúng

Ba người cùng một chỗ đáp.

Tân Võ minh cùng trước kia Võ Minh một dạng, noi theo nội bộ bài vị chiến cùng trong hợp tác thành hình thức.

Xếp hạng hàng đầu lưu phái võ quán, là có thể thu hoạch được không ít ẩn hình quyền lợi, quyền lợi mang đến lực ảnh hưởng, mang đến đủ loại sản nghiệp, tài nguyên, lợi nhuận.

Có thể nói, chỉ phải xếp hạng đủ cao, lấy được đồ vật cũng sẽ đủ nhiều. Tiền, quyền, tu hành tài nguyên, này chút đều cần con đường, đặc biệt là một chút Nội Lực cảnh mới cần dùng đến đặc chất dược vật, chỉ có nội thành mới chế tạo đạt được, không có con đường cùng số định mức, căn bản có tiền cũng mua không được.

Cái này cũng sẽ dẫn đến Võ Minh bài danh cường giả càng mạnh, cho nên lần này Tân Võ minh lần thứ nhất thi đấu bài vị, Tống Trảm Long mão đủ kình cũng muốn xông về phía trước.

Tan cuộc về sau, Mộc Xảo Chi cấp tốc rời đi, trở về phòng chuẩn bị kỹ càng binh khí, trang bị..