Chương 60 thân phận bốn 

Chương 60 thân phận bốn 

"Nhỏ lê, Thanh Phong quan bên kia đến cùng tình huống như thế nào, còn có thế nào mấy cái lưu ở bên kia xử lý ban?" Mộc Xảo Chi kỳ thật đối bên kia tình huống cũng không hiểu rõ, những ngày qua thật vất vả đổi tu Hắc Long trảo công pháp, theo trước đó tốc độ Thối Thể làm chủ, đổi thành phòng ngự ngạnh công làm chủ, ở giữa có thể tiết kiệm công phu không nhiều.

Trừ ra ngay từ đầu Thối Thể đi thẳng đến tam phẩm bên ngoài, về sau nàng liền cùng bình thường Hắc Long Môn đệ tử một dạng, làm từng bước thành thành thật thật từng bước một hướng phía trước.

Đến bây giờ, nàng cũng mới Thối Thể đến lục phẩm. Nhưng cũng có chỗ tốt, nếu không phải trước đó Thanh Phong quan Thối Thể ưu thế tốc độ, nàng bây giờ căn bản không có khả năng đứng vững thứ ba vị trí.

Nhỏ lê liền là Tạ Lê, là cùng nàng cùng một chỗ theo Thanh Phong quan đổi đưa tới đã từng đệ tử.

Tạ Lê lúc trước thậm chí cũng không vào vào Thanh Phong quan tiền viện, cho nên tới Hắc Long Môn, địa vị cùng phổ thông đệ tử không khác, đành phải vẫn như cũ ôm chặt Mộc Xảo Chi đùi.

Lúc này nghe được hỏi thăm, nàng nhớ lại chính mình gần nhất nghe được tin tức.

"Lưu lại chính là trước đó Minh Đức nữ nhi Vi Vi, cùng với tân tấn tiền viện đệ tử Lâm Huy. Vi Vi, tại chúng ta lúc rời đi, hẳn là thuộc về tiền viện mười vị trí đầu thực lực, nhưng cụ thể cảnh giới không biết. Lâm Huy. . . . Cũng không rõ ràng, bất quá sẽ không vượt qua thất phẩm đi  dựa theo như thường Thối Thể tiến độ mà tính."

Nàng kỳ thật cũng không rõ ràng Lâm Huy tiến độ, chẳng qua là đại khái đoán chừng dưới, lúc ấy chính mình cùng Mộc Xảo Chi chạy, tăng thêm những ngày qua tốc độ tiến bộ.

"Vô dụng kiên trì." Mộc Xảo Chi nhẹ nhàng đem đã từng sử dụng bội kiếm vác tại sau lưng, "Đi thôi, nếu sư phó lên tiếng, trực tiếp đi chặt đứt bọn hắn tưởng niệm. Liền Bảo Hòa đều đã chết, minh chữ lót đều chạy xong, liền hai người còn kiên trì cái gì? Hài hước."

Nàng đẩy cửa đi ra ngoài, thanh âm lạnh lùng.

Sau lưng Tạ Lê thở dài một thoáng, trong lòng âm thầm vui mừng, lúc trước còn tốt đi theo Đại sư tỷ cải đầu.

Bằng không. . . .

Nhìn một chút hiện tại Vi Vi cùng Lâm Huy đi, liền xử lý dưỡng sinh ban từ bỏ võ quán sinh ý đều không được.

'Cái này là lựa chọn đại giới. . .' Tạ Lê trong lòng cảm thán, mặc dù âm thầm vì Lâm Huy tiếc hận, nhưng nếu lựa chọn xong, người liền muốn vì quyết định của mình trả giá đắt.

Giống như lúc trước, giống như hiện tại.

*

*

*

Thanh Phong quan bên trong.

Lâm Huy một mình đứng phía trước viện, nghe đằng sau không ngừng truyền đến luyện kiếm âm thanh, ngửa đầu nhìn xem tường viện.

Hắn đang suy tư, sư phó lúc ấy là thế nào dễ dàng nhảy lên nóc nhà.

Luyện đến bây giờ, nói thật, tốc độ của hắn là đi lên, nhưng thật đúng là chưa thử qua nhảy cao.

Suy nghĩ một chút, hắn hướng phía trước gia tốc, liền xông ba bước, nhảy lên một cái.

Phốc

Mũi chân ở trên vách tường một điểm, người mượn lực liền xông đi lên ra cao mấy mét.

Hô hô tiếng gió thổi ở bên tai khuấy động, Lâm Huy nhẹ nhàng ở giữa không trung chuyển chuyển động thân thể, cảm thụ này loại theo không thử nghiệm qua cảm giác.

Nhẹ nhàng, phảng phất đằng không bay lượn, rất kỳ diệu.

Vài giây sau, hắn nhẹ nhàng rơi xuống đất. Sau đó lần thứ hai lại lần nữa xông vào, đạp tường, mượn lực nhảy lên.

Phốc một thoáng, lần này, hắn nhắm ngay vị trí, dễ dàng liền đạp tại đạo quan tầng hai mái hiên sừng nhọn lên.

Ổn ổn thân thể, thích ứng dưới, liền dứt khoát tại cao hơn sáu mét mái hiên một bên ngồi xuống, cảm thụ được trước kia theo không thử nghiệm qua phong cảnh.

Từ nơi này nhìn ra phía ngoài, đạo quan bên ngoài một mảnh xanh um tươi tốt rừng núi kéo dài đến nơi xa.

Màu xanh sẫm trong biển cây, có một đầu uốn lượn màu xám bùn nói, như ẩn như hiện.

Đó là thông hướng trên trấn duy nhất một đầu làn xe.

Thời tiết tốt vẫn được, một khi trời mưa, cái kia chính là bùn nhão bắn tung toé, tương đương ác tâm.

Ra vào đạo quan nhân thân bên trên hoặc nhiều hoặc ít đều là xám bùn.

Muốn tẩy vẫn phải chạy rừng chỗ sâu bên dòng suối nhỏ, rất là phiền toái.

Lâm Huy ngồi tại trên mái hiên, lẳng lặng nhìn nơi xa phong cảnh.

Nội lực ở trong người liên tục không ngừng xoay tròn phun trào, lúc này đã tạo thành một cái rõ ràng to xoáy nước lớn.

Vòng xoáy bên trong thỉnh thoảng sẽ phân ra từng đạo sợi tơ, chảy vào hai chân, đó là đang trùng kích hai chân huyết mạch kinh mạch.

Một khi xông phá, chính là hắn tiến vào đệ nhất trọng thời điểm.

Mà một bước này, đoán chừng liền hai ngày này. . .

Mà liền tại hắn an tĩnh tán thưởng phong cảnh, tạm thời lúc nghỉ ngơi.

Đạo quan cửa hông chỗ, một cỗ xe ngựa màu trắng chậm rãi dừng lại, thùng xe trên có khắc đại biểu Mộc gia màu nâu hoa văn.

Cửa khoang xe trượt ra, một đạo cao lớn cường tráng thân ảnh nhảy xuống, đứng vững rơi xuống đất.

Người tới thân mang màu đen rộng rãi trường bào, bên ngoài khoác đỏ nhạt thuộc da áo lót, mang trường kiếm, đạm hai mắt màu xanh lam phối hợp đen kịt áo choàng phát, cho người ta một loại Thư Hùng khó phân biệt trung tính khí khái hào hùng.

Cái này người chính là mới từ Hắc Long Môn chạy tới Mộc Xảo Chi.

"Nơi này, rất lâu không có trở về. . ." Nàng hơi xúc động nhìn về phía cửa hông phía trên treo bằng gỗ bảng hiệu, nhìn ra được, bảng hiệu thường xuyên có người tẩy, rõ ràng nơi này vẫn như cũ còn được người yêu mến.

"Sư tỷ, muốn thông báo vẫn là trực tiếp nện đứt bảng hiệu?" Tạ Lê ở phía sau xuống xe theo, nhẹ giọng hỏi.

Nàng một thân xanh đen trang phục, eo buộc một đôi màu đen lợi trảo, màu da so với trước đen một chút, hai tay làn da rõ ràng thô ráp rất nhiều.

"Không vội, trước vào xem. Một khi động thủ, liền muốn sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp phế bỏ phụ trách dạy học nòng cốt, như thế mới có thể khiến Lâm Huy cùng Vi Vi cùng ta chính diện động thủ." Mộc Xảo Chi biết rõ sư phó mục đích là triệt để đánh sụp Thanh Phong quan, sau đó để cho mình tới chiếm cứ này một khối mới khai phá thị trường.

Cho nên nàng muốn duy nhất một lần triệt để đánh sụp Thanh Phong quan tất cả mọi người, muốn từ trên xuống dưới, triệt để nhường Thanh Phong quan một cái có thể dạy học khai ban người đều không có.

Lấy nàng Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể cực hạn tăng thêm Hắc Long trảo Thối Thể lục phẩm thực lực, muốn làm đến điểm này cũng không khó.

Tạ Lê nghe vậy, ánh mắt lóe lên một chút thương hại.

Cái này là nhỏ yếu, đã từng mạnh hơn chính mình nhiều như vậy Lâm Huy, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một lần lựa chọn sai lầm, hiện tại liền muốn rơi vào bị triệt để đánh sụp, rơi xuống đáy cốc kết cục.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sư tỷ chỉ sợ sẽ không hạ thủ lưu tình, mà là dự định triệt để phế bỏ Vi Vi cùng Lâm Huy.

Đáng tiếc. . . . Nếu là lúc trước Lâm Huy giống như nàng, chẳng phải cô lập, có lẽ hiện tại. . . .

"Đi thôi." Mộc Xảo Chi trước một bước đi lên trước, vượt qua cánh cửa.

Đạo quan sườn cửa không khóa, chẳng qua là khép, bên trong mơ hồ truyền ra trận trận mộc kiếm xẹt qua không khí mảnh vang.

Hai người đi đến đi vài bước, liền sau khi thấy viện trên giáo trường, một cái vóc người nóng bỏng, trước sau lồi lõm cô gái tóc dài, đang tay cầm trường thụ nhánh, hành tẩu tại một đám lão đầu lão thái ở giữa, không ngừng uốn nắn chiêu kiếm của bọn hắn tư thế.

Nữ tử dáng người cực tốt, dung mạo vũ mị, thỉnh thoảng chọc cho một chút không thành thật lão đầu liếc trộm.

Một bên khác, hai cái choai choai tiểu tử thì đang chỉ huy người quét dọn vệ sinh, thanh tẩy khăn tay.

Càng xa xôi bên tường, còn đứng mấy cái tựa hồ tới tham quan lão đầu, đang chắp tay sau lưng lẫn nhau thấp giọng nói chuyện.

Tựa hồ là chú ý tới hai người vào cửa, Vi Vi quay đầu hướng bên này xem ra, một thoáng liền nhận ra Mộc Xảo Chi.

Dù sao cái này đã từng Đại sư tỷ, tại Thanh Phong quan rất nhiều đệ tử trong lòng, vẫn luôn là địa vị cao nhất tồn tại.

Kết quả. . . .

"Mộc Xảo Chi? Ngươi tới làm cái gì? Ngươi không phải phản môn đi Hắc Long Môn sao?"

Nàng quay người xuyên qua đám người, ngăn tại Mộc Xảo Chi hai người con đường phía trước chỗ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi là Vi Vi a? Nhìn qua, nơi này làm được còn không sai." Mộc Xảo Chi chắp tay khẽ cười nói. Ánh mắt tùy ý ở chung quanh dò xét quét nhìn.

"Chuyện không liên quan tới ngươi! Nơi này không chào đón ngươi, mời ngươi rời đi!" Vi Vi đối với mấy cái này động một tí phản môn cỏ đầu tường hào không có hảo cảm.

"Rời đi là không thể nào. Chúng ta tới nơi này, chính là vì các ngươi tới." Mộc Xảo Chi cười nói.

"Có ý tứ gì?" Vi Vi không tự chủ nắm chặt chuôi kiếm, cảm thấy có chút không ổn.

"Ý tứ chính là, từ hôm nay trở đi, các ngươi không cho phép lại xử lý lớp huấn luyện. Ngươi cùng Lâm Huy hai cái, liền lúc trước tiền viện năm vị trí đầu đều không đạt được, dạy người học kiếm cũng là dạy hư học sinh, không sợ đem người giáo xảy ra vấn đề sao?" Mộc Xảo Chi cười nói.

"Ngươi! ! ?" Vi Vi trong lòng cứng lại, một luồng khí nóng một thoáng trào ra."Chúng ta đã rời khỏi võ quán giới, các ngươi còn muốn như thế nào! ?"

"Rất đơn giản, dạy người là muốn thực học." Mộc Xảo Chi quét mắt chung quanh vụng trộm xem náo nhiệt lão đầu lão thái, cố ý cất cao giọng nói.

"Các ngươi tu hành không có khả quan, dạy cũng là uổng phí, hiệu quả cực kém. Cùng hắn đánh lấy lừa dối người cờ hiệu lừa gạt tiền, không bằng ta tới triệt để uốn nắn bọn ngươi, để tránh hai ngươi bại hoại Thanh Phong quan thanh danh!"

"Ngươi một cái phản môn đổi tu khốn nạn, có tư cách gì ở chỗ này khoa tay múa chân! !" Vi Vi tính tình cuối cùng nhịn không được, gầm thét lên tiếng, nhất kiếm bang rút ra, Thanh Phong kiếm pháp đột nhiên lóe lên, đâm về phía Mộc Xảo Chi.

Keng

Mũi kiếm bị một đầu màu đen lợi trảo chống chọi.

"Thối Thể kiếm tốc đi đến bảy tám phẩm dáng vẻ, này liền là của ngươi lực lượng?"

Mộc Xảo Chi nhếch miệng lên một tia khinh thường, trên tay chấn động, bùng nổ lực lượng khổng lồ, đem trường kiếm hung hăng đánh văng ra.

"Ta sớm tại ba năm trước đây liền đạt đến cực hạn a. . . ."

Nàng bỗng nhiên hướng phía trước, thân hình mang ra một chuỗi tàn ảnh, lợi trảo điểm hướng Vi Vi lồng ngực.

Lần này bùng nổ tốc độ so với Vi Vi nhanh đâu chỉ một bậc.

Đinh đinh đinh! !

Trong chốc lát, hai nữ tia chớp giao kích hơn mười cái. Điểm điểm màu vàng hoả tinh hợp thành nhất tuyến, tại trong tầm mắt mọi người phi tốc hướng đạo quan chỗ sâu thối lui.

Đó là Mộc Xảo Chi tại đè ép Vi Vi đánh.

Bành

Cuối cùng hai người cùng một chỗ đâm vào tường vây chỗ, đem chồng chất tại kia bên trong một đống củi đốt đụng loạn nổ tung.

"Thanh Phong kiếm · hợp thành Vân Yến!"

Vi Vi nổi giận tiếng rống một thoáng nổ tung, ánh kiếm màu bạc bỗng nhiên sáng lên một vòng tàn ảnh, tựa như trăng khuyết theo mặt bên hướng Mộc Xảo Chi lột bỏ.

Đây là Thanh Phong kiếm pháp bên trong sát chiêu một trong.

Nhưng tương tự, Mộc Xảo Chi thế mà cũng phát sau mà đến trước, dùng ra chiêu số giống vậy.

Một vòng tương phản màu đen hình quạt lăng không hiển hiện, đó là nàng dùng lợi trảo thay thế kiếm pháp sử dụng ra hợp thành Vân Yến.

Đồng dạng hợp thành Vân Yến, một bạc tối đen, trong nháy mắt giao kích, va chạm.

Keng

Lưỡi kiếm bay vụt, theo Vi Vi trong tay rời khỏi tay, hung hăng nghiêng cắt tiến vào cách đó không xa đầu gỗ trên cây cột.

Nàng tầng tầng ngã văng ra ngoài, trượt ra một đầu dấu vết, phía sau lưng bả vai tất cả đều mài hỏng, trong lúc nhất thời căn bản đứng không dậy nổi.

Mộc Xảo Chi hoạt động hạ hai vuốt, từng bước một hướng Vi Vi đi đến.

"Thấy được sao? Thanh Phong quan kiếm pháp, đã lạc hậu nhiều lắm. . . ."

Nàng đứng ở Vi Vi trước người, trên cao nhìn xuống.

"Tốc độ không bằng ta, lực lượng không bằng ta, ngạnh công phòng hộ càng không bằng ta. . . . Ngươi lấy cái gì cùng ta đánh?"

Nàng nhẹ nhàng bật hơi, sắc mặt bình tĩnh.

"Phế bỏ ngươi, lại đi giải quyết cái kia Lâm Huy, các ngươi hẳn là liền lật không nổi cái gì sóng."

Giơ lên lợi trảo, đột nhiên nàng tựa hồ đã nhận ra cái gì, quay đầu lại, nhìn thấy phía sau đại điện trên bậc thang, đang có một bóng người chậm rãi đi ra.

"Buông nàng ra."

Lâm Huy mắt nhìn trên mặt đất Vi Vi, ánh mắt lại trở lại Mộc Xảo Chi trên thân.

"A?" Mộc Xảo Chi khóe miệng một dữ tợn, tay phải lợi trảo đột ngột hướng xuống một đập, nện ở Vi Vi đùi phải đầu gối.

Hô

Lợi trảo đột nhiên dừng lại, dán chặt lấy đầu gối quần, bất động.

Mộc Xảo Chi hơi biến sắc mặt, hơi hơi gò má nhìn về phía sau lưng.

"Ngươi nói là ngươi nhanh, vẫn là ta nhanh?"

Một đạo mũi kiếm, đang chẳng biết lúc nào lơ lửng tại nàng cái ót chỗ.

Thân kiếm sáng như bạc như nước, gió thổi bất động.

Cầm kiếm người là Lâm Huy..