Chương 61 thăm dò một

Chương 61 thăm dò một

Trên giáo trường.

Một chuyến lão đầu lão thái phảng phất bị đè xuống đứng im khóa, theo tận mắt thấy Lâm Huy một cái chớp mắt vượt qua hơn mười mét khoảng cách nháy mắt, liền hoàn toàn mất hết động tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tốc độ kia, quả thực là nháy mắt, liền vượt qua đoạn lớn khoảng cách, trống rỗng xuất hiện sau lưng Mộc Xảo Chi.

Phảng phất là tất cả mọi người hoa mắt đồng dạng.

Chỉ có chân chính Thối Thể Tiểu Hổ cùng Tiểu Bàn, còn có Tạ Lê, mới miễn cưỡng thấy rõ vừa mới cái kia một cái chớp mắt, Lâm Huy động thái.

Quá nhanh, đơn giản như là không phải người.

Coi như là lúc trước minh chữ lót, ba người cũng hoài nghi không có bây giờ Lâm Huy nhanh.

Nhưng bởi vì không có cụ thể so sánh, bọn hắn chẳng qua là mông lung sinh ra loại cảm giác này, sinh ra một vẻ hoài nghi.

Hơi gió quét.

Trên giáo trường, Mộc Xảo Chi một cử động nhỏ cũng không dám, nàng có thể cảm giác được rõ ràng, mũi kiếm đã đâm vào chính mình cái ót da đầu một điểm, rất nhỏ máu từ tóc ở giữa chậm rãi chảy xuống.

Nàng ngạnh công còn không có luyện đến đao thương bất nhập trình độ, chỉ có Thối Thể Hắc Long Trảo thất phẩm trở lên, mới có thể miễn cưỡng đi đến đao kiếm khó thương trình độ, mà lại cái kia cũng chỉ là đao kiếm bình thường, như Lâm Huy trong tay hảo kiếm, tăng thêm cái kia loại cực kỳ nhanh chóng độ, Mộc Xảo Chi không có tự tin có thể ngăn cản.

"Hiểu lầm!" Mộc Xảo Chi trên mặt đột ngột cố nặn ra vẻ tươi cười."Ta vừa mới, chẳng qua là cùng Vi Vi chỉ đùa một chút." Nàng nhẹ nhàng nâng lên lợi trảo, theo Vi Vi trên đầu gối buông tay ra.

"Ta cũng chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút." Lâm Huy buông kiếm, bình tĩnh nói.

Hắn nhìn về phía trên mặt đất Vi Vi, ánh mắt xác định nàng không có trở ngại, mới đưa ánh mắt dời về Mộc Xảo Chi trên thân.

Mộc Xảo Chi cùng Tạ Lê, hai người lúc này thừa cơ lui lại, đứng ở cùng một chỗ.

Đặc biệt là Mộc Xảo Chi, vừa mới cảm thụ một lần loại kia uy hiếp trí mạng, lúc này xem Lâm Huy ánh mắt vô cùng e dè.

Nàng hoàn toàn nghĩ không ra, vừa mới Lâm Huy là thế nào trong nháy mắt nhanh đến như vậy trình độ. Coi như là nàng, thế mà cũng không thể phản ứng lại.

"Mộc Xảo Chi, như là đã phản môn, liền không có tư cách lại dùng ta Thanh Phong quan võ công." Lâm Huy nâng lên kiếm, nhẹ nhàng xoay chuyển, ánh kiếm màu bạc chiếu rọi tại hắn trên cằm, đem hắn khuôn mặt chia làm sáng tối hai khối.

"Ngươi. . . . ! ?" Mộc Xảo Chi biến sắc, "Ngươi muốn làm gì! ?"

"Dùng kiếm tay là tay phải."

Đột nhiên một đạo thanh âm êm ái theo sau lưng nàng vang lên.

Phía trước Lâm Huy im ắng hóa thành ảo ảnh, tiêu tán.

Thay vào đó, là xuất hiện sau lưng Mộc Xảo Chi một mét không đến mới Lâm Huy.

Mộc Xảo Chi lúc này mới hậu tri hậu giác, hai mắt trợn to, lộ ra vẻ khó tin.

"Loại tốc độ này. . . . Làm sao. . . Khả năng! ? ! !"

Phốc

Nàng toàn bộ cánh tay phải theo khuỷu tay tận gốc rơi xuống, phun ra đại lượng máu tươi.

Dòng máu bay tung tóe, tung tóe rơi xuống đất, đem màu xám mặt đất nhiễm ra một mảnh hình quạt.

Phù phù một thoáng.

Mộc Xảo Chi quỳ rạp xuống đất, toàn thân run rẩy che chỗ cụt tay, gắt gao kẹp lại mạch máu, giảm bớt chảy máu lượng.

Nhưng bởi vì vừa mới động thủ một lần, huyết dịch vốn là tại cao tốc lưu chuyển, đột nhiên bị tay cụt, trên người nàng huyết áp một thoáng theo huyết dịch lỏng lẻo bắt đầu sụt giảm, này loại trong nháy mắt biến hóa sinh lý, nhường hắn hai mắt hoa mắt, liền lưng eo cũng một thoáng cúi xuống đi.

Tê

Sau lưng Lâm Huy chậm rãi thu kiếm, thân kiếm bởi vì kiếm tốc quá nhanh, thậm chí đều không có lưu lại một vệt máu.

"Ta tay! ! !" Mộc Xảo Chi thống khổ thấp hống.

Lúc này nàng mới phản ứng được, cánh tay phải của mình chặt đứt, mất rồi!

Nàng vô luận là Thanh Phong kiếm vẫn là Hắc Long Trảo, đều là khổ luyện tay phải a! Mà bây giờ, cái này thường dùng cánh tay, mất rồi! ?

Này tương đương với trực tiếp phế bỏ nàng hơn phân nửa võ công!

Coi như đằng sau đón về, tu vi cũng không có cách nào lại bù lại, nối tiếp tay độ linh hoạt kém xa nguyên bản trạng thái.

Phẫn nộ, kinh khủng, nương theo lấy đau đớn điên cuồng cắn xé Mộc Xảo Chi nội tâm.

Nhưng cảm thụ được sau lưng Lâm Huy như có gai ở sau lưng tầm mắt, nàng phẫn nộ trong lòng cùng đau đớn, dần dần bị càng nhiều kinh khủng chỗ áp chế.

"Tạ Lê! Dìu ta, đi!" Nàng quát khẽ nói.

Lúc này Tạ Lê mới tỉnh ngộ lại, nàng vừa mới đã sớm bị cảnh tượng trước mắt choáng váng.

Nguyên bản còn tưởng rằng có thể thấy sư tỷ thuận lý thành chương dễ dàng giải quyết Vi Vi cùng Lâm Huy, khi nhìn đến sư tỷ cấp trên kém chút phế bỏ Vi Vi, nàng còn lo lắng dưới, dù sao Vi Vi còn có cái tung tích không rõ Nội Lực cảnh lão cha.

Mặc dù Mộc gia sau lưng cũng là Cảm Triệu Giả gia tộc, nhưng có thể không trêu chọc cũng không cần thiết.

Có thể tiếp xuống biến hóa chuyển tiếp đột ngột, thấy nàng trợn mắt hốc mồm.

Lâm Huy xuất hiện, nhất kiếm bức bách sư tỷ buông ra Vi Vi, sau đó càng là trong nháy mắt chặt đứt sư tỷ cánh tay phải.

Bình tĩnh, cực nhanh, tàn nhẫn.

Không chút nào dây dưa dài dòng!

Biểu hiện như vậy, hoàn toàn cùng nàng trong ấn tượng cái kia sẽ chỉ luyện kiếm ngốc tử, hình thành so sánh rõ ràng.

Hắn, lúc nào, biến đến mạnh như vậy! ! ?

Tạ Lê trong lòng không hiểu, nghi hoặc, tựa như như hồng thủy, cơ hồ đem suy nghĩ của nàng bao phủ.

"Tạ Lê!" Mãi đến sư tỷ quát chói tai tiếng đưa nàng bừng tỉnh.

Đi

"Là. . . là. . .!" Tạ Lê này mới lấy lại tinh thần, mau tới trước nâng Mộc Xảo Chi, hai người nhặt lên tay cụt, bước chân lảo đảo tốc độ cao rời khỏi đạo quan.

Mà Lâm Huy không có lại truy kích, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hai người rời đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên, sương mù xám xịt vẫn như cũ như một, nhưng hắn hôm nay, lại không đồng dạng.

Xem trên mặt đất chậm rãi bò dậy Vi Vi, còn có chung quanh tầm mắt rung động lão đầu lão thái nhóm, còn có một mặt sùng bái Tiểu Hổ cùng Tiểu Bàn.

Lâm Huy xoay người, hướng phía đại điện hướng đi trở về.

"Tiếp tục luyện đi, việc này đã xong."

Hắn ném câu nói tiếp theo, liền biến mất ở trong cửa điện.

Vi Vi vỗ vỗ trên thân bụi đất, khẽ cắn môi, nhớ lại vừa mới cái kia một cái chớp mắt biến hóa, khi đó nàng là thật sự coi chính mình phải bị phế đi.

Cứ việc đầu gối nát đến tiếp sau cũng có thể trị tốt, nhưng tối thiểu sẽ bị chậm trễ hơn nửa năm thời gian, mà lại coi như khôi phục, muốn hoàn toàn trở lại trạng thái đỉnh phong, cũng vô cùng khó khăn.

Chờ đến lúc đó, Mộc Xảo Chi đoán chừng đã trùng kiến lớp huấn luyện, đem mới thị trường triệt để chiếm cứ xong.

Này có lẽ liền là mục đích của đối phương.

Thật không nghĩ đến. . . . Luôn luôn điệu thấp sư đệ Lâm Huy, đột nhiên ra tay. . .

Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Lâm Huy thế mà mạnh như vậy! ?

Trước kia nàng vẫn cho là, Lâm Huy cùng mình không sai biệt nhiều, so với chính mình là mạnh một điểm, nhưng sẽ không mạnh rất nhiều, hai người hẳn là một cái cấp độ.

Nhưng hôm nay. . . .

Loại kia nhanh đến mức để cho người ta hoa mắt tốc độ.

Vi Vi không thể nào hiểu được, nàng thậm chí mơ hồ cảm giác mình cha cũng không bằng Lâm Huy nhanh.

"Sao. . . Làm sao có thể? Cha có thể là Nội Lực cảnh cao thủ, phải là của ta ảo giác." Trong nội tâm nàng giải thích một câu, vội vàng đi phòng ngủ đổi một thân quần áo, cho trên thân thượng hạng dược, lúc này mới đi tới đại điện, tìm kiếm Lâm Huy.

Tiến vào đại điện.

Lâm Huy đang đứng tại trước tượng thần phương, ngẩng đầu lẳng lặng nhìn chăm chú lấy cái kia tôn tàn phá tượng nặn.

"Sư đệ. . . ." Vi Vi nói khẽ.

"Ngươi nên gọi ta phái chủ." Lâm Huy cắt ngang nàng. Xoay người, "Thương không có sao chứ?"

"Không có. . . Chẳng qua là một điểm trầy da." Vi Vi mơ hồ từ đối phương trong giọng nói, nghe được một chút không bình thường.

"Vậy thì tốt." Lâm Huy gật đầu."Mộc Xảo Chi tới cửa, để cho ta nghĩ thông suốt, một môn phái không có khả năng chỉ dựa vào ta một người. Nhiều khi, luôn có ta rời đi, hoặc là bế quan thời gian tu luyện, thời gian này liền cần những người còn lại chống đỡ."

"Đúng, liền như hôm nay, nếu là không có ngươi. . . ." Vi Vi sắc mặt bây giờ còn có hơi trắng bệch.

"Sư tỷ hiểu rõ liền tốt." Lâm Huy xoay người, tiếp tục xem tượng thần."Có thể trong thời gian ngắn, ta không có cách nào tìm tới đầy đủ chống đỡ môn phái cao thủ."

"Là. . . . Bồi dưỡng một cao thủ, là cần rất nhiều năm mới được. . . ." Vi Vi gật đầu.

"Đúng vậy a." Lâm Huy đáp, "Trước đó, ta nghĩ đến điệu thấp, không tranh không đoạt, liền sẽ không có người tới trêu chọc, chỉ cần ta yên lặng luyện chính mình kiếm, bình tĩnh sinh hoạt, như vậy đủ rồi. Thật không nghĩ đến, coi như thế, cũng sẽ có người bởi vì làm một điểm điểm lợi ích, tới cửa kiếm chuyện. . . ."

"Cho nên, ngươi dự định, làm thế nào?" Vi Vi hiện tại đã xem không hiểu Lâm Huy thực lực.

Chỉ biết là hắn rất mạnh, rất mạnh. Mặc dù không tới Nội Lực cảnh, nhưng này thân tốc độ quá kinh khủng. Khả năng so với lúc trước Bảo Hòa quán chủ nhanh hơn.

Tự nhiên đứng ở thế bất bại.

"Hắc Long Môn ban đầu là làm sao làm?" Lâm Huy nói khẽ."Ta liền một dạng chính là."

"Có thể. . . . Đối kháng chính diện, chúng ta không có phần thắng. . . Nhân thủ. . ." Vi Vi khẽ giật mình, lập tức nói.

"Không sao, nhân thủ là có thể cướp." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Có thể cướp tới người lại có thể có nhiều trung thành?"

"Thanh Phong quan bồi dưỡng nhiều năm như vậy đệ tử liền trung thành rồi?"

Lâm Huy hỏi lại, nhường Vi Vi ngậm miệng không trả lời được.

"Hắc Long Môn chủ dạy ta một cái đạo lý. Nhân thủ không đủ, đi đoạt chính là. Nếu lòng người vô pháp bồi dưỡng, vậy liền để cho bọn họ hại sợ sẽ là." Lâm Huy cười nói.

Hắn đứng tại trước tượng thần, suy nghĩ rất lâu.

Cuối cùng đạt được cái kết luận này.

Hiện ra thích hợp thực lực, ở bề ngoài tụ lại đầy đủ có thể bảo hộ tự thân lợi ích lực lượng. Dạng này mới có thể càng nhiều cam đoan chính mình an toàn.

Đến mức trung thành?

Lòng người đa dạng, chỗ nào có thể bảo chứng lâu dài trung thành?

Chỉ cần mình đủ mạnh, e ngại chính là tốt nhất duy trì trung thành thuốc tốt.

"Dạng này. . . Không đúng. . ." Vi Vi vô pháp phản bác, có thể thời gian dài dưỡng thành tam quan, vẫn là để nàng cảm giác dạng này không tốt, thật không tốt.

Nhưng Lâm Huy đã lười nhác trả lời nàng.

"Hắc Long Môn đánh tới cửa rồi, ta cần cho bọn hắn một cái nho nhỏ đáp lễ."

"Ngươi. . . Định làm gì?" Vi Vi hô hấp một chầu, trong đầu của nàng không tự chủ được hồi tưởng lại lúc trước Tống Trảm Long hạ gục trọng thương Bảo Hòa Đạo Nhân tình cảnh.

Lâm Huy cười không nói.

*

*

*

Hắc Long Môn.

Răng rắc.

Tống Trảm Long xem trên mặt đất nửa quỳ Mộc Xảo Chi, nhìn xem nàng gãy mất không có cánh tay phải, chén trà trong tay một thoáng nứt ra, tràn ra nước trà.

"Ngươi nói là, ngươi đi chuyến Thanh Phong quan, kết quả không chỉ người không có giải quyết, còn chính mình thiếu đi cánh tay phải? !"

Không chỉ là hắn, lúc này chung quanh thấy cảnh này đệ tử, đều dồn dập trong lòng trực nhảy.

Mộc Xảo Chi là thực lực gì, tất cả mọi người rõ ràng, Hắc Long Môn nội bộ bài vị đó là dựa vào thực sự từng tràng đối chiến đánh ra tới.

Dùng Mộc Xảo Chi Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể cực hạn, chồng chất Hắc Long Trảo Thối Thể lục phẩm tu vi, thế mà bị bại thảm như vậy. . . .

"Đệ tử không có năng lực. . ." Mộc Xảo Chi cố nén đau đớn, cúi đầu nói.

Càng là khoảng cách Tống Trảm Long thêm gần, liền càng có thể nhận thức sự cường đại của hắn khủng bố.

Coi như gia tộc của nàng cái vị kia Cảm Triệu Giả trưởng bối, đối mặt Tống Trảm Long, cũng đại khái suất không phải là đối thủ.

Theo lúc trước đao thương bất nhập biểu hiện đến xem, tống rất có thể đã đạt đến Nội Lực cảnh bao trùm toàn thân đệ ngũ trọng cảnh giới, khoảng cách cao nhất đệ lục trọng, chẳng qua là cách xa một bước.

Nội Lực cảnh, nàng từng đánh sâu vào ba năm cảnh giới, quan vào trong đó chi tiết sớm đã đọc ngược như chảy, có thể. . ..