Chương 62 thăm dò hai

Chương 62 thăm dò hai

"Không có năng lực, ngươi xác thực không có năng lực." Tống Trảm Long mắt nhìn còn lại hai cái đệ tử.

"Này Thanh Phong quan thực lực, so tưởng tượng hiếu thắng, còn có người có thể giải quyết?" Hắn nhàn nhạt hỏi.

"Không quan trọng một cái Thanh Phong quan, hơn nữa còn là đã phế bỏ, chỉ còn mấy cái đệ tử Thanh Phong quan. Mộc sư muội thua thì thua, thế mà còn vượt quá giới hạn khuếch đại thực lực đối phương, đây là cố gắng nhường sư phó ngài cảm thấy nàng thua là chuyện đương nhiên, giảm bớt trách phạt. . . ." Đại sư huynh Vương Hồng Thạch trầm giọng nói.

"Ta không có. . . . !" Mộc Xảo Chi gấp, muốn nói chuyện.

"Im miệng!" Vương Hồng Thạch quát lớn, "Yếu không đáng sợ, đáng sợ là liền chính ngươi nội tâm đều bại, dậy không nổi nửa điểm thắng bại tâm! Sư phó, việc này, ta đi một chuyến tốt."

Tống Trảm Long hài lòng gật đầu.

Vương Hồng Thạch vì sao là hắn yêu thích nhất đệ tử, cũng là bởi vì tiểu tử này hết sức hợp tâm ý của hắn.

Một người tàn phế Thanh Phong quan, cũng không thể khiến cho hắn một cái đường đường Hắc Long Môn chủ tự mình lại đi một chuyến a?

Trên thực tế, Mộc Xảo Chi lời giải thích, khiến cho hắn cũng có chút hoài nghi, nhưng cái tên này không có khả năng không có việc gì chính mình chém đứt tay diễn kịch.

Cho nên, lớn nhất khả năng, đoán chừng là Mộc Xảo Chi chuyển tu võ công về sau, thân pháp chậm lại, phòng ngự cũng không có đề đến đi lên, biến thành cái Tứ Bất Tượng. Cuối cùng mới bị đã từng sư đệ hạ gục.

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ qua có phải hay không còn có Nội Lực cảnh ẩn giấu Thanh Phong quan, nhưng thông qua lặp đi lặp lại hỏi thăm Mộc Xảo Chi cùng hắn tùy tùng, hắn có thể phán đoán đối phương không có nói láo.

Nếu thật chỉ là đã từng đệ tử cách làm, như vậy. . . Vương Hồng Thạch xuất mã liền thích hợp hơn.

Vương Hồng Thạch là hắn hình phạt kèm theo cây lúa đến bên này trên nửa đường cứu một cái tuyệt đỉnh thiên tài, cảm mến bồi dưỡng dưới, hiện tại vừa bước vào Thối Thể cực hạn, một thân phòng ngự đao kiếm khó thương, không phải Nội Lực cảnh khó mà địch nổi, lại thêm một tay tinh chuẩn ám khí thủ pháp, thực lực so với Mộc Xảo Chi mạnh một đoạn dài.

"Bất quá, tính toán ra, cái kia Lâm Huy trong nhà rất có bối cảnh, hắn cha chính là bị nội thành Vũ Cung Vưu Oánh đại nhân coi trọng người, sư phó, chúng ta là không phải. . . . ?" Vương Hồng Thạch thả nhẹ thanh âm, thăm dò hỏi.

"Vưu Oánh là mạnh, nhưng cũng không phải trực tiếp đối tiểu tử kia cha hắn động thủ, không cần để ý, đừng giết chết là được." Tống Trảm Long không thèm để ý chút nào nói.

Thượng vị Cảm Triệu Giả là rất mạnh, hắn đánh không lại, nhưng còn không đến mức liền đối phương một con chó nhi tử cũng sợ.

Hắn biết rõ nội thành những người điên kia là cái gì trạng thái tinh thần, như tiểu tử kia cha hắn thật bởi vì nhi tử bị phế liền đi cầu Vưu Oánh, sợ là trước tiên bị phế chính là mình.

"Đúng!" Vương Hồng Thạch khẽ gật đầu, được tin chính xác, xem nhìn sắc trời, quay người cấp tốc xuống đài, hướng cửa hông tiến đến.

"Sư phó, đệ tử. . . ." Mộc Xảo Chi lúc này còn muốn nói chuyện, sắc mặt trắng bệch, cố gắng giải thích.

Nhưng Tống Trảm Long đã không thèm để ý nàng.

Mộc gia Cảm Triệu Giả cũng là như thế, tăng thêm Mộc Xảo Chi chính mình chặt đứt tay, tiềm lực giảm lớn, về sau chữa cho tốt cũng là phế, nhiều lắm là chỉ so với người bình thường mạnh hơn một chút.

Hắn trực tiếp khoát khoát tay, ra hiệu hắn chính mình lăn.

Mộc Xảo Chi trong mắt thống khổ chợt lóe lên.

Nàng biết, mình bị từ bỏ.

Tống Trảm Long chính là người như vậy, hắn dùng vũ lực thời gian ngắn tụ họp một đám người, nhưng trong mắt hắn, có thể dùng vũ lực uy hiếp mà nhân thủ tới, đơn giản là tùy thời có khả năng bị thay thế quần áo, quần áo phá, đổi một kiện chính là.

Mà chính mình không có giá trị. . . . Bây giờ không chỉ tại đây bên trong không có địa vị, về đến gia tộc  đồng dạng sẽ không lại đến đến bất kỳ coi trọng. . . .

Mộc gia  đồng dạng cũng là cực độ hiện thực chỗ. . .

*

*

*

Tân Dư Trấn lên.

Lâm Huy mang theo Vi Vi, Tiểu Hổ, Tiểu Bàn, hết thảy bốn người, trở lại cửa nhà mình trước.

Nguyên bản ba người nghe nói Lâm Huy nhà lại lần nữa quật khởi, trong lòng còn không có nhiều cụ thể khái niệm.

Nhưng khi bọn hắn chân chính đứng ở này mảnh chiếm diện tích có thể so với một tòa phủ đệ Lâm phủ trước cửa lúc, mới chính thức cảm nhận được, Lâm Huy nhà cái gọi là quật khởi, là cái có ý tứ gì.

"Huy thiếu, ngài trở về rồi?" Trông coi cửa hông chính là hai cái phụ thân thuê tráng hán.

Bọn hắn nghe nói cũng là Bách Bộ thần quyền môn hạ đệ tử, nhưng Lâm Huy mơ hồ nhìn ra hai người này bộ pháp có chút không tầm thường, hai quả đấm ngược lại có chút xốp.

Hai người đều rõ ràng nhất thể năng so với thường nhân mạnh hơn một đoạn Thối Thể hảo thủ.

Hiện tại Lâm phủ, quy cách so với liền là ngoại thành đỉnh tiêm đại tộc phối trí, Thối Thể hảo thủ, đê phẩm cấp trông coi cửa lớn, có chút xa xỉ, nhưng cũng không phải là không có.

"Ừm. Nhường Đinh Ninh tới gặp ta." Lâm Huy gật đầu nói, "Mấy vị này là ta đồng môn, đến đây làm khách, các ngươi đăng ký dưới, đến tiếp sau mấy ngày đều có thể tự do xuất nhập."

"Đúng." Hai người cung kính ứng tiếng.

Lâm Huy lúc này mới mang theo ba người tiến vào cửa hông.

"Sư phó. . . . Đây là các ngài? ? ! Này cũng quá lớn a? ? !" Tiểu Hổ theo thấy cửa lớn bắt đầu, liền miệng không có hợp qua.

Giống như hắn chính là một bên Tiểu Bàn.

Tiểu Bàn trong nhà mặc dù điều kiện cũng không tệ, nhưng đương nhiên không có Lâm phủ này loại quy mô.

Quy cách này, tại toàn bộ ngoại thành đều xem như đỉnh tiêm.

"Ta ai ya. . . Sư phó phòng này so ta nhà ba cái còn muốn đại. . . . !" Tiểu Bàn nắm lấy Tiểu Hổ phía sau lưng quần áo, không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, hai mắt trợn lên.

Đến mức Vi Vi, đi tại phía sau cùng, khuôn mặt ửng đỏ, rõ ràng nhìn ra được có chút co quắp.

Lớn phòng ở nàng đi theo lão cha đã sớm gặp qua, Lâm phủ mặc dù khoa trương điểm, còn không đến mức kinh sợ nàng, lúc trước Thanh Phong quan vẫn được lúc, lão cha mang nàng cũng thỉnh thoảng sẽ ra vào một chút Quý Nhân phủ đệ, hiểu biết lịch duyệt tự nhiên là có.

Để cho nàng lúc này có chút co quắp, là lão cha sau khi đi, chính mình bây giờ không có chút nào dựa vào, quả nhiên là chỉ có thể đi theo sư đệ một khối đến Lâm phủ tị nạn.

Đúng vậy, bọn hắn là tới tị nạn.

Lâm Huy mang theo ba người tới chính mình sân nhỏ.

"Mấy ngày nay các ngươi trước ở chỗ này ở lại, ta viện này có sáu cái gian phòng, các ngươi tùy ý chọn một cái, ta ngày thường ở lầu các, thường ngày ẩm thực đều có người đưa tới  chờ Hắc Long Môn một trận này phiền toái qua, lại hồi trở lại Thanh Phong quan."

"Có thể hay không, quá làm phiền ngươi." Vi Vi thấp giọng nói.

"Không sao, đều là đồng môn, không cần để ý những thứ này." Lâm Huy dừng một chút, "Hắc Long Môn mục đích gặp khó, Mộc Xảo Chi bị ta gãy một cánh tay, đoán chừng rất nhanh lại phái ra người mạnh hơn, tiếp tục lưu lại Thanh Phong quan mới là nguy hiểm."

"Có thể, dạng này tránh hạ đi cũng không được biện pháp a. . . ." Vi Vi cau mày nói.

"Ta là phái chủ, ta sẽ nghĩ biện pháp, các ngươi trước an tâm ở chỗ này ở lại chính là." Lâm Huy bình tĩnh nói."Cha ta nhân mạch rất nhiều, ta định tìm chút cao thủ, cùng Hắc Long Môn thật tốt thương lượng một ít, nhưng này cần thời gian."

"Thì ra là thế. . . ." Vi Vi hiểu được."Cái kia một mình ngươi tại bên ngoài, cẩn thận một chút."

"Ừm." Lâm Huy gật đầu."Nhưng giống như như lời ngươi nói, một mực dạng này cũng không phải biện pháp, sư tỷ ngươi Thối Thể tranh thủ thời gian cực hạn, đến lúc đó ta truyền cho ngươi ta cải thiện qua Thanh Phong kiếm pháp, hai lần Thối Thể. Dù như thế nào, chỉ có tăng lên thực lực mình, mới là vương đạo!"

"Ừm!" Vi Vi dùng sức gật đầu.

Nói thật, giống Tiểu Hổ Tiểu Bàn hai cái rưỡi đại hài tử còn tốt, không có cảm giác gì, nhưng mình có thể là sư tỷ, vẫn là chính vào hôn phối tuổi tác, cứ như vậy ở đến Lâm phủ tới. . . . Hay là bởi vì sư đệ quan hệ, dù sao cũng hơi. . .

Nàng không ngừng ở trong lòng thuyết phục chính mình, đây là vì an toàn, vì an toàn. Có thể loại kia không hiểu xấu hổ, tựa như chính mình cái gì đều tại dựa vào sư đệ cảm giác, vẫn là để nàng rất là khó chịu.

Nếu như nàng thật cùng Lâm Huy có thứ gì coi như, nhưng nội tâm của nàng hi vọng bạn lữ, không phải Lâm Huy như thế.

Lần trước bơi sẽ, nàng đã có bước đầu mục tiêu. Những ngày qua cũng đang thỉnh thoảng cùng đối phương thư lui tới.

Lúc này ở vào Lâm phủ. . . . Nàng lo lắng đối phương hiểu lầm a.

Lâm Huy cũng mặc kệ mấy người trong lòng nghĩ như thế nào.

Rất nhanh Đinh Ninh tới, an bài tốt ba người ngủ lại thường ngày về sau, hắn liền lại lần nữa rời đi Lâm phủ, trong nhà có Bách Bộ thần quyền vị này Nội Lực cảnh cao thủ nhìn xem, coi như không địch lại Tống Trảm Long, nhưng bởi vì không là võ quán, Tống Trảm Long cũng không dám tùy tiện tới cửa kiếm chuyện.

Bằng không liền là phá hư ngoại thành cơ bản trật tự, cùng quan phủ đối nghịch.

Ngoại thành trật tự là tam đại nội thành thế lực cùng nhau chế định quy củ, võ quán ở giữa lẫn nhau phá quán còn có thể nói còn nghe được, muốn ai dám quang minh chính đại tập kích trên trấn gia đình giàu có, cái kia Tống Trảm Long liền chuẩn bị lần nữa đào vong đi.

Cho nên điểm này Lâm Huy không tính lo lắng.

Hắn một mình rời đi, tại trên trấn mặt đường, tùy ý đi dạo.

Rất nhanh tại một chỗ bày đầy quán nhỏ tạm thời trên chợ đi dạo.

"Cái này bán thế nào?"

Một chỗ bán thủ công đồ chơi mặt nạ sạp hàng trước, Lâm Huy tùy thời cầm lấy một cái cho hài tử chơi bằng gỗ mặt nạ, dò hỏi.

"Hai mươi tiền một tấm, kiểu dáng theo ngài chọn, các ngài hài tử bao lớn? Khuôn mặt này tốt nhất mang đến chính mình thử một chút, miễn cho mang không lên." Chủ quán là cái đã có tuổi lão đại gia, cười ha hả nhắc nhở.

Lâm Huy mắt nhìn trong tay cỗ, đây là một tấm bôi trắng sơn mặt nạ, toàn thể tròn trịa, mặt tròn trịa, cái trán tròn trịa, cái cằm cũng tròn trịa.

Màu trắng màu da cùng đỏ tươi bờ môi, còn có màu đen lông mi, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhìn qua tựa như cái ảm đạm bản phúc em bé.

Hắn cầm lên hướng trên mặt mình đối dưới, chỉ có thể che khuất nửa khúc trên mặt.

Vẫn là quá nhỏ điểm.

Nhưng hai mắt bộ phận cũng là làm tốt lắm, không ảnh hưởng ánh mắt.

Đằng sau còn có dây nhỏ có khả năng mang co dãn, đeo thuận tiện kiên cố, không sợ rơi xuống.

"Liền cái này." Hắn đơn giản trả tiền, cầm lấy mặt nạ quay người rời đi.

Che mặt tới tay, tiếp xuống liền là Hắc Long Môn địa chỉ.

'Nếu không có ý định bại lộ thực lực, vậy liền đổi lại thân phận giải quyết vấn đề. Bất quá này Hắc Long Môn phương vị, thật đúng là không rõ ràng ở đâu. . .'

Lâm Huy suy nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là tìm không thấy địa phương hỏi.

'Bọn hắn mở cửa làm ăn, tóm lại sẽ có tuyên truyền nhập môn, dứt khoát tại trên trấn đi dạo, nói không chừng có thể tìm tới người dẫn đường.'

Nghĩ tới đây, hắn tại trên trấn giảm tốc độ chậm rãi đi dạo, không bao lâu, thật đúng là bị hắn quan sát được, một chỗ Hắc Long Môn mở tại trên trấn sạp hàng.

Sạp hàng đằng sau là hai cái Hắc Long Môn quần áo và trang sức phổ thông đệ tử, còn vừa dùng biển gỗ viết phí báo danh, tạm thời bồi huấn phí, tuyển bạt sau khi thành công giảm miễn nhiều ít, loại hình tin tức.

Lâm Huy nhớ kỹ vị trí, nhìn xuống thời gian, lại đi tìm tiệm vải, mua miếng vải đen, dùng tới nhiễu vấn đầu.

Chỉ cần cuốn lấy đầu, mang theo mặt nạ, đổi lại thanh kiếm, đổi thân dài tay áo quần dài, bao tay mang tốt, liền không có người có thể nhận được hắn.

Lần này hắn dự định chính diện cùng Hắc Long Môn va vào.

Ngược lại chính mình tốc độ chiếm ưu thế, Hắc Long Môn lại là ngoại lai hộ, còn không có đứng vững gót chân, không lo lắng hắn sau lưng có bối cảnh gì, lại thêm Tống Trảm Long cũng không phải là tốc độ hình cao thủ, coi như đánh không lại chính mình cũng có thể tùy thời rút đi.

Tính như vậy đến, Hắc Long Môn đơn giản liền là tốt nhất khảo thí ứng cử viên.

Dùng tới khảo thí hắn thực lực đến cùng đi đến hạng gì cấp độ đá thử đao.

Cuối cùng tiến đến tiệm thợ rèn, Lâm Huy tùy tiện mua nắm thô ráp chế thức trường kiếm, làm cho này lần động thủ vũ khí, liền trở lại quan sát chỗ  chờ lấy Hắc Long Môn người thu quán, trở về tổng bộ.

Thời gian trôi qua, rất nhanh sắc trời tối xuống dưới.

Hai cái xem sạp hàng Hắc Long Môn người cuối cùng ngáp dài đứng dậy, thu dọn đồ đạc, cất vào túi lớn bên trong, cùng một chỗ hướng phía một cái hướng khác đi đến.

Lâm Huy ở phía xa, lặng yên bắt kịp..