Chương 63 thăm dò ba

Chương 63 thăm dò ba

Hắc Long Môn tổng bộ.

Tống Trảm Long cau mày, chậm rãi đi tại trung đình hồi trở lại phòng ngủ hành lang gấp khúc lên.

Tân Võ Minh bắt chước trước đó Võ Minh, tổ chức cuộc thi xếp hạng, xác thực mang đến đại lượng kỳ ngộ cùng tài nguyên, nhưng cũng hiện ra một chút đã từng cùng là Hình Đạo đối thủ cũ Nội Lực cảnh cao thủ.

Trong đó Bách Hoa Môn, Long Hoàn Thương, Bá Đao môn, đều là từng tại Hình Đạo tranh tài cùng hắn đối lập đối thủ cũ.

Đặc biệt là Bách Hoa Môn, gần nhất không ngừng khuếch trương, trước đó thậm chí ăn mòn đến phía bên mình địa bàn đến, quả thực là. . . .

Tống Trảm Long trong lòng nín thở.

'Nếu không phải đệ tử trong môn phái không có một cái tranh tức giận, hắn lại làm sao đến mức đối mặt bây giờ này quẫn cảnh? !'

Trong đình viện, nước chuông ống trúc một lần tiếp một lần đập, phát ra có tiết tấu giòn vang.

Dòng suối vờn quanh rừng trúc lưu động, trong thạch đình, hai cái dáng người xinh đẹp tiểu thiếp chỉ mặc một thân sa mỏng, lẫn nhau nói giỡn đùa giỡn, truy chạy ở giữa xuân quang chợt tiết, thấy Tống Trảm Long trong lòng Vô Danh lửa cháy.

Này toàn bộ phủ đệ từ khi bị hắn chiếm trước tới về sau, phủ bên trong liền không cho phép bất luận cái gì người ngoài tiến vào, chỉ có hắn có thể tùy ý đi vào.

Toàn bởi vì hắn trong phủ đoạt trọn vẹn hơn mười dung mạo mỹ mạo cô gái trẻ tuổi. Trong ngày thường không cho phép các nàng mặc nhiều quần áo, chỉ đợi chính mình lúc cần phải liền tiến lên giao hợp, phát tiết trong lòng áp lực.

Như có nữ tử mang thai vậy liền tốt nhất, như thế hắn có thể nhanh nhất ở chỗ này an định lại, kéo dài hương hỏa, khuếch trương đại gia tộc.

Soạt một thoáng, một cái vươn mình, Tống Trảm Long vượt qua hành lang gấp khúc rào chắn, thẳng hướng phía hai thiếu nữ đi đến. Vừa đi vừa cởi áo ra.

Đột nhiên, hắn hơi biến sắc mặt, nhìn về phía phía bên phải, bước chân dừng lại.

Ai

Bạch

Không ai đáp lại, ngược lại là cái hướng kia truyền đến tay áo tung bay âm thanh, rõ ràng đối phương tại tốc độ cao thoát đi.

"Muốn chạy! ?" Tống Trảm Long mấy cái dậm chân, vọt tới tường vây một bên, ngón tay một chỉ, mượn lực vọt lên, vươn mình đi qua.

Mới rơi xuống đất, liền thấy đằng trước cách đó không xa, một bóng người màu đen đang tốc độ cao hướng nơi xa chạy như điên.

Hắn cười lạnh một tiếng, đối phương tốc độ mặc dù nhanh, nhưng còn không đến mức khiến cho hắn không có cách nào đuổi theo.

Hắn Hắc Long Trảo xác thực bất thiện tốc độ, nhưng đó là tại Nội Lực cảnh bên trong bất thiện tốc độ, so với bực này tiểu mao tặc, hắn thân pháp này đủ!

Nguyên bản hắn liền trong lòng hỏa khí bay lên, tăng thêm đang chuẩn bị tháo lửa bị người rình trộm, còn là chính mình nhất giám sát chặt chẽ nội phủ bị người xâm nhập, chính mình một đám tiểu thiếp đều là không thế nào mặc quần áo, này nếu như bị nhìn hết, cái kia là thua thiệt lớn!

Lúc này Tống Trảm Long mấy bước đạp đất, tốc độ cao truy đuổi ra ngoài.

Hai người một trước một sau, không bao lâu liền đuổi theo ra vài trăm mét.

Giữa hai bên khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Mãi đến đến một mảnh bỏ đi phòng khu, trước mặt hắc ảnh cuối cùng dừng lại.

Đứng tại phòng ốc ở giữa trong ngõ nhỏ, gió lạnh không ngừng xuyên qua, ô ô rung động, mang đến từng tia từng tia khó ngửi mùi thối.

Lúc này, hắc ảnh mới hiển lộ ra cụ thể bộ dáng.

Ảm đạm thiên quang dưới, hắn nửa người trên bao bọc miếng vải đen, liền tóc cùng một chỗ toàn bộ bao trùm, bộ mặt đeo một tấm hết sức không thích hợp lớn nhỏ hài đồng bằng gỗ mặt nạ.

Mặt nạ ảm đạm, tựa như ăn tết lúc ăn mừng phong cách tròn vo phúc em bé.

Hồng hồng quai hàm đỏ, cười híp mắt hai mắt, thật dài đen lông mi, nếu là trong ngày thường xem, còn có mấy phần khôi hài, nhưng lúc này thiên quang ngấm dần muộn, tại đây u ám không người ngõ nhỏ trong ngõ hẻm, lại cho người ta một loại không hiểu âm lãnh.

Nhất làm cho người khó chịu, là đối phương này mặt nạ bởi vì lớn nhỏ không thích hợp, chỉ có thể che khuất bên trên nửa gương mặt, nhìn qua là lạ, phảng phất mười điểm tùy ý đem mặt nạ cứng rắn trói ở trên mặt, cong vẹo, mặc kệ mang không mang đến lên.

Tống Trảm Long lúc này đã phản ứng lại, đối phương là cố ý đem hắn dẫn ra.

"Có ý tứ. Cố ý dẫn ta ra tới mai phục sao? Ra đi, trợ thủ của ngươi đâu?" Thần sắc hắn băng lãnh, quét nhìn hai bên, địa thế nơi này chật hẹp, ngăn cản vật khá nhiều, là thích hợp nhất mai phục chỗ.

"Trước khi động thủ, ta vẫn còn muốn trước xác nhận một câu." Đối diện bạch diện cụ người mở miệng nói, thanh âm quái dị bén nhọn, hiển nhiên là cố ý kìm nén cuống họng nói chuyện.

"Ngươi là Tống Trảm Long a?"

"Hắc. . . . Thú vị, ngươi ngay cả ta dáng dấp ra sao cũng không biết, liền dám lên môn kiếm chuyện?" Tống Trảm Long khí cười.

"Ta. . . ." Keng!

Trong chốc lát hắn nói còn chưa dứt lời, liền nghe được một tiếng kiếm reo, chói tai trường kiếm ra khỏi vỏ tiếng cắt ngang hắn tiếng nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm thấy thấy hoa mắt, một thanh màu bạc kiếm sắt đột ngột xuất hiện tại chính mình mắt phải phía trước, khoảng cách ánh mắt chỉ còn một ngón tay khe hở.

Kiếm sắt bị nội lực bạch quang ngăn cản, nhưng cũng dọa đến Tống Trảm Long toàn thân run lên.

"Đây là cái gì Quỷ tốc độ! ! ?" Hắn mong muốn gầm thét đánh trả, có thể tay phải mới ra chiêu, còn không có đánh ra một nửa, trước mắt kiếm sắt liền biến mất không còn tăm tích.

Ngay sau đó sau lưng bên cạnh người đồng thời truyền đến nội lực bị đâm xuyên to lớn đè ép cảm giác.

Hắn vội vàng quay người, một chiêu Hắc Long dò xét mây, lớn mặt nạ huy sái ra tầng tầng trảo ảnh.

Nhưng vẫn là chậm.

Chậm không chỉ một bậc.

Tại hắn ra chiêu tay còn không có duỗi thẳng lúc, kiếm liền mất tung ảnh.

'Bên trái! ? Bên phải! ?'

Tống Trảm Long vội vàng xoay người, mong muốn trước giờ dự phán, nhưng hắn trong tầm mắt căn bản thấy không rõ bóng người ở đâu, chỉ cảm thấy toàn thân nội lực bình chướng đều tại bị điên cuồng đâm xuyên, phảng phất khắp nơi đều là người, khắp nơi đều có kiếm!

Bực này tốc độ!

Hắn cuộc đời giao thủ qua đối thủ bên trong, Bảo Hòa Đạo Nhân xem như nhanh nhất một ngăn, có thể cùng trước mắt này bạch diện cụ người so sánh, cũng chậm không chỉ một bậc.

Quá nhanh! !

Keng keng keng keng! !

Trong ngõ nhỏ.

Tống Trảm Long toàn thân nổi lên oánh oánh bạch quang, đồng thời quanh thân không ngừng nổ tung tập trung màu vàng kim tia lửa.

Đó là kiếm sắt cùng nội lực bình chướng kịch liệt va chạm, tán phát từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

Cản trở cản trở, đột nhiên Tống Trảm Long phát hiện một điểm then chốt.

'Không có nội lực, cái tên này, chẳng lẽ còn không phải Nội Lực cảnh! ?'

Hắn hướng mặt bên vung ra một mảnh trảo ảnh, mặc dù đánh hụt, nhưng tốt xấu hạn chế đối phương bộ phận ra chiêu không gian.

Nhưng cái suy đoán này mới sinh ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Tống Trảm Long liền cảm giác không đúng.

'Không, hẳn là còn chưa tới có thể kéo dài binh khí Nội Lực cảnh! Mới sơ nhập nội lực liền có thể bùng nổ loại tốc độ này! Này hắn sao là từ đâu xuất hiện quái thai! ! ?'

Hắn bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, cố gắng nhanh chóng nhanh rời đi ngõ nhỏ.

Nơi này ngăn cản vật quá nhiều, bất lợi cho hắn né tránh. Hắn mấy lần ra chiêu đều bị vây tường suy yếu hơn phân nửa uy lực, ngoại trừ đập nát một chút đoạn tường bên ngoài, cái gì cũng làm không được.

Có thể mới rời khỏi mười mấy mét, chung quanh kiếm kích đột nhiên ngừng.

Một thoáng an tĩnh lại, Tống Trảm Long còn không có thích ứng tới, liền chợt cảm giác không đúng.

Một cỗ rùng mình bén nhọn uy hiếp cảm giác, theo đang phía sau ầm ầm vọt tới.

Hắn đột nhiên quay đầu, thấy cái kia đạo bạch diện cụ chẳng biết lúc nào, sớm đã đứng ở phía sau mình.

Đối phương giơ kiếm trước người, trong thoáng chốc, hắn thấy đối phương đen bày ra bờ môi khẽ động, phảng phất nói cái gì.

Sau một khắc, ánh bạc sáng choang.

Tống Trảm Long trong đôi mắt trong tích tắc, hoàn toàn bị thuần túy màu bạc tràn ngập lấp đầy.

Nhanh

Quá nhanh! !

Giờ khắc này tốc độ, so với vừa rồi, lại còn phải nhanh một đoạn dài!

Tống Trảm Long chưa bao giờ thấy qua có ai có thể nhanh đến trình độ như vậy.

Chỉ thấy binh khí không gặp người.

Hắn đã từng chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua có cái này cao thủ, mà bây giờ, mới thật sự là hiểu biết.

Xùy

Keng

Kiếm sắt đứt gãy, bắn bay, vỡ thành hơn mười khối, phi đâm tiến vào hai bên mặt tường.

Mà Tống Trảm Long thân thể bị to lớn tốc độ mang tới lực trùng kích, đâm đến về sau liền lùi lại hơn mười bước, một cước giẫm vào cái bùn nhão hố, nửa quỳ trên mặt đất.

A

Hắn hét thảm lên, tay trái che mặt, từng tia màu đỏ tươi dòng máu, chậm rãi theo giữa ngón tay nhỏ giọt xuống.

"Cút! ! Đi ra! !"

Nguy cơ to lớn làm cho hắn điên cuồng vung vẩy tay phải lợi trảo, tiêu hao đại lượng nội lực hình thành trảo ảnh bao trùm phía trước, để tránh kẻ địch lại lần nữa truy kích.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt, nội lực của hắn bình chướng, thế mà bị mạnh mẽ bạo lực phá vỡ một điểm.

Nguyên bản điểm này chỉ cần nửa giây liền có thể đền bù khôi phục, có thể phiền toái chính là, này bị đánh phá địa phương, là hai mắt.

Mà kết cục chính là, cặp mắt của hắn bị tinh chuẩn kiếm sắt mảnh vỡ hung hăng xẹt qua, cắt thành bốn mảnh.

"A! ! !" Tống Trảm Long điên cuồng bốn phía vung vẩy trảo ảnh, có thể hai mắt bị mù hắn, căn bản không nhìn thấy, thương hắn người liền đứng tại hơn mười mét bên ngoài, cầm trong tay trụi lủi chuôi kiếm, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Vô thanh vô tức ở giữa, Lâm Huy mắt nhìn phía bên phải nơi xa hướng đi, cảm nhận được có cao thủ cấp tốc tiếp cận, lúc này mới quay người chớp mắt tan biến tại trong âm u.

Sắc trời mau tối, sương mù đem đến, hắn cần lưu một chút thời gian chạy trở về.

Mà Tống Trảm Long. . . Coi như hắn vận khí.

Da quá dày xác thực khó giết a. . . . Triệt để rời đi ngõ nhỏ, Lâm Huy trong lòng còn đang hồi tưởng vừa mới giao thủ.

Hắn đã tính cả Vũ Hóa cũng cùng nhau dùng ra, kết hợp hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp tuyệt sát, một chiêu đoạn kiếm, mới miễn cưỡng phá một điểm phòng ngự, đem Tống Trảm Long hai mắt cắt mù.

Cái này là Nội Lực cảnh ngạnh công cao thủ cường độ sao?

Lâm Huy lần này xem như hiểu biết. Cũng chính là hắn có thêm một cái Vũ Hóa đặc hiệu, tốc độ tăng lên dữ dội một đoạn dài, còn tăng thêm hoàn mỹ bản Thối Thể Thất Tiết khoái kiếm cùng hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm, đều có tốc độ tăng thêm, bằng không dựa theo như thường Thanh Phong kiếm pháp luyện đến Nội Lực cảnh, coi như luyện đến đỉnh điểm, đoán chừng cũng cầm Tống Trảm Long không có cách.

Lâm Huy tính ra, Thanh Phong kiếm luyện đến đỉnh, nội lực lục trọng, đoán chừng tốc độ cũng không nhất định có chính mình nhanh.

Phi tốc bày ra thân pháp, hắn bất quá mười phút đồng hồ liền về đến trong nhà.

Trong tiểu viện, Vi Vi cùng Tiểu Hổ ba người đang lẫn nhau nhận chiêu luyện kiếm.

Đinh Ninh ở một bên chờ lấy  chờ đợi phân phó.

Lâm Huy đổi trang phục, một lần nữa mang lên Thanh Hà kiếm, chỉ bảo ba người một hồi, Thiên liền đen.

Vào nhà nếm qua bữa tối, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Lâm Huy xem trước đó giao thủ, chính mình từ lúc mới bắt đầu tìm kiếm điểm yếu không có kết quả, đến cuối cùng tinh chuẩn nhất kích, đâm vào Tống Trảm Long yếu nhất vị trí... Hai mắt.

Từ đầu tới đuôi đều không có lãng phí cơ hội cùng thời gian.

'Đến cuối cùng, nội lực của ta tiêu hao cũng không nhỏ, tăng thêm Tống Trảm Long chỉ có hai mắt là yếu nhất chỗ, chọc mù hai mắt về sau, ngoại trừ mạnh mẽ đem nội lực nó hao hết, trong thời gian ngắn ta không chừng biện pháp đem hắn đánh giết.'

'Vẫn là lực sát thương yếu đi, nếu là nội lực có thể kéo dài đến mũi kiếm. . . Lần này nhất định có thể mau giết cái này người. Cái khác bất phá phòng không quan trọng, nhưng cái này người hai mắt chỉ cần nhiều đâm vào mấy tấc, liền có thể để cho chết oan chết uổng.'

Lâm Huy khoanh chân ngồi tại trên giường, nhìn cửa sổ hơi hơi lay động ngọc phù, còn có ngoài cửa sổ không ngừng bơi lội to lớn quái Ảnh, trong lòng tổng kết ra trận chiến này cải thiện chỗ.

Đến mức phong ấn, cái kia nhất định phải trực tiếp tiếp xúc thân thể mới có thể phát động, làm cuối cùng át chủ bài, hắn không là tuyệt đối nắm bắt giết chết đối phương lúc, không có ý định bại lộ.

Một đêm an bình.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lâm Huy liền ra cửa, thẳng đến Hắc Long Môn tổng bộ.

Bành

To lớn màu đen bảng hiệu bị nhất kiếm chém xuống, cắt thành hai mảnh, đập xuống đất, tóe lên mảnh xám.

Tổng bộ trước cổng chính, trông coi hai cái Hắc Long Môn đệ tử còn không có phản ứng lại, liền thấy bảng hiệu đã nện trên mặt đất chặt đứt, lập tức sắc mặt đại biến.

"Ngươi ngươi ngươi! ! !"

Hai người nhìn chằm chằm Lâm Huy, nhận ra hắn trên thân Thanh Phong quan trang phục đạo bào..