Chương 64 thăm dò bốn

Chương 64 thăm dò bốn

"Nhanh đi thông báo! Có người phá quán!"

"Ngươi chờ!"

Hai người quay người lộn nhào cấp tốc xông tiến nội môn.

Lâm Huy một thân đạo bào màu trắng, một tay cầm kiếm, quét mắt chung quanh đi qua những người đi đường, mỉm cười hướng đại gia chắp tay.

"Thật có lỗi quấy rầy mọi người, Hắc Long Môn đã từng phá quán ta Thanh Phong quan, bây giờ ta Lâm Huy may mắn có đột phá, trước để báo đáp, như có quấy nhiễu, xin hãy tha lỗi."

Hắc Long Môn tổng bộ liên tiếp đi tới trong trấn đại lộ, lúc này đi qua xe ngựa dồn dập giảm tốc độ, có dừng lại sang bên, dứt khoát nhìn lên náo nhiệt.

Còn có người đi đường xa xa xem kịch, biết một chút nội tình, còn chủ động cho người ta chia sẻ Thanh Phong quan cùng Hắc Long Môn ở giữa ân oán.

Lúc này xem Lâm Huy thái độ ôn hòa, đại gia lập tức đều dũng khí đủ điểm, hơi hướng phía trước dựa đi tới. Tại Hắc Long Môn cổng làm thành một nửa hình tròn.

"Người nào! ? Dám đến ta Hắc Long Môn phá quán! ?"

Lúc này trong cửa lớn, một đám thân mang áo đen Hắc Long Môn người cấp tốc tuôn ra.

Cầm đầu rõ ràng là Đại sư huynh Vương Hồng Thạch.

Hắn hôm qua đi Thanh Phong quan, phát hiện bên kia trống rỗng, liền một cái thủ vệ thiếu răng lão đại gia, một cái Thanh Phong kiếm phái đệ tử đều không.

Hỏi thăm sau biết được, Thanh Phong quan tại một ngày trước liền trực tiếp tuyên bố nghỉ, tạm dừng tu chỉnh một quãng thời gian. Cụ thể khôi phục thời gian, đại khái đến một tuần tả hữu.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trở về môn bên trong  chờ đợi thời gian. Thật không nghĩ đến, hôm qua Thiên môn chủ chẳng hiểu ra sao tuyên bố bế quan tu hành, khiến cho hắn cùng Lão Nhị Trần Uyên phụ trách môn đồ dạy học.

Hắn cố gắng cầu kiến sư phó, lại bị hắn cản ở ngoài cửa, không thấy bất luận cái gì người.

Trực giác nói cho hắn biết, khả năng đã xảy ra chuyện gì, nhưng sư phó không nói, hắn cũng không dám hỏi.

Vừa mới an bài tốt dạy học nhiệm vụ, lý hảo đến tiếp sau giáo huấn quy hoạch, kết quả lập tức tới ngay phá quán người, này một chuỗi sự tình phảng phất ước định cẩn thận một dạng, một thung tiếp một thung.

"Liền là ngươi muốn phá quán?" Vương Hồng Thạch tâm tình rất tệ, lúc này nhìn về phía Lâm Huy tầm mắt cũng có chút bất thiện. Nhưng hắn cũng rõ ràng, dám đến Hắc Long Môn phá quán, đối phương tất nhiên là có có chút tài năng, không phải là kẻ yếu, cho nên vẫn là hơi áp chế cảm xúc.

Nhưng hắn áp chế cảm xúc, không có nghĩa là đối diện cũng ép.

"Kẻ hèn Lâm Huy, hiện vì Thanh Phong kiếm phái phái chủ, đến đây khiêu chiến Hắc Long Môn Chủ Tống Trảm Long, lúc trước Tống môn chủ bên trên ta Thanh Phong quan luận bàn, ở trước mặt hạ gục bản môn quán chủ Bảo Hòa Đạo Nhân, Lâm mỗ quan chiến lúc, cảm giác sâu sắc Tống môn chủ võ học cao thâm, ngạnh công cường hãn. Bây giờ tu vi có thành tựu, Lâm mỗ trước tiên liền nghĩ đến Hắc Long Môn cầu chiến, mong rằng Tống môn chủ vui lòng chỉ giáo."

Lâm Huy nói chuyện hết sức khách khí, nhưng khách khí bên trong, cũng đem đầu đuôi câu chuyện giảng cái rõ ràng.

"Tống môn chủ ở đâu?" Hắn chắp tay nghiêm nghị hỏi.

"Môn chủ hôm nay bế quan, không rảnh, không quan trọng một cái Thanh Phong quan rác rưởi, ta tới gặp gỡ ngươi!" Một cái Hắc Long Môn nam đệ tử tính tình nóng nảy, lúc này kìm nén không được, một cái đi nhanh lao ra đám người, một trảo hướng Lâm Huy trước ngực chộp tới.

Cái này người trảo ảnh tầng tầng, ra tay ác phong trận trận, xem xét chính là Thối Thể đi đến so sánh cao tầng thứ hảo thủ.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không dám tự tin đến chủ động ra tay bắt người.

Vương Hồng Thạch cùng Trần Uyên thấy thế trong lòng cũng gật đầu.

Cái này người tên là tạ không, là ngoại thành nhà giàu Tạ gia tử đệ, tại bái nhập Hắc Long Môn trước, liền khổ tu võ học gia truyền Thiết Thủ Công, ngạnh công Thối Thể bản đã đến cực hạn, bây giờ nhập môn hơn một năm, Thiết Thủ Công Thối Thể cực hạn chồng chất Hắc Long Trảo tứ phẩm. Một đôi Thiết Thủ đao thương bất nhập, lực lượng vô cùng lớn, tại Hắc Long Môn bây giờ bài vị thứ năm. Gần với Thanh Phong quan tới Triệu Giang An.

Có hắn ra tay thăm dò người tới, là không thể thích hợp hơn.

Thấy tạ không một trảo chộp tới, màu đen trảo ảnh hiện lên hình quạt bắt hướng mình lồng ngực.

Lâm Huy tùy ý nhường lối, tinh chuẩn tránh đi hết thảy trảo ảnh, hướng phía trước thác thân mà qua.

Keng

Kiếm quang lóe lên.

Tạ không một cái lảo đảo, vồ hụt không nói, thế mà còn không hiểu mất đi cân bằng, chạy về phía trước hai bước.

Phù phù, một thoáng ngã nhào xuống đất, cũng đứng lên không nổi nữa.

"Chân của ta! Chân của ta a! !" Tạ không hét thảm lên, sắc mặt cấp tốc biến đến ảm đạm.

Hắn đưa tay bắt lấy chính mình hai chân mắt cá chân, lại phát hiện mắt cá chân mặt bên, chẳng biết lúc nào nhiều hai đầu vết kiếm màu máu.

Vết kiếm bên trong, dòng máu chậm rãi ra bên ngoài chảy ra, lại quỷ dị không có chút nào cảm giác đau.

Mà hắn nỗ lực thử nghiệm muốn hoạt động hai chân, lại phát hiện bàn chân thế mà không động được!

"Không! ! Chân của ta! !"

Tạ không rú thảm lấy, lúc này đau đớn mới chậm rãi xông lên giác quan, nhưng so với vết thương đau nhức, hai chân không còn tri giác không cách nào khống chế, mới là nhất làm cho hắn kinh khủng.

Bởi vì điều này đại biểu lấy, hai chân của hắn, bị phế.

"Thật có lỗi, ta dùng vì Hắc Long môn cao thủ đều rất mạnh, ra tay liền hơi nặng một chút như vậy." Lâm Huy mặt mỉm cười, nhìn về phía cổng Vương Hồng Thạch một đám người.

Lúc này Vương Hồng Thạch Trần Uyên bọn người không để ý đến trên mặt đất tạ không, mà là chăm chú nhìn Lâm Huy. Mặt khác có tạ không tùy tùng, cấp tốc tiến lên đem người nâng rời đi.

Gió lạnh thổi phật, trong lúc nhất thời hai bên ai cũng không nói chuyện.

Ngược lại là vây xem mọi người hưng phấn đến không được, người càng ngày càng nhiều, rõ ràng phát hiện Lâm Huy thái độ rất tốt, không gạt bỏ đại gia xem náo nhiệt về sau, tới người cũng bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Này xem náo nhiệt quả thật là bất luận người nào bản tính.

"Hắc Long Môn không phải rất ngưu sao? Tới cao thủ lên a? Ánh sáng đâm lấy làm gì a? ?" Trong đám người có gan lớn cao giọng hô.

"Cao thủ nằm trên đất đâu, một chiêu liền không có, bọn hắn sợ là sợ." Có người khác ẩn núp trong đám người, cũng đi theo âm dương quái khí.

"Hắc Long Môn ngưu bức ầm ầm còn mẹ nó sẽ sợ? Hồi trước trên đường cái nện người sạp trái cây thời điểm cũng không mang nửa điểm sợ, làm gì, liền mẹ nó sẽ chỉ khi dễ già yếu tàn tật, gặp được cọng rơm cứng mà coi như đường phố trợn tròn mắt! ?" Đi theo Âm Dương người lại thêm một cái.

Này vừa nói, lập tức đám người dồn dập ồn ào dâng lên, có người nhịn cười không được, còn có người vỗ tay, thậm chí còn có người trốn tránh huýt sáo.

Cửa chính Vương Hồng Thạch đám người sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Lúc này gãy một cánh tay Mộc Xảo Chi, cũng tại Tạ Lê nâng đỡ, chậm rãi đi tới, sắc mặt trắng bệch nhìn xem một màn này.

Nàng tay cụt về sau, bị rìa hóa, lại không có trước đó vị thứ ba đệ tử đãi ngộ, lúc này chỉ có thể đứng bên ngoài, xuyên thấu qua mọi người khe hở, nhìn xem bên ngoài tình cảnh.

Nhìn đứng ở cổng vẻ mặt mỉm cười Lâm Huy, trong mắt nàng lại lần nữa lóe lên một tia sợ hãi. Nắm lấy Tạ Lê tay cũng không tự chủ nắm chặt.

"Tạ không cái đồ đần độn này, ngay cả ta đều đánh không lại, thế mà còn dám xuất thủ trước gây sự, quả thực là muốn chết! Thật sự cho rằng ta là khoác lác sao?" Chính nàng cũng không có chú ý thanh âm của mình đang phát run.

Từ khi tay cụt trận chiến kia về sau, nàng đóng cửa suy nghĩ thật lâu, có thể vô luận như thế nào nghĩ, đều nghĩ không ra nên như thế nào phá giải Lâm Huy một chiêu kia.

Quá nhanh . .

Thật  chờ nàng phản ứng lại, tay đã chặt đứt. Người cũng phế đi.

Không phản ứng chút nào, không có chút nào chống lại.

Nàng thật giống như một cây cọc gỗ, ngây ngốc đứng tại chỗ  chờ lấy Lâm Huy từng bước một đi tới, tùy ý huy kiếm, chặt đứt cánh tay.

Cũng chính là không cách nào phá giải, Mộc Xảo Chi lúc này lại lần nữa thấy Lâm Huy, trong lòng bóng mờ cực tốc bành trướng, mở rộng, cái gì cho tới kinh khủng mức độ.

Vốn là tay cụt nàng, càng là hiểu rõ, chính mình chỉ sợ cả đời đều khó có khả năng là đối phương đối thủ.

"Nhưng hắn mạnh hơn, cũng không phải Nội Lực cảnh a. . . Chẳng lẽ hắn liền không sợ môn chủ ra tay. . . ?" Tạ Lê cũng nhìn thấy lúc này Lâm Huy, trong lòng đồng dạng nhớ lại trước đó trận chiến kia, lên tiếng hỏi.

Nàng lúc này vô cùng vui mừng, chính mình lúc trước đi qua căn bản không có động thủ, bằng không. . . . Sợ là cũng sẽ cùng Mộc sư tỷ đồng dạng, cũng bị tay cụt phế bỏ.

"Không biết. . . ." Mộc Xảo Chi khẽ lắc đầu, nàng hai ngày này đều tại dưỡng thương, nghỉ ngơi, căn bản không có gặp sư phó, lại thêm địa vị ngã xuống, nàng còn tại lo lắng sau khi về nhà phải đối mặt biến hóa, căn bản nghĩ không ra Lâm Huy thế mà còn dám đánh đến tận cửa!

Lúc này Vương Hồng Thạch Trần Uyên hai người nhìn xem trước cửa Lâm Huy.

Trần Uyên không tự chủ thay vào tạ không, mô phỏng chính mình mặt ra tay với Lâm Huy. Nhưng liên tục mấy lần, hắn đều không có nắm bắt dùng trảo pháp bắt lấy đối phương, khóa chặt đối phương.

Đối phương tốc độ quá nhanh, chính mình Thối Thể mới bát phẩm, mặc dù bao trùm toàn thân, có thể ngăn cản đao kiếm, nhưng đó là đao kiếm bình thường chém vào, nếu là lấy đối phương loại kia tốc độ mặc đâm tới. . . .

Trần Uyên không cảm giác mình có thể gánh vác được.

Thế là, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Đại sư huynh Vương Hồng Thạch. Sư phó không tại, Đại sư huynh Vương Hồng Thạch liền là Hắc Long Môn tối cường người.

Không chỉ là hắn, còn lại môn đồ đệ tử, lúc này cũng đều đưa ánh mắt về phía Vương Hồng Thạch.

Lúc này hắn cái này tối cường, thành tất cả mọi người chủ tâm cốt.

Vương Hồng Thạch biết không có thể lui, bằng không ngày sau vô luận Hắc Long Môn thanh danh, vẫn là các sư huynh đệ cách nhìn, còn có sư phó bên kia, đều không cách nào bàn giao.

Mặc dù hắn cũng không có nắm bắt đối phó Lâm Huy tốc độ, nhưng đối phương cũng đoán chừng bắt hắn phòng hộ không có cách, cho nên. . . .

Hắn từng bước một hướng phía trước, đi tới cửa trước không trung, đối mặt Lâm Huy.

"Hắc Long Môn Vương Hồng Thạch, xin chỉ giáo."

"Kỳ thật ta đối Hắc Long Môn vẫn còn có chút hứng thú." Lâm Huy lên tiếng nói."Hắc Long Trảo tại ngạnh công phòng ngự bên trên, xác thực thành một phái riêng, rất không tệ. Nếu là có thể cùng ta Thanh Phong quan sát nhập nhất mạch, lẫn nhau bổ sung, mới là một cọc chuyện tốt."

"Sát nhập? Ngươi đây là muốn chủ động đưa tới cửa cũng phái?" Vương Hồng Thạch híp mắt nói.

"Nếu là ta đưa ra sát nhập, tự nhiên là bằng vào ta Thanh Phong kiếm làm chủ." Lâm Huy mỉm cười nói, "Các ngươi ngẫm lại, ta Thanh Phong quan thân pháp tốc độ, kết hợp Hắc Long Trảo ngạnh công phòng hộ, đến lúc đó Liên Kiếm đều có thể từ bỏ, trực tiếp lấy tay làm kiếm, tự thân chính là tối cường vũ khí, đơn giản như hổ thêm cánh!"

"Nằm mơ đi!"

Hô một thoáng, Vương Hồng Thạch đột nhiên vọt tới trước, cố gắng giật mình tập, hai tay vẫy một cái Long ôm cây, tả hữu cầm lấy Lâm Huy hai tay.

Một chiêu này sử dụng ra, trảo ảnh tầng tầng, mơ hồ mang theo trận trận lực kéo, có thể chậm lại Lâm Huy tránh né tốc độ.

Nhưng, hắn đánh giá quá thấp Lâm Huy kiếm tốc.

Trong chốc lát lóe lên ánh bạc, hắn hai mắt hoàn toàn bị màu bạc choáng váng, ngay sau đó hai tay ôm không, lồng ngực nơi ngực đinh đinh đinh keng, liền vang chín lần.

Chín đóa hoả tinh bắn tung toé, một điểm cuối cùng bay ra một chút huyết sắc.

Hai người động tác đồng thời tĩnh lại.

Vương Hồng Thạch hai tay huyền không, đang cố gắng ra tay chiêu thứ hai, bắt nghĩ đối phương bả vai.

Có thể một chiêu này mới ra một nửa, đã không có ý nghĩa.

Ngực của hắn chỗ, đang bị một thanh kiếm nhẹ nhàng đâm vào một chút.

Băng lãnh mũi kiếm, đang bị nóng bỏng máu nóng chậm rãi ấm áp. Từng tia màu đỏ, theo tim quần áo chậm rãi ra bên ngoài xâm nhiễm.

"So ta trong tưởng tượng, yếu nhược a. . . ." Lâm Huy nhẹ nhàng thu kiếm, mặt lộ vẻ thất vọng.

Hắn đi lên phía trước ra, sát bên người vượt qua Vương Hồng Thạch, hướng Hắc Long Môn cửa lớn đi đến.

Chín kiếm một điểm, thời gian không tới một giây, hắn cưỡng ép đánh xuyên Vương Hồng Thạch ngạnh công phòng ngự.

Thắng bại phân ra tốc độ nhanh đến kinh người.

Phốc

Đúng lúc này, ngốc ngốc đứng đấy Vương Hồng Thạch toàn thân run lên, một ngụm máu theo khóe miệng tràn ra, quỳ rạp xuống đất, vô lực lại nổi lên.

Trái tim bị lưỡi kiếm trùng kích mang tới quặn đau, khiến cho hắn lúc này căn bản không đứng dậy nổi.

"Hắc Long Môn Chủ ở đâu? !" Sau lưng cách đó không xa, chuyện chính tới Lâm Huy cao giọng hét vang.

"Bái quán cuộc chiến quán chủ như cũng không dám ra ngoài mặt, về sau này Hắc Long Môn, vẫn là mở ra cái khác."

Lâm Huy một chân đạp tại đứt gãy bảng hiệu bên trên, mặt mỉm cười, nhìn về phía trọn vẹn hơn trăm người trong môn võ đài.

Đúng vậy, hắn tự nhiên biết Tống Trảm Long bị hắn dùng nội lực cảnh thực lực phế đi hai mắt.

Bằng không, hắn làm sao lại ngày thứ hai liền tranh thủ thời gian tới bỏ đá xuống giếng đây.

Dù sao ở bề ngoài, hắn còn không phải Nội Lực cảnh, còn cần điệu thấp..