Chương 65 xử lý một

Chương 65 xử lý một

Trên giáo trường, rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không có Lâm Huy dự liệu quần tình xúc động.

Đại bộ phận tuổi trẻ trên gương mặt, có không phải phẫn nộ, mà là lãnh đạm. Bọn hắn có lẽ là đang chờ đợi  chờ cái khác người ra mặt.

Cũng đúng, Lâm Huy trong lòng nghĩ lại, cũng hiểu được, Hắc Long Môn trong khoảng thời gian ngắn phát triển nhanh như vậy, nội bộ đám đệ tử người cơ hồ đều dựa vào cướp, liền loại mô thức này, khởi đầu lại lớn, cũng không có khả năng có cái gì lòng trung thành lực hướng tâm.

Lúc này đứng tại chỗ cửa lớn, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, thấy không ai đáp lời, liền quay đầu hướng Trần Uyên chờ nhìn lại.

Trần Uyên sắc mặt tái đi, không tự chủ được lui lại một bước, hắn cũng không dám cùng Lâm Huy giao đấu, liền Vương Hồng Thạch đều trong nháy mắt bại, hắn bên trên khứ trừ tìm tai vạ, sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Đều đến mức này, Hắc Long Môn Chủ còn không ra sao?" Lâm Huy nhìn chằm chằm Trần Uyên, "Không bằng ngươi đi nắm Tống môn chủ mời đi ra, như thế nào?"

Trần Uyên bờ môi run rẩy, xin giúp đỡ thức nhìn hai bên một chút, phát hiện bên người sư huynh đệ sớm đã lặng lẽ kéo ra khoảng cách với hắn.

"Ta. . . Ngay lập tức đi!"

Hắn đào mệnh giống như cấp tốc chạy hướng tổng bộ phía sau Tống Trảm Long phủ đệ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này chung quanh người vây xem càng nhiều, còn tới mấy cái tuần tra quan sai, cũng cùng những người còn lại một dạng, đứng ở trong đám người xem náo nhiệt.

Rõ ràng bọn hắn tại Hắc Long Môn cùng Lâm Huy ở giữa, lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Dù sao Lâm phủ bây giờ đang ở chung quanh mấy cái trấn có thể nói là thanh danh vang dội, Sơn Hà Liên Hợp Siêu Thị danh hiệu không phải bình thường vang.

Lâm Huy cũng vào lúc này thấy được bên ngoài trốn trốn tránh tránh Mộc Xảo Chi cùng Tạ Lê, Mộc Xảo Chi tay còn không có tiếp, thời gian dài như vậy, sợ là đừng đùa.

Tiếp xúc đến hắn ánh mắt, Mộc Xảo Chi dọa đến lắc một cái, vội vàng cúi đầu xuống, không dám đối mặt.

Một bên Tạ Lê càng là vẻ mặt trắng bệch, đi theo cúi đầu động cũng không dám động.

Nàng hồi ức đã từng chính mình nhận biết cái kia Lâm Huy, cái kia đối Trần Chí Thâm rất tốt Thanh Phong kiếm đệ tử, thời điểm đó Lâm Huy chẳng qua là có chút lãnh đạm, không có còn lại bất luận cái gì yêu thích, tất cả thời gian cơ hồ đều lấy ra đặt ở luyện kiếm lên.

Nhìn lại một chút hiện tại, một người đối mặt hơn trăm người bao vây, còn chậm rãi mà nói, vẻ mặt tự nhiên.

Trước sau cả hai đơn giản tưởng như hai người.

Hồi trở lại nhớ tới chính mình lúc trước cùng Mộc sư tỷ đối Lâm Huy lời bình, Tạ Lê lúc này gương mặt tựa như lửa đốt, nàng không biết nên dùng cái gì để hình dung tâm tình của mình lúc này.

Chỉ cảm thấy đã từng chính mình, cùng Mộc sư tỷ, đều tựa như thằng hề, cũng chính là lúc ấy các nàng đối thoại không có bị đối phương nghe được, chẳng qua là trong nội tâm nàng chỉ có một tia bản thân an ủi.

Thu tầm mắt lại, Lâm Huy lẳng lặng chờ đợi Trần Uyên mang về kết quả, hắn không xác định hai mắt bị mù Tống Trảm Long còn dám xuất chiến, nhưng hắn muốn liền là đối phương không dám ra chiến, chỉ cần tránh chiến, mặc kệ bất kỳ lý do gì, tại hắn đều đánh tới đối phương bên trong võ quán bộ tình huống dưới, Hắc Long Môn thanh danh kể từ hôm nay, liền toàn bộ hủy.

Chẳng qua là cứ như vậy đứng tại trên giáo trường các loại, thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài. . . Ít nhiều có chút xấu hổ.

Lâm Huy nhìn chung quanh một chút, thẳng hướng đi võ đài đài cao, một chỗ rõ ràng là nhân vật trọng yếu mới đi ngồi gỗ lim bảo tọa.

Quay người ngồi xuống, đem kiếm nghiêng dựa vào chân một bên, hắn lưng tựa cái ghế, thế mà bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Không để cho hắn đợi bao lâu, mới tọa hạ không có mấy giây.

"Có ai không! Không xong! !"

"Xảy ra chuyện! !"

Từng tiếng kêu to theo tổng bộ phía sau Tống phủ truyền ra.

Tiếng kêu mang theo nồng đậm kinh hoàng thất thố, phảng phất như gặp phải cái gì cực kỳ hoảng sợ sự tình.

Trên giáo trường rất nhiều Hắc Long Môn đệ tử không khỏi rối loạn lên, nhìn một chút Lâm Huy, xác định hắn không có phản đối, có người liền dẫn mấy cái tùy tùng, trước về phía sau Tống phủ xem xét tình huống.

"Cùng đi xem xem đi." Lâm Huy nghe tiếng thét này, không giống làm giả, lúc này cũng đứng dậy.

Bá một thoáng, hắn thân ảnh bỗng nhiên mang ra một dải ảo ảnh, vượt qua Hắc Long Môn tổng bộ cùng Lâm phủ ở giữa tường vây, nhẹ nhàng rơi vào Tống phủ trước cổng chính.

Trước cổng chính có một đầu cùng loại hẻm cách ly lối đi, vừa vặn đem Tống phủ cùng Hắc Long Môn tổng bộ chia cắt ra tới.

Lúc này một đám người đều chen tại cái thông đạo này bên trong, hoảng sợ nhìn xem Tống phủ hướng đi.

Tại Tống phủ rộng mở trong cửa lớn, mười mấy thước vị trí, một bộ sớm đã cứng ngắc lại thi thể, đang lảo đảo lắc lư bị dán tại trên xà nhà, dưới thi thể nhỏ xuống một bãi đỏ sậm vết máu, rõ ràng chết có một đoạn thời gian.

Lâm Huy thoáng qua một cái đến, liền nhận ra thi thể thân phận.

Tống Trảm Long!

Hắn sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên.

Hắn hết sức nhớ rõ, chính mình hôm qua chẳng qua là chọc mù đối phương hai mắt, lúc gần đi, Tống Trảm Long trong cơ thể nội lực còn có không ít, muốn giết chỉ sợ đến mài nước một quãng thời gian, mới có thể làm đến.

Nhưng trước mắt cái này thi thể, thi thể vết thương trí mạng, hắn liếc mắt liền trông thấy, không quen đầu, mà là trái tim.

Trái tim nơi ngực, bị cái gì không biết tên đồ vật, đánh cho tầng tầng sụp đổ xuống, không cần giải phẫu đều có thể đánh giá ra, thi thể trái tim khẳng định đã bị nện thành một đám thịt bằm.

"Sư phó! !" Trần Uyên vành mắt đỏ lên, một thoáng quỳ gối thi thể trước mặt, kêu to.

Diễn kỹ dù sao cũng hơi xốc nổi, hắn làm nửa đường bái sư người địa phương, đâu có thể nào cùng Tống Trảm Long sinh ra nhiều ít sư đồ tình cảm.

Lúc này bất quá là diễn trò thôi.

Không chỉ là hắn, còn lại chạy đến rất nhiều đệ tử, thấy thế, cũng dồn dập choáng váng.

Có người giả vờ quỳ theo thút thít, có người vô thanh vô tức lui lại chuẩn bị chạy trốn. Càng nhiều người thì không biết làm sao, không biết tiếp xuống nên làm thế nào cho phải.

Mộc Xảo Chi hai người, còn có bị đỡ lấy Đại sư huynh Vương Hồng Thạch, cùng với còn lại bài danh mười vị trí đầu đệ tử tinh anh, lúc này đều đi theo tới, nhìn thấy màn này.

Tống Trảm Long chết! ?

Hắn như vậy mạnh ngạnh công, chồng chất nội lực về sau, đơn giản không có kẽ hở. Dạng này Tống Trảm Long, ai có thể giết hắn? ?

Đứng tại Tống phủ trước cửa, Lâm Huy cẩn thận nhìn chằm chằm thi thể vết thương trí mạng.

Mấy cái đệ tử lúc này xông đi lên, cẩn thận đem thi thể nâng, buông ra.

Bên ngoài đã có người tiến đến báo quan, cũng là bên ngoài xem náo nhiệt tuần tra đội, trước một bước chạy tới.

Hiện trường rất nhanh bị vây lại.

Sau đó, Hắc Long Môn người mất chủ tâm cốt, Đại sư huynh Vương Hồng Thạch cũng bị Lâm Huy đả thương, trong lúc nhất thời không ít người lặng lẽ thoát đi, đi bên ngoài đem Hắc Long Môn quần áo cởi một cái, xoay người chạy.

Không ai cho Tống Trảm Long thủ thi, toàn bộ Hắc Long Môn phảng phất trên bờ cát Sa Bảo, nước biển xông lên liền sụp đổ.

Lâm Huy đã không ai để ý tới, Hắc Long Môn người tất cả đều bận rộn thoát ly đệ tử thân phận.

Gan lớn mấy cái cô gái trẻ tuổi, thậm chí còn đi vào Tống phủ, bắt đầu vụng trộm vơ vét tài vật.

Lâm Huy thấy thế cũng là không phản bác được, dứt khoát tìm người quen, mang chính mình tiến vào Tống phủ.

Nếu người khác đều tại bỏ đá xuống giếng, vậy hắn cái này đào giếng động tác cũng không thể quá chậm.

Một mảnh hỗn loạn dưới, ngắn ngủi nửa canh giờ.

Lâm Huy liền ngăn chặn Tống phủ xuất nhập cảng, theo cố gắng chạy trốn đệ tử trong tay, lấy được Tống Trảm Long tinh hoa nhất đồ vật... Hắc Long Trảo ngạnh công.

"Xin hỏi, ngài gọi chúng ta tới có chuyện gì?"

Mộc Xảo Chi đứng tại tầm mười tên Hắc Long Môn nhân thân trước, thận trọng nhìn về phía Lâm Huy.

Này tầm mười trong đám người, Vương Hồng Thạch, Trần Uyên chờ mười vị trí đầu thình lình xuất hiện.

Bọn hắn trước đó muốn đi, nhưng bị Lâm Huy gọi người tụ tập tới.

Trước kia Tống Trảm Long còn tại thời điểm, bọn hắn tốt xấu còn dám tụ chúng chống lại một ít, hiện tại sư phó không có người.

Vương sư huynh dưới tay đối phương cũng chính là hai chiêu liền đảo, ở đây đợi tình hình dưới, một đám nhân sinh sợ Lâm Huy thu được về tính sổ sách, không không dám đến.

Bọn hắn cùng còn lại bình thường môn đồ nhưng khác biệt, đều là tại Lâm Huy trước mặt lộ ra mặt, sau lưng cũng là có gia tộc có bối cảnh, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Cho nên bên này một hô, mười vị trí đầu năm bài vị đệ tử, tất cả đều ngoan ngoãn đến đây.

Phương diện này là Lâm Huy động thủ tàn nhẫn, phong cách quả quyết, một phương diện khác, mọi người cũng chưa hẳn không có cùng Lâm Huy gặp lại, kết ân oán ý tứ.

"Lâm phái chủ, bây giờ ta Hắc Long Môn Tống Sư ngoài ý muốn bỏ mình, nha môn người trước đến điều tra rõ ràng trước, chỉ sợ bọn ta lại không thời gian tinh lực chiêu đãi ngài. . . ." Vương Hồng Thạch uống thuốc điều trị trận, lúc này hòa hoãn lại, đứng ở phía trước ôm quyền nói.

Hắn vốn là ngạnh công Thối Thể cực hạn, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Nội Lực cảnh, chẳng qua là bị kiếm mang ra lực trùng kích chấn động đến trái tim, hơi giảm bớt dưới, liền cũng vô sự.

Lúc này trong nhóm người này, chỉ sợ cũng số hắn còn có chút thật tâm thật ý dùng Hắc Long Môn người tự cho mình là.

Dù sao hắn là Tống Trảm Long khi còn sống nhất chiếu cố đệ tử, không có cái thứ hai.

"Ngươi cho rằng ta gọi các ngươi tới, là vì cái gì?" Lâm Huy cầm lấy trong tay Hắc Long Trảo mật sách, lật vài tờ về sau, tự nhiên thu hồi, trên mặt mang theo một tia buồn vô cớ.

"Ta Thanh Phong quan cũng không phải là bỏ đá xuống giếng thế hệ, Hắc Long Môn bây giờ chính vào thấp nhất cốc, Tống môn chủ ngoài ý muốn bỏ mình, chính là bấp bênh thời điểm, ta Thanh Phong quan mặc dù từng cùng Tống môn chủ phát sinh qua một chút xung đột, nhưng bản môn làm việc, luôn luôn quang minh chính đại, sao lại tại như thế trước mắt ngồi yên không lý đến?"

". . . ." Vương Hồng Thạch trầm mặc dưới, tựa hồ tại nỗ lực thích ứng đối diện Lâm Huy ác tâm phong cách."Cái kia lâm phái chủ có ý tứ là. . . . ?"

"Bây giờ Hắc Long Môn tình thế nguy cấp, tại Tống môn chủ ngoài ý muốn xảy ra chuyện về sau, quản lý sản nghiệp, sợ là đã đến vô lực bận tâm mức độ, cho nên, này cũng phái sự tình. . . ." Lâm Huy thở dài nói, tầm mắt rơi vào đối diện mười trên người mấy người, lần lượt quét qua.

Vương Hồng Thạch sắc mặt tái đi, sư phó vừa chết, bởi vì hắn cũng không gia quyến, chỉ có chút món ăn nạp tiểu thiếp, ở thời đại này, tiểu thiếp là không có tư cách kế thừa sản nghiệp.

Duy nhất có điểm tư cách, liền là hắn cái này đã từng Tống Trảm Long thương yêu nhất đệ tử.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, sản nghiệp vốn là sư phó cưỡng đoạt cướp tới, bây giờ không có người, cừu gia tất nhiên sẽ quay đầu trở lại. Bằng vào mấy người bọn hắn, là đoạt không qua những người đó.

"Lâm phái chủ cao thượng. . ." Cảm thụ được cái kia Đạo Phong lợi như kiếm ánh mắt tại trên mặt mình quét qua, Vương Hồng Thạch chật vật gạt ra một câu.

"Vương mỗ, nguyện ý thay biểu Hắc Long Môn, nhập vào Thanh Phong kiếm phái. . ."

"Ai. . . . Tống môn chủ bỏ mình, các ngươi đều là tốt, có thể nguyện ý lưu lại, còn nguyện ý chèo chống Hắc Long Môn giá đỡ, mặc cho ai tới đều có thể xưng một tiếng tốt." Lâm Huy nhìn xem trước mặt mười mấy đệ tử tinh anh, sắc mặt lại cấp tốc biến thành thành khẩn.

"Hắc Long Trảo mật sách căn bản cầu đâu? Tống môn chủ nhân tài đi, Lâm mỗ lo lắng lại kẻ xấu thừa cơ mong muốn mưu đoạt tài vật, vẫn là ta tới thay nhà hắn người bảo quản tương đối tốt." Hắn lại lần nữa dò hỏi.

". . . . Ta biết ở đâu." Vương Hồng Thạch da mặt kéo một cái, gật đầu nói.

Một đám người đi theo hắn một đạo, tiến vào Tống phủ chỗ sâu, rất nhanh tại một gian phòng sách bên trong, tìm được tàng ở trên tường hốc tối bên trong Hắc Long Trảo căn bản cầu, đây là bước vào Nội Lực cảnh nhất định phải căn cơ.

Hết thảy mười lăm người, trừ ra Mộc Xảo Chi bên ngoài, tất cả mọi người tại chỗ hứa hẹn, gia nhập Thanh Phong kiếm phái, thành vì Hắc Long nhất mạch chi nhánh thành viên.

Có hai cái không biết xấu hổ thậm chí còn muốn làm tràng bái Lâm Huy vi sư, bị lâm khéo léo từ chối.

Hắn mang theo Trần Uyên cùng Vương Hồng Thạch một đạo, một lần nữa tụ tập còn sót lại môn đồ, tuyên bố quyết định này.

Sau đó lại đối phó trước đến điều tra quan sai, nhét không ít tài vật kết việc này.

Thế là hai phái sát nhập sự tình, liền trở thành trấn lên nha môn chính thức đăng ký trong danh sách hợp quy sự tình..