Chương 66 xử lý hai

Chương 66 xử lý hai

Hôm sau trời vừa sáng.

Lâm Huy lại lần nữa đi vào Hắc Long Môn tổng bộ.

Vương Hồng Thạch cùng Trần Uyên đã sớm chờ ở chỗ này.

Vương Hồng Thạch là Tống Trảm Long nửa đường thu đồ đệ đỉnh cấp thiên tài, cũng không phải người địa phương, ở đây không chỗ nương tựa, không có chỗ để đi.

Tăng thêm sư phó đối với hắn tuy tốt, nhưng dùng Tống Trảm Long cá tính, tự tư táo bạo, kì thực cũng không có ý tốt, bồi dưỡng hắn là vì ngày sau giúp hắn cản đao.

Tất cả những thứ này Vương Hồng Thạch đều rõ ràng, cho nên tại một đêm điều chỉnh tâm lý về sau, hắn rất nhanh tiếp nhận cũng phái sự tình.

Bởi vì xác thực chính như Lâm Huy nói, bây giờ Tống Trảm Long ngoài ý muốn bỏ mình, Hắc Long Môn bấp bênh, nếu là không có một cái cường lực nhân vật ra tới ổn định thế cục, toàn bộ Hắc Long Môn sợ là mấy ngày liền sẽ sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Từ điểm đó mà xem, hắn cũng là cảm thấy Lâm Huy phái chủ mặc dù tướng ăn khó coi một chút, nhưng cũng đúng là vì sư phụ hắn cân nhắc, cũng party Hắc Long Môn đúng là chuyện tốt.

Có lẽ chính như đối phương nói, Thanh Phong kiếm phái là bản địa chính phái võ quán, mặc dù đã từng cùng Hắc Long Môn từng có mâu thuẫn, nhưng thời khắc mấu chốt, đối phương còn không đến mức làm ra quá phận cử động.

Đây là một cái có điểm mấu chốt phái chủ.

Vương Hồng Thạch như thế đánh giá.

Cho nên hắn tới, trong lòng hắn, mặc kệ sư phó đối với hắn đánh lấy tâm tư gì, nhưng trên thực tế, hắn thụ sư phó ân tình, cũng là có nghĩa vụ ổn định Hắc Long Môn.

Một cái khác Trần Uyên, thì là vốn là xuất thân Trần gia bà con xa chi nhánh, cùng lúc trước Trần Sùng một dạng, chạy không được người, cho nên không thể không đến.

Đối với Lâm Huy, hắn là e ngại chiếm đa số, tùy thời chuẩn bị chạy trốn. Phản thật không có Vương Hồng Thạch đơn giản như vậy.

Trừ ra hai người bên ngoài, còn có một cái nhường Lâm Huy có chút ngoài ý muốn người, cũng xuất hiện ở tổng bộ phòng khách.

Cái kia chính là đã từng Nhị sư huynh, Triệu Giang An.

Lâm Huy vào cửa lúc, vị này đang có điểm mộng đứng ở đại sảnh, một mặt không biết xảy ra chuyện gì biểu lộ.

Hắn liền là sờ một chút cá, về nhà nghỉ ngơi mấy ngày, kết quả trở lại, làm sao tình huống liền biến thành như vậy rồi? ?

Còn có, trước đó hắn Thanh Phong kiếm phái sư đệ Lâm Huy, làm sao lại đột nhiên xuất hiện, bắt đầu muốn chủ đạo cùng Hắc Long Môn cũng phái đại sự?

Đúng, cái này cũng phái là cái gì Quỷ? ?

Đại sư huynh Vương Hồng Thạch khiến cho hắn ra mặt cùng Lâm Huy hòa hoãn không khí lúc, người khác là mộng.

Bởi vì Trần Chí Thâm quan hệ, hắn lúc trước cũng hết sức tán thưởng Lâm Huy, đã từng còn cố gắng mời hắn gia nhập gia tộc mình, kết quả bị từ chối nhã nhặn.

Không nghĩ tới bây giờ. . . .

Triệu Giang An ngây ngốc nhìn xem Lâm Huy vào cửa, một bộ một cách tự nhiên tư thế, ngồi ở trong ngày thường Tống Trảm Long ngồi trên ghế bành.

"Đồ vật khế ước đều mang đến sao?" Lâm Huy nhìn về phía Trần Uyên Vương Hồng Thạch.

"Đều mang đến, Hắc Long Môn danh nghĩa hết thảy có mười ba nhà tiệm thuốc, hai tòa đan dược sinh sản tác phường, quy mô khá lớn, bốn tòa đồng đỏ Lộc trại chăn nuôi. Thống hợp xuống tới, còn thừa lại môn đồ có chín mươi bảy người, nhân viên tạm thời 232 người, người sau đều là trong danh sách cần cấp cho tiền lương." Vương Hồng Thạch bình tĩnh từ trong ngực lấy ra một chồng chỉnh tề ngay ngắn giấy khế ước, nơi này tất cả đều là Hắc Long Môn sản nghiệp chứng minh.

"Toàn bộ Hắc Long Môn trước đó trung bình thu nhập một tháng ba trăm sáu mươi vạn tiền tả hữu, thấp lúc hai trăm vạn, cao lúc năm trăm vạn, nhưng bây giờ nói không chừng. Dù sao rất nhiều sản nghiệp đều dựa vào sư phó trước đó uy danh chống đỡ. Hiện tại, có thể sẽ bị đối thủ ăn mòn cướp đoạt thị trường."

Vương Hồng Thạch rõ ràng trước làm kỹ càng công tác, hiểu rõ ràng toàn bộ Hắc Long Môn cơ cấu.

"Không sao, nắm danh hào của ta thả ra, có cái nào về sau đuổi động thủ ăn mòn, ta tự mình tới cửa xử lý. Nếu đều cũng phái, cái kia đại gia liền đều là người một nhà." Lâm Huy tùy ý nói, này nhưng đều là hắn tiền!

Tống Trảm Long làm sao theo trong tay người khác đoạt tới, hắn mặc kệ, thời đại này có thể khởi thế, có nhà ai trong tay sạch sẽ qua?

Đều là mang máu tiền, đến trong tay hắn cũng đừng nghĩ lại đi ra.

"Hiểu rõ." Vương Hồng Thạch gật đầu.

"Dĩ nhiên, không muốn cái gì việc nhỏ đều tới phiền ta, không phải Nội Lực cảnh phiền toái, chính các ngươi xử lý tốt, Hắc Long Môn mỗi tháng trên người các ngươi tốn hao tài nguyên chi tiêu, không nhỏ a?" Lâm Huy hỏi. Hắn đối ngoại biểu lộ, liền không phải là nội lực vượt cấp đối chiến.

"Là. . . Trước mười đệ tử chung tốn hao tại một trăm vạn tiền tả hữu, chủ yếu dùng cho mua đủ loại luyện công dược vật cùng thuốc trị thương." Vương Hồng Thạch gật đầu.

"Tiền đều là thế nào cất giữ?'

"Đại bộ phận đặt ở sư phó danh hạ Đồ Nguyệt Kim Hành tài khoản bên trong, một số nhỏ đổi thành các loại vật tư, tồn tại nhà kho. Kỳ thật trước đó còn có rất nhiều tích súc, đều bị sư phó dùng tại tu sửa Tống phủ cùng mình luyện công lên. Cho nên tài khoản bên trong cũng chỉ có tháng trước mới tồn tiền lời." Vương Hồng Thạch trả lời.

"Đồ Nguyệt Kim Hành sao. . ." Lâm Huy biết cái này tổng bộ tại nội thành mắt xích Kim hành, kỳ thật liền là đời trước hắn quen thuộc ngân hàng.

Chẳng qua là nơi này tên đổi cái, nhưng tính chất vẫn là món đồ kia.

Cha hắn bây giờ tài chính cũng là rất nhiều đi Đồ Nguyệt Kim Hành giao dịch. Cho nên điểm này hắn cũng coi là quen biết.

Ngồi tại trên ghế bành, Lâm Huy rất rõ ràng trước mắt thế cục, mặc dù cũng phái nhìn như thành công, nhưng Hắc Long Môn sản nghiệp có thể hay không đỡ được, còn phải xem hắn vũ lực đủ mạnh hay không.

Tống Trảm Long chết rồi, muốn cướp cục thịt béo này thế lực số lượng cũng không ít, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới cửa.

Bất quá không quan hệ.

Lâm Huy vẻ mặt đột nhiên khẽ động, trong cơ thể nội lực sợi tơ nhưng vào lúc này, đột nhiên tăng lớn lượng tràn vào hai chân huyết mạch, tựa như từng sợi gai nhọn, triệt để đem hai chân kinh mạch triệt để quán thông.

Nội Lực cảnh đệ nhất trọng, xong rồi!

"Trong kho hàng hàng tồn bên trong, còn có gia tăng nhân tinh lực bảo dược?" Lâm Huy bất động thanh sắc, lên tiếng hỏi.

"Không rõ ràng. . . Còn chưa kiểm kê." Vương Hồng Thạch lắc đầu.

"Cái này ta biết." Trần Uyên ở một bên vội vàng biểu hiện ra tiếng."Trong kho hàng có hai cây mới đưa vào đi Uẩn Linh Chi, là sư phó theo Vụ khu Dược Nhân trong tay thu mua hàng tốt! Một gốc giá trị mười vạn trở lên, còn có tiền mà không mua được."

"Uẩn Linh Chi! ?" Lâm Huy một thoáng đứng người lên, "Đi, mang ta đi xem!"

Hắn bây giờ mỗi ngày uống thuốc Toàn Tinh Tán, mặc dù đã thêm nhanh hơn không ít Cuồng Phong kiếm pháp tốc độ tiến hóa, nhưng cho đến tận hôm nay, vẫn là có tiếp cận thời gian hai năm phải đợi.

Nếu là có tốt hơn tăng lên tinh lực dược vật, không thể nói trước có thể càng mau vào hơn hóa hoàn thành.

Lập tức, đoàn người tại Trần Uyên dẫn đầu dưới, rất mau tới đến tổng bộ phía bên phải một tòa lầu các.

Tại trong lầu một tầng dưới mặt đất hiệu thuốc bên trong, Lâm Huy lấy được giá trị mười vạn Uẩn Linh Chi.

"Liền là vật này? Có thể tăng lên trên diện rộng tinh lực?" Hắn cẩn thận mặc vào tơ chất bao tay, cầm lấy một gốc Uẩn Linh Chi xem xét.

Đây là một cây lớn chừng bàn tay Bạch Linh chi, mặt ngoài ôn nhuận như ngọc, tính chất bóng loáng, nhìn qua liền cùng ngọc thạch điêu khắc mà thành đồng dạng, có chút giả.

Nhưng xích lại gần nghe, lại có thể ngửi được rất nhỏ linh chi mùi thơm.

Đó là một loại cùng loại bằng gỗ nhàn nhạt hương khí.

"Đúng vậy, vật này mài thành bụi phấn, tiến hành phụ dược phối hợp, là Tống Sư trước đó thích nhất tăng cường lực bền bỉ đồ vật, có thể một đêm mười nữ. . ." Trần Uyên một câu tiếp theo hạ giọng, lộ ra đều hiểu nụ cười.

Lâm Huy không phản bác được, hắn liền nói khó trách tăng lên tinh lực dược vật khó tìm, hóa ra đều bị người dùng tới làm thuốc tráng dương dùng!

Khó trách trên thị trường một dược khó cầu.

"Cái kia muốn đơn thuần tăng lên tinh lực, nên như thế nào sử dụng?" Hắn trực tiếp hỏi.

"Cái này, trực tiếp ăn là được  bình thường cắt miếng ngâm nước tương đối tốt. Hòa hoãn nâng cao tinh thần." Trần Uyên trả lời.

Tiếp lấy hắn liền thấy Lâm Huy cầm lấy Uẩn Linh Chi, nhẹ khẽ cắn một điểm mảnh vỡ, nuốt xuống bụng.

Lúc này Lâm Huy đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm tầm mắt phía dưới Huyết Ấn chữ viết.

'Cuồng Phong kiếm pháp... Do Thanh Phong kiếm pháp hoàn thành tiến hóa chi kiếm pháp, sử dụng lúc có thể cuốn lên cuồng phong. . . .'

Đằng sau là một đống trước đó nhìn qua giới thiệu nội dung, tương đương rườm rà.

'Nếu như có thể tinh giản một thoáng liền tốt.' Lâm Huy trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Xùy

Trong chốc lát, trong tầm mắt chữ viết cấp tốc mơ hồ, sau đó một lần nữa hiển hiện, rõ ràng.

'Cuồng Phong kiếm pháp... Thanh Phong kiếm tiến hóa giai đoạn tiếp theo, tiến hóa còn thừa: 1 năm 3 ngày 22.'

'Lần này rõ ràng nhiều.' Lâm Huy hơi kinh ngạc, nhưng lập tức rất nhanh tiếp nhận xuống tới, hắn suy đoán Huyết Ấn vốn là rút ra đầu óc hắn cơ sở dữ liệu hình thành chữ viết, có thể biến hóa thích ứng nhu cầu của mình, mang ý nghĩa Huyết Ấn nội bộ là một cái có khả năng không ngừng cải biến hình thức.

Đây thật ra là chuyện tốt.

Lúc này hắn cẩn thận nhìn chằm chằm còn thừa thời gian.

Một phút, hai phút. . .

Đột nhiên, trong tầm mắt thời gian đột nhiên nhảy một cái, 1 năm 3 ngày 22 trực tiếp giảm bớt ba ngày, biến thành1 năm 3 ngày 19.

'Hữu hiệu! Quả thật hảo dược!' Lâm Huy mừng rỡ.

Lúc này, hắn thận trọng đem Uẩn Linh Chi thả lại hộp gỗ, tính cả một cái khác hộp hàng tồn, cùng một chỗ cầm lấy, chuẩn bị mang về nhà ăn.

"Còn có tăng lên tinh lực dược vật, nhớ kỹ lưu cho ta ý." Hướng phía Trần Uyên Vương Hồng Thạch ba người phân phó câu, Lâm Huy không kịp chờ đợi rời đi tổng bộ, hướng phía gia phương hướng trở về.

Hắn phải nhanh một chút đem này hai gốc dược vật chuyển hóa làm tiến độ, để tránh dược tính xói mòn lãng phí.

Về đến nhà, hắn mới vào cửa, đem dược cất kỹ tiến vào chính mình lầu các, liền thấy lão cha Lâm Thuận Hà chậm rãi đi vào lầu các bên ngoài.

Bây giờ lão cha, cư dời khí nuôi dời thể, lúc hành tẩu khí thế đã có chút không như người thường mùi vị.

Bụng là trống đi lên, trên mặt cũng tròn đi lên, một đôi mắt sáng ngời có thần, hơi tự tin kém chút người, thậm chí đều không dám cùng hắn đối mặt.

Lúc này Lâm Thuận Hà bên ngoài khoác một gian màu lót đen tiền tài văn viên ngoại phục, trên lưng xanh biếc đai lưng một bên treo đinh đinh đang đang một chuỗi ngọc phù cái chìa khóa loại hình, sau lưng còn theo một cái ngoan ngoãn cường tráng áo đen lão giả.

"A Huy. Có rảnh tâm sự sao?" Lâm Thuận Hà chậm rãi vào cửa, gõ cửa một cái hỏi.

"Cha? Đương nhiên có rảnh." Lâm Huy bản chuẩn bị lập tức uống thuốc, nhưng lão cha khó phải chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm, đoán chừng là có chuyện gì, cho nên hắn cũng tạm thời dừng lại, đem hộp thuốc bỏ lên trên bàn, đứng dậy chào đón.

Hai cha con đóng cửa lại, lão giả kia cũng ở ngoài cửa chờ, hiển nhiên là bảo tiêu loại hình nhân vật.

Lâm Thuận Hà trước mắt nhìn trên bàn hộp thuốc, không có hỏi thăm, sau đó ánh mắt di chuyển, rơi vào nhi tử kiên nghị trên khuôn mặt.

"Hắc Long Môn sự tình, là ngươi làm?" Hắn trực tiếp mở miệng.

"Cha ngươi đều biết rồi?" Lâm Huy hơi hơi kinh ngạc, việc này mới truyền đi, lão cha lập tức liền biết rồi, hiển nhiên là tùy thời có chú ý hắn bên này tình huống.

"Hắc Long Môn mặc dù không kịp Bách Hoa Môn loại hình đại võ quán, nhưng cũng tính trung đẳng quy mô, ra bực này việc lớn, tự nhiên đưa tới động tĩnh không nhỏ." Lâm Thuận Hà lắc đầu.

Dừng một chút, hắn nhìn xem nhi tử.

"Tiếp đó, ngươi định làm gì?"

Chiếm đoạt Hắc Long Môn, việc này nếu là còn lại cường nhân cách làm, hắn còn có thể tự nhiên tiếp nhận.

Có thể nghe thủ hạ nói, việc này là con trai mình độc thân cách làm, bởi vì đột nhiên gặp Hắc Long Môn Chủ ngoài ý muốn bỏ mình, thế mà dứt khoát một ngụm nắm toàn bộ Hắc Long Môn triệt để nuốt mất.

Cái này khiến cho hắn thất kinh.

Trong lòng hắn, vẫn cho là con trai mình Lâm Huy là cái vùi đầu luyện kiếm, chỉ chuyên chú vào mình thích sự vật hảo hài tử.

Nói nhi tử là cắm đầu hồ lô, hắn có thể tiếp nhận. Nói hắn là giảng ân nghĩa hảo hài tử, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng. . . . Đột nhiên theo hài tử, một thoáng nhảy đến đứng đầu một phái? Vẫn là có một tia mạnh người khí thế Thanh Phong kiếm phái phái chủ.

Cái này. . . .

"Ta chẳng qua là thuận thế mà làm." Lâm Huy cười cười, "Hắc Long Môn Tống Trảm Long nếu đã chết, cùng ta Thanh Phong quan ân oán cũng là xóa bỏ, bây giờ Hắc Long Môn bấp bênh, người khác có thể giành được hắn sản nghiệp, ta Thanh Phong kiếm phái vì sao không thể?"

". . . ." Lâm Thuận Hà im lặng, nhìn chằm chằm thong dong tự tin nhi tử. Hắn bỗng nhiên có loại mình bây giờ mới chính thức nhận biết nhi tử kỳ diệu ảo giác.

Có lẽ, nhi tử sớm tại chính mình không có chú ý lúc, lặng lẽ lớn lên. . . ..