Chương 67 xử lý ba (tạ nằm bày trộn lẫn minh chủ)

Chương 67 xử lý ba (tạ nằm bày trộn lẫn minh chủ)

Cùng nhi tử nói chuyện lạ thường thuận lợi, Lâm Thuận Hà tâm trong mang theo vẻ kiêu ngạo, một tia lo lắng, còn có một tia vui mừng, theo lầu các rời đi.

Tại trở về gian phòng phong bế hành lang gấp khúc bên trong, hắn nhìn xem trang bị mới cửa sổ thủy tinh bên ngoài sương khói mông lung, bỗng nhiên nói.

"Đỗ lão, ngươi cảm thấy hiện tại A Huy, như thế nào?"

Sau lưng hắn một mực đi theo áo đen lão giả chậm rãi thẳng tắp lưng.

"Huy thiếu gia là cái có tâm tư người."

Không có mặt khác đánh giá, vẻn vẹn chỉ có một câu nói như vậy. Nhưng Lâm Thuận Hà biết, dùng Đỗ lão cá tính, có thể đưa ra như vậy lời bình, coi là không tệ.

Trầm mặc dưới, hắn lên tiếng lần nữa hỏi.

"Kỳ thật, võ học phương diện, A Huy đã định hình, ta không thể là không nguyện ý hắn tiếp tục đi tới đích. Đem Thanh Phong kiếm ngoại hạng công luyện đến đỉnh, liền là cực hạn. Thể luyện đến cực hạn, cũng không phải nội công cao tay đối tay, nội công lục trọng, một trọng so một trọng khó, huống chi nội thành đi đến Chu Thiên cao thủ cũng không ít, A Huy đã không có cơ hội bắt đầu lại từ đầu tu hành nội công, ngoại công cực hạn liền giống như này, còn không bằng cùng ta học kinh doanh chi đạo  chờ tổ chức tương lai ban thưởng phỏng chế tà binh, nhất cử đền bù vũ lực bên trên chênh lệch. . ."

"Lão gia không biết, coi như dung hợp phỏng chế tà binh, vũ lực chém giết bên trên, cũng là cần tích lũy kinh nghiệm, nhường Huy thiếu hiện tại bắt đầu chơi đùa cũng không tệ." Đỗ lão bình tĩnh nói."Vừa vặn ngoại thành nhiều ngoại công hảo thủ, chém giết phương diện rèn luyện kinh nghiệm không sai."

"Ai. . . ." Lâm Thuận Hà thở dài, hắn đã được đến lên một cấp mặt đen đại nhân hứa hẹn, đối công lao của hắn xét duyệt, đã bắt đầu chính thức tiến hành đánh giá.

Từ lần trước nói chuyện qua đi, hắn liền động tác mãnh liệt khuếch trương sinh ý, đồng thời thành công cùng nội thành tam đại gia một trong Vũ Cung một vị Thần Quan kéo lên quan hệ.

Thần Quan, đó là thượng vị Cảm Triệu Giả trở lên mạnh mẽ cá thể, trong ngày thường chỉ ở tại Nguyệt Tháp khu, rất ít ra ngoài.

Nếu không phải hắn trợ giúp hắn sủng ái nhất một vị dòng dõi tìm kiếm đến một chỗ trọng yếu Vụ khu bảo dược, lại thêm mới nhập vào Liễu Sinh Lan Liễu gia tại nội thành quan hệ, chỉ sợ thật đúng là không có cách nào liên lụy đường dây này.

Cũng bởi vậy, mặt đen đại nhân phỏng đoán hắn lần này đánh giá đoán chừng sẽ phi thường thuận lợi. Bởi vì vô luận là nội thành Liễu gia, vẫn là Vũ Cung Thần Quan, đều là hoàn mỹ thỏa mãn tổ chức tại nhiệm vụ bên trên nhu cầu.

Sinh ý càng là chi nhánh mở ra hơn phân nửa thôn trấn, làm đến mỗi cái liên quan đến thôn trấn đều có một gian Sơn Hà Liên Hợp Siêu Thị.

Lợi nhuận một ngày thu đấu vàng, cuồn cuộn không dứt.

Đồng thời bởi vì liên hợp siêu thị cần đại lượng trông giữ nhân thủ, cũng thuận tiện tổ chức ra bên ngoài nội thành thành không ngừng xếp vào nhân viên.

Đã có người đề nghị, muốn đem hắn bên này viết ra từng điều một đường, làm Đồ Nguyệt phương diện tổ chức đường khẩu tồn tại.

"Xét duyệt đánh giá ước chừng chừng một tháng, dùng lão gia tư chất nhất định thành công, chẳng qua là cần muốn cân nhắc sẽ phân đến thứ nào phỏng chế tà binh. Chờ dung hợp về sau, lão gia lại vì Huy thiếu giành cái tiếp theo liền dễ dàng nhiều." Đỗ lão chân thành nói.

"Cũng thế. Trước đó, ngươi giúp ta chú ý một chút A Huy."

"Ừm, lão phu mặc dù dung hợp thất bại, nhưng đã chất biến thể chất, đối đầu Tân Võ Minh đại bộ phận cao tầng, vẫn là không có vấn đề gì." Đỗ lão trong bình tĩnh nói xong tương đương ngưu bức lời.

"Đỗ lão nói như vậy, ta an tâm." Lâm Thuận Hà hài lòng gật đầu.

Xuyên qua hành lang gấp khúc, hai người tách ra, Lâm Thuận Hà trở lại chính mình phòng ngủ, thấy thê tử Diêu San đang cầm lấy một bộ màu trắng da lông tự tay may.

"Nói bao nhiêu lần, những sự tình này cũng đừng chính mình làm, nhường người phía dưới giúp làm là được rồi." Hắn tiến lên nhẹ nhàng cầm qua da lông, trách nói.

"Ta đây không phải không có chuyện làm sao? Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đại phu này người tháng ngày trải qua cũng là không thú vị. . . ." Diêu San bị lấy đi da lông, cũng không tức giận, chẳng qua là cười trả lời.

"Sắc trời tối, đừng hỏng con mắt." Lâm Thuận Hà cởi xuống ngoại bào, đem da lông cùng một chỗ treo giá gỗ nhỏ lên.

"Hôm nay ta cùng A Huy hàn huyên trò chuyện, lúc trước hắn không phải một mực tại Thanh Phong quan sao? Ngươi đoán hắn hai ngày này đã làm gì?"

"Luyện kiếm đột phá?" Diêu San sững sờ, suy đoán nói.

"Không phải. . . Hắn dẫn theo kiếm chạy đi người khác cửa võ quán, ngay trước hơn một trăm người mặt phá quán!" Lâm Thuận Hà đặt mông ngồi xuống, vỗ vỗ đùi.

"A?" Diêu San giật nảy mình."Hắn, làm sao, lá gan lớn như vậy? ? ! Này nếu là thụ thương làm sao bây giờ! ?"

"Ha, con của ngươi không chỉ không bị thương, còn đem người võ quán cho chiếm đoạt!" Lâm Thuận Hà cười nói.

". . . . . Cái này. . . . !" Diêu San nhìn xem trượng phu hơi đắc ý biểu lộ, lúc này thế nào còn không biết đối phương đây là chạy tới cùng nàng khoe khoang.

Bất quá con của hắn không phải cũng là con trai mình, có cái gì tốt thối khoe khoang? Không phải liền là sớm biết chút thời gian sao?

"Vậy thì tốt. . . . Ta cũng có chút thời gian không cùng A Huy tâm sự, hắn hiện tại tập trung tinh thần đều đang luyện võ bên trên, nhà cũng chỉ là một cái xung quanh một lần trở về. Liền mặt cũng thấy ít." Diêu San thở dài.

"Quay lại ta cho hắn nói một chút, chính ngươi không có việc gì không cũng có thể đi xem hắn một chút, hắn sân nhỏ lại không xa." Lâm Thuận Hà nói.

"Nói cũng phải. . . . Hài tử cuối cùng sẽ lớn lên, không thể luôn là vây quanh phụ mẫu chuyển, vậy cũng thành không là cái gì sự tình." Diêu San cũng hiểu rõ. Trên đời này người thành đại sự liền không có một cái nào là vây quanh cha mẹ mình làm thành.

*

*

*

Trong lầu các.

Lâm Huy nhìn xem trước mặt trên bàn hai cái hộp, nhẹ nhàng đưa tay mở ra một cái. Lấy ra Uẩn Linh Chi, theo rìa nhẹ khẽ cắn một khối nhỏ, chậm rãi nhấm nuốt.

Vừa mới tại Hắc Long Môn tổng bộ, hắn liền từ nếm thử bên trong xác định, này dược dược tính rất mạnh, một chút liền có thể giảm bớt chính mình ba ngày thời gian tiến hóa, vô cùng mãnh liệt, không thể một hơi ăn quá nhanh.

Bằng không dạ dày không hấp thu được, tiêu chảy coi như, lãng phí dược hiệu mới là việc lớn.

Cho nên muốn tại dạ dày hấp thu cực hạn phạm vi, nhanh nhất ăn hết lấy hai gốc bảo dược.

Đêm nay, hắn cái gì cũng không có làm, liền là uống từ từ lấy nước, đem hai gốc Uẩn Linh Chi làm nhai nuốt đi.

Theo không ngừng tiêu hóa hấp thu, trong tầm mắt Cuồng Phong kiếm pháp, thời gian tiến hóa, cũng theo tiếp cận hai năm, cấp tốc giảm bớt.

Đệ nhất gốc ăn xong, thời gian giảm bớt hơn ba tháng.

Đệ nhị gốc ăn xong, lại giảm bớt ba tháng.

Cộng lại, liền một đêm, liền giảm bớt nửa năm ra mặt thời gian, nhường Cuồng Phong kiếm pháp còn thừa thời gian một thoáng giảm bớt đến một năm lại hơn một trăm ba mươi Thiên.

Cái này khiến Lâm Huy tâm tình phấn chấn, sáng sớm hôm sau, liền lại đi Hắc Long Môn tổng bộ, tìm tới đang ở chỉnh lý con đường Trần Uyên.

"Uẩn Linh Chi con đường? Xác thực còn tại  bên kia còn có Tống Sư trước đó dự định ba cây, hẳn là rất nhanh liền đưa tới." Trần Uyên trả lời.

"Biết Dược Nhân muốn đi thế nào ngắt sao?" Lâm Huy trầm giọng hỏi.

"Hẳn là Vụ khu rất sâu địa phương." Trần Uyên cẩn thận trả lời, "Ngài cũng biết, Vụ khu kỳ thật rất rất lớn, xa so với chúng ta Đồ Nguyệt lớn hơn nhiều, vô biên vô hạn. Cụ thể vị trí nào, thật đúng là không rõ ràng."

"Đây là Dược Nhân nhóm đời đời truyền lại bí mật, Tống Sư cùng một tuyến nhà kia Dược Nhân cũng không phải người hiền lành, ngay tại chỗ trên trấn là số một đại tộc, có Vạn Dược sơn trang danh hiệu. Thực lực không so với chúng ta Hắc Long Môn. . . Thanh Phong kiếm phái yếu." Một bên Vương Hồng Thạch trầm giọng nói rõ lí do.

Lâm Huy gật đầu.

Xác thực, có thể hái được bực này bảo dược, nhất định vũ lực không kém, lại thêm bảo dược tới tiền nhanh, vốn liếng không phong phú mới là lạ. Có thực lực có Tiền Hữu Dược, chỉ cần hơi nhiều sinh điểm em bé, liền là nơi đó một cỗ không kém thế lực.

"Vậy liền phái người tới nhìn chằm chằm điểm." Hắn dặn dò câu.

"Đúng, chẳng qua là phái chủ, Hắc Long Môn chi mạch bên này, thành viên chia làm hai bộ phận, phân biệt là đệ tử cùng học viên hai khối.

Đệ tử là do môn phái cung cấp nuôi dưỡng, toàn thân tâm thoát ly sinh sản người tập võ, học viên thì là đơn giản giao tiền vào cửa học tập võ học  bình thường sai khiến đều là đệ tử, cần cho bọn hắn cấp cho tiền tài tiền lương, này bây giờ thoát ly bộ phận đệ tử lại có chút trở về, ngài xem, còn thu sao?" Vương Hồng Thạch hỏi thăm.

"Thực lực Thối Thể liền thu. Còn lại không muốn." Lâm Huy tùy ý nói.

Nói rõ ràng về sau, hắn mang theo Hắc Long Trảo mật sách, đi vào Tống phủ bên trong, tại trống rỗng trong phủ đệ, tìm mát lạnh đình ngồi xuống, tinh tế đọc qua.

'Hắc Long Trảo, bản danh Hắc Long công, chính là Phi Thanh thành khu đen Long chân nhân sáng tạo, công pháp cần trước dùng đặc thù dược dịch ngâm toàn thân, dùng làm làn da ngày càng tăng dầy, hóa thành da trâu cứng cỏi, sau dùng Đoán Thể pháp ngoại công đánh các vị trí cơ thể, kết hợp với Nội Đoán pháp, trong vòng uống thuốc vật cùng Hắc Long ngâm bí pháp, rèn luyện tạng phủ, cuối cùng có thể đạt tới đến trong ngoài giống như da rồng, cứng cỏi vô cùng, đao thương bất nhập.'

'Bản công pháp dùng Sơ Thủy Đoán Thể pháp bắt đầu Thối Thể, Thối Thể tam phẩm vì nhất trọng, cửu phẩm cực hạn có thể đến tam trọng, có thể lặp đi lặp lại Thối Thể ba lần, cùng chia cửu trọng, đại thành sau có thể do bên ngoài vào bên trong, dẫn đến nội lực, tiến vào bên trong nhà, duy nhất điểm yếu vì hai mắt, lúc đối địch cần nghiêm phòng tử thủ. Mặt khác, bản công pháp bởi vì đi cực hạn nói, hoàn thành lần thứ nhất Thối Thể cửu phẩm về sau, sẽ sinh ra dục hỏa đốt người chứng bệnh, tính tình biến đến táo bạo dễ giận, đây là tâm thận mất cân đối, cần điều hòa loại thủ đoạn tiến hành bình phục. . . .'

Nhìn đến đây, Lâm Huy ấn chứng chính mình trước đó suy đoán, quả nhiên này Hắc Long Trảo là cực hạn võ học, chỉ nhìn công pháp này lực phòng ngự mạnh đến mức độ này, cùng là Nội Lực cảnh Bảo Hòa Đạo Nhân, nội lực đều có thể kéo dài đến binh khí lên, tối thiểu cũng là lục trọng cảnh giới, thế mà cũng không đánh nổi ngay lúc đó Tống Trảm Long.

Rõ ràng hắn khoa trương trình độ.

'Thối Thể lặp đi lặp lại ba lần, Thanh Phong kiếm phái cũng mới Thối Thể hai lần, khó trách Hắc Long Trảo như thế cường hãn. . . .' Lâm Huy cấp tốc lật hết sổ, thở dài một tiếng.

'Vốn đang dự định đồng thời bắt đầu luyện, nhưng bây giờ cái này tác dụng phụ có hơi phiền toái, vẫn là chờ Cuồng Phong kiếm pháp tiến hóa xong luyện thêm, ngược lại dược vật gia tốc dâng lên, đoán chừng cũng không được bao lâu. . . .'

Hắn tự nghĩ, nếu không phải gặp được chính mình, Thanh Phong kiếm phái thật đúng là có thể là vĩnh viễn cũng không có vươn mình cơ hội, dù sao hai lần Thối Thể cùng ba lần Thối Thể, người tinh tường này đều có thể xem có sai lệch.

Hắc Long Môn không hổ là theo Hình Đạo thành khu ra tới, Hắc Long Trảo không riêng gì cực hạn võ học, còn ba lần Thối Thể, cường độ so Thanh Phong kiếm vượt qua không chỉ một bậc.

Thu hồi mật sách, Lâm Huy đứng dậy, lại lần nữa bắt đầu mỗi ngày hai lần Thối Thể, hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp mặc dù hai lần Thối Thể liền là cực hạn, nhưng cũng có chỗ tốt.

Cái kia chính là nội lực tư sinh sớm.

Đặc biệt là hoàn mỹ bản, nội lực dẫn đến tốc độ, cơ hồ là dùng mỗi ngày ba đến năm căn nội lực sợi tơ trình độ, nhanh chóng tích lũy.

Mà lại, theo nội lực sợi tơ tích lũy, Lâm Huy mơ hồ có thể cảm giác được, này chút nội lực ở trong người cũng sẽ lặng yên im ắng ảnh hưởng chính mình thân thể, chúng nó mơ hồ tản mát ra rất nhỏ lực lượng, không biết là hạt tròn vẫn là phóng xạ, hoặc là lực trường, cỗ lực lượng này tác dụng khắp toàn thân các nơi.

Lâm Huy rõ ràng cảm giác, chính mình từ khi bước vào Nội Lực cảnh đến nay, giác quan biến đến càng bén nhạy, thị lực, thính lực, khứu giác chờ ngũ giác, so với trước kia nhạy cảm không ít.

Mà lại, càng then chốt một điểm là, hắn tựa hồ có thể cảm giác được, chính mình bên ngoài cơ thể, kết xuất tầng kia rất nhỏ trong suốt dệt lưới.

Dệt lưới, mới là loại bỏ cùng hấp thu bên ngoài lực lượng, hóa thành nội lực căn bản.

Trước kia hắn chỉ có thể thông qua mặt khác mặt bên, đại khái cảm giác dệt lưới tồn tại. Mà gần nhất, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, dệt lưới liền phiêu phù ở thân thể của mình chung quanh, phảng phất là do trong cơ thể mình kéo dài vươn đi ra vô số sợi tơ, bện mà thành.

Liên tục Thối Thể đạt đến cực hạn về sau, Lâm Huy cảm giác trong cơ thể đã không nữa dẫn đến nội lực đường, mới dừng lại.

Tại trong đình ngồi xếp bằng nghỉ ngơi một hồi, đang lúc hắn dự định lại tìm hiểu một chút Hắc Long Trảo bí mật lúc.

Một tên đệ tử nhỏ chạy vào, khom người hồi báo.

"Phái chủ, Thanh Phong kiếm phái trước đó tiền viện đệ tử, hết thảy ba người, đến đây bái phỏng, ngài xem muốn hay không tiếp kiến?".