Chương 68 xử lý bốn (tạ nằm bày trộn lẫn minh chủ)

Chương 68 xử lý bốn (tạ nằm bày trộn lẫn minh chủ)

"Tiền viện đệ tử?" Lâm Huy đứng người lên, trầm ngâm dưới, "Để bọn hắn vào đi."

"Đúng." Người kia trước khi đi đi thông báo.

Chỉ chốc lát sau, một đạo thân ảnh quen thuộc, mang theo hai cái yểu điệu nữ tử, thân mang Thanh Phong quan màu trắng trang phục, tay cầm trường kiếm, tại đệ tử dẫn đầu dưới, đi vào trong phủ đệ, đình nghỉ mát trước.

Người tới chính là đã lâu không gặp Trần Tuế.

Hắn khuôn mặt tiều tụy, nhưng hai mắt lại không hiểu phát sáng, cả người so với trước đó cường tráng, gầy hốc hác đi.

Còn lại hai người, thì là đồng dạng rất lâu không thấy Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân.

"Trần Tuế gặp qua lâm phái chủ." Trần Tuế vừa đi gần, liền trước một bước chính thức ôm quyền hành lễ, thái độ ngay ngắn.

Tại phía sau hắn Hoàng Sam nguyên bản còn dự định quen thuộc chào hỏi, nhưng thấy Đại sư huynh như thế, cũng hiểu được, đi theo ôm quyền thi lễ một cái.

"Đại sư huynh, rất lâu không thấy, trôi qua được chứ?" Lâm Huy từ lần trước tuần tra đội nhiệm vụ về sau, liền lại chưa từng gặp qua Trần Tuế, hôm đó Trần Tuế bị đã từng sư đệ dễ dàng đánh tan, sắc mặt cực kỳ khó coi. Về sau liền lặng yên không một tiếng động, lại không thấy tung tích.

Không nghĩ tới bây giờ mới xuất hiện.

"Vẫn được, Lâm sư đệ còn nguyện ý nhận lúc trước quan hệ?" Trần Tuế khóe miệng giật giật, thở dài.

"Tự nhiên, Đại sư huynh cùng hai vị sư tỷ nếu hiện tại lại đi tới trước mặt ta, chắc hẳn trong lòng cũng có lựa chọn." Lâm Huy đoán được bọn hắn ý tứ.

"Lâm phái chủ. . . Có thể còn nguyện ý tiếp nhận ta đám ba người?" Trần Tuế trịnh trọng hỏi.

Bọn hắn so với đệ tử khác tới nói, phẩm hạnh tính cao rất nhiều. Tối thiểu không có đầu nhập vào Hắc Long Môn sau đó trái lại đối phó Thanh Phong kiếm phái.

Bây giờ nhìn thấy một điểm chuyển cơ, liền lập tức trở về, nặng theo thầy học môn, rõ ràng đều là trọng tình nghĩa người.

"Dĩ nhiên nguyện ý." Lâm Huy cười."Bây giờ ta Thanh Phong kiếm phái chính là lúc dùng người, huống chi là ba vị như thế đã từng đồng môn."

"Cái kia liền đa tạ phái chủ tiếp nhận!" Trần Tuế sắc mặt mang theo một vẻ xấu hổ, khom người cúi đầu, Lâm Huy đáng giá hắn cúi đầu.

Lúc trước hắn vô thanh vô tức rời đi đạo quan, tại đạo quan khó khăn nhất lúc, lựa chọn trốn tránh, bây giờ Lâm Huy nguyện ý tiếp nhận hắn, đã để trong lòng của hắn cảm động.

Cùng hắn khác biệt, Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân lại là một mực không có chuyển hàng bọn họ, cũng không có rời đi, chẳng qua là trước đó bị phân đến còn lại hai cái chi nhánh, sau này Khoái Kiếm môn cùng Phong Kiếm môn hai phần chi lại lần nữa phân giải, các nàng nản lòng thoái chí dưới, dứt khoát về nhà chính mình luyện kiếm.

Kết quả hơn một năm nhiều, nghe được Thanh Phong kiếm thế mà nắm Hắc Long Môn chiếm đoạt! ?

Hai người kinh hỉ phía dưới, khắp nơi nghe ngóng chi tiết, biết được tường tình về sau, lập tức tới cửa dự định trợ Lâm Huy một chút sức lực.

"Lâm sư đệ, rất lâu không thấy, ngươi này đều trộn lẫn thành phái chủ a? Lợi hại a!"

Một lần nữa quen thuộc về sau, Hoàng Sam còn là một bộ tùy tiện thái độ.

"Không lớn không nhỏ, trước đó trong môn ta chính là sư huynh, hiện tại ta là đứng đầu một phái, còn gọi sư đệ ta? Tìm được đúng không?" Lâm Huy cười mắng.

"Được được, sư huynh ~~~ ngươi bây giờ có thể uy phong, muốn hay không người ta qua đến cho ngươi đấm lưng a?" Hoàng Sam dứt khoát ỏn ẻn lấy cuống họng kêu lên.

"Thối Thể cửu phẩm không? Không có cửu phẩm không có tư cách cho ta đấm lưng." Lâm Huy cười lạnh.

"Ngươi đây cũng quá thực tế a?" Hoàng Sam không kềm được cười nói, "Bất quá ngươi thật đúng là nói đúng, ta nếu không phải cửu phẩm, còn thật không dám tới nói hỗ trợ!"

Nàng khuôn mặt một thoáng nghiêm túc.

"Không chỉ là A Hoàng, ta cũng giống vậy cửu phẩm." Một bên Thu Y Nhân đi theo chân thành nói.

"Này này, A Hoàng là cái gì Quỷ! ?"

Chơi sau khi cười xong, bầu không khí cũng buông lỏng rất nhiều, đã lâu không gặp xa lạ, rất nhanh bị hòa tan.

Lâm Huy quan sát tỉ mỉ ba người, xác thực cảm thấy ba người cùng trước kia biến hóa to lớn.

Hoàng Sam Thu Y Nhân không hổ là thiên tài, này chút thời gian, thế mà liền đạt đến Thối Thể cửu phẩm cấp độ, rõ ràng hai vị minh chữ lót đạo nhân lúc rời đi, khẳng định tại trên người các nàng đập đại lượng tài nguyên, bằng không lấy các nàng chính mình bình thường vốn liếng, căn bản không có khả năng gánh nặng được như vậy tiêu hao.

"Là hai vị chân nhân thủ bút?" Lâm Huy nghiêm nghị hỏi.

"Đúng." Hoàng Sam gật đầu,  Trịnh trọng nói."Mặt khác, còn có một cái trọng yếu sự tình phải nói cho ngươi."

Nàng nhìn chung quanh một chút chung quanh, xác định bốn phía sân nhỏ hoàn toàn không ai, mới lên trước một bước, hạ giọng.

"Sư phụ ta cùng Minh Thần sư thúc, còn có ngươi sư phụ Minh Đức chân nhân, bọn hắn rời đi, không phải là bởi vì Hắc Long Môn, mà là âm thầm có người tại bắt Nội Lực cảnh cao thủ khảo thí. Trước đó Hồng Khúc Tự diệt môn, liền là bởi vậy."

"Khảo thí?" Lâm Huy hai mắt nhíu lại. Trong lòng nghiêm nghị, "Lời ấy thật chứ? Ngươi có căn cứ gì?"

Hoàng Sam lại lần nữa dựa vào gần một chút, so với trước đầy đặn rất nhiều bộ ngực cơ hồ muốn đụng phải Lâm Huy cánh tay, nàng lại tựa như không có chú ý tới. Chỉ lo nói chuyện.

"Ta tại đi sư phó Minh Tú quê quán lúc, phát hiện sư phó đối người nhà an bài nhắn lại, nhắn lại bên trong, mịt mờ nâng lên bọn hắn chẳng qua là ra ngoài tránh họa, ước chừng một năm sau trở về, mà như một năm không trở về, chính là xảy ra chuyện." Hoàng Sam dừng một chút, tiếp tục."Ta hỏi thăm rõ ràng, trước đó thường cách một đoạn thời gian, Minh Tú sư phó cũng sẽ ngắn ngủi chu kỳ tính ra ngoài, đối ngoại nói là bế quan tu hành, hoặc là đi săn Vụ khu quái vật các loại, nhưng trên thực tế khả năng cũng là vì tránh họa."

Lâm Huy không tự chủ tránh đi cánh tay, để tránh đụng phải đối phương.

"Hiện tại một năm sớm qua, nói cách khác. . ."

"Đúng, ta suy đoán sư phó bọn hắn, khả năng xảy ra chuyện." Hoàng Sam trầm giọng nói."Về sau ta lại tốn thời gian thăm viếng các nơi thôn trấn, điều tra tình huống. Phát hiện còn lại võ quán rất nhiều cũng có tình huống tương tự, trước đó Võ Minh võ quán rất nhiều, hằng năm cũng đều tại chiêu đệ tử, trong đó thiên tài số lượng cũng không ít, có thể ngươi có nghĩ tới không, vì cái gì nhiều năm như vậy, Nội Lực cảnh cao thủ vẫn là như vậy điểm? Đột phá Nội Lực cảnh, thật có khó như vậy sao?"

Lâm Huy im lặng, hắn xác thực không có chú ý điểm này."Nội Lực cảnh tuy mạnh, nhưng tại nội thành tam đại trong mắt, hẳn là không quan tâm."

"Cho nên ta cũng loại bỏ tam đại, ta hoài nghi có thể là nội thành tam tông lục bang bên trong thủ bút, ngoại công bên trong võ quán lực cảnh có khả năng đối bọn hắn thống trị tạo thành ảnh hưởng. Trước đó Võ Minh có lẽ là có chút phản kháng dấu hiệu, cho nên. . . ." Hoàng Sam trầm giọng nói.

Lâm Huy nghe vậy, trong lòng rất nhiều manh mối tin tức dồn dập hội tụ, theo bên trong cố gắng bóc ra khả năng sự thật.

Nhưng tin tức này tới quá đột ngột, hắn xác thực không có bất kỳ cái gì tình báo.

"Việc này, ta sẽ âm thầm điều tra, ngươi trước đừng quản, luyện thật giỏi kiếm, trước đột phá Nội Lực cảnh lại nói. Dù như thế nào, thực lực mới là mấu chốt nhất hạch tâm." Hắn căn dặn.

"Ừm." Hoàng Sam trọng trọng gật đầu."Hi vọng sư phó bọn hắn không có việc gì. . . . Ta trước đó liền cảm thấy bọn hắn rời đi quá mức kỳ quặc vội vàng, không nghĩ tới. . ."

"Ta cũng có cảm giác này, giống như là có đồ vật gì tại đằng sau gấp gáp bọn hắn rời đi một dạng." Lâm Huy gật đầu, trong lòng có chút trầm trọng.

Nếu như Hoàng Sam nói là thật, như vậy phía sau màn cái này có thể đem rất nhiều Nội Lực cảnh, đều khiến hằng năm ý nghĩ trốn tránh thế lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể hay không chú ý tới hắn cái này lặng lẽ đột phá người, hết thảy đều là ẩn số.

Còn có sư phó Minh Đức, không biết tình huống bây giờ như thế nào. Như thật sự là bị để mắt tới. . .

Lâm Huy trong lòng đột nhiên sinh ra một tia mới cấp bách.

Nguyên bản chiếm đoạt Hắc Long Môn, phế bỏ Tống Trảm Long, mang tới một tia tự đắc, lại một lần nữa bị đánh đi.

Cấp tốc sắp xếp người thu xếp tốt ba người, Lâm Huy độc thân trở về Lâm phủ.

Tìm tới còn cái gì cũng không biết Vi Vi ba người, cáo tri bọn hắn tình huống.

"Cho nên, các ngươi hiện tại là gì dự định, tiếp tục dự định duy trì dưỡng sinh ban, vẫn là trở lại trước kia tiết tấu, tập võ đột phá?" Lâm Huy cho ba người lựa chọn.

Trong sân, ba người đưa mắt nhìn nhau, rung động qua đi, thì là một mặt mờ mịt.

Nhưng rất nhanh, cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Hổ thứ nhất làm ra quyết định.

"Sư phó nói làm gì ta liền làm gì."

"Ta cũng giống vậy!" Tiểu Bàn theo sát phía sau.

Lâm Huy vui mừng gật đầu, nhìn về phía Vi Vi.

"Vi Vi sư tỷ đâu?"

"Ta. . . ." U ám thiên quang vẩy vào lúc này Vi Vi trên mặt, nhường hắn có chút âm tình bất định.

Chần chờ một hồi lâu, nàng mới chậm rãi trả lời.

"Nói cách khác, hiện tại Thanh Phong kiếm phái, không cần ta hỗ trợ duy trì? Đại sư huynh bọn hắn trở về, nhân thủ cũng so trước kia nhiều nhiều lắm."

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem lúc này Lâm Huy, không hiểu, đã từng vẫn cảm thấy hắn bình thường bình thường khuôn mặt, hiện tại thế mà cũng có thể nhìn ra một tia mị lực.

Nếu quả như thật cùng cha an bài như vậy, cùng Lâm Huy sư đệ tại cùng một chỗ, có lẽ, cũng sẽ không sai a?

Ý nghĩ này tại trong đầu của nàng chợt lóe lên, nhưng rất nhanh lại bị một cái khác tờ xinh đẹp diễm lệ khuôn mặt che giấu.

Nàng tầm mắt chậm rãi kiên định. Lâm Huy sư đệ đột nhiên bùng nổ, cường hãn đến trực tiếp một người áp chế Hắc Long Môn rất nhiều đệ tử.

Mặc dù cũng có vận khí tốt, vừa vặn Hắc Long Môn Chủ xảy ra chuyện duyên cớ. Nhưng dù như thế nào, có thể một người kiếm áp hơn trăm người, này bản thân liền là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Nhìn xem Lâm Huy, Vi Vi mơ hồ trong đó cảm giác, đối phương tựa hồ biến đến có chút lạ lẫm, có chút thần bí.

Lúc nào, cái kia mỗi ngày chỉ biết là khổ luyện kiếm pháp ngốc tử, thế mà trưởng thành chất biến đến tình trạng như thế. . . .

"Xác thực như thế." Nàng nghe được Lâm Huy trong miệng trả lời.

"Cái kia, ta an tâm. . . ." Vi Vi thở dài nói."Cha đem phái chủ vị trí truyền cho ngươi, quả nhiên là chính xác lựa chọn."

"Ngươi không đi ra chứng thực một chút?" Lâm Huy kinh ngạc nói.

"Ngươi không có khả năng cầm loại sự tình này nói đùa, huống chi, việc này chỉ muốn đi ra ngoài tùy tiện tìm người hỏi, liền có thể rõ ràng." Vi Vi bình tĩnh nói, "Đã như vậy, ta đây cũng nên theo đuổi ta muốn hạnh phúc."

"Ngươi muốn đi?"

"Đúng, cùng người đã hẹn, đi cái kia một bên một chuyến. Chẳng qua là Thanh Phong quan bên này một mực kéo lại, không có cách nào đi ra ngoài, bây giờ, cũng coi như có thời gian." Vi Vi cười cười.

"Về sau, Thanh Phong kiếm phái, liền toàn bộ giao cho ngươi."

". . . ." Lâm Huy nhìn ra đối phương là nghiêm túc.

Yên lặng một lát, hắn gật gật đầu.

"Chú ý an toàn, đừng đi Vụ khu rìa."

"Yên tâm." Vi Vi cười cười, quay người trở về phòng, bắt đầu thu thập hành lý.

Việc này không nên chậm trễ, nàng dự định lập tức xuất phát, đè nén lâu như vậy trông đợi, bây giờ một khi bùng nổ, lập tức tựa như không cách nào khống chế dung nham, không ngừng theo sâu trong nội tâm miệng núi lửa dâng lên mà ra.

Không bao lâu, ba người rời đi Lâm phủ, Vi Vi hướng đi một cái phương hướng, mà Tiểu Hổ Tiểu Bàn hai người, thì hướng đi hồi trở lại Thanh Phong quan phương hướng.

Lâm Huy đứng ở trước cửa, nhìn ba người bóng lưng, đặc biệt là Vi Vi, trong lòng của hắn không hiểu cảm giác, có lẽ lúc này từ biệt, lần sau gặp lại, liền sẽ là rất lâu. . . .

*

*

*

Bạch Sơn trấn.

Bách Hoa Môn tổng bộ, đây là một mảnh xây dựa lưng vào núi trắng xám khu kiến trúc.

Bởi vì liên tiếp ngọn núi, trong đó hơn phân nửa phòng đều là một nửa hang núi một nửa thạch lâu.

Bách Hoa Môn to lớn chữ viết nhầm bia đá, dựng nên tại ra vào phải qua bên đường, chữ viết Thiết Họa Ngân Câu, bút tích trôi chảy, phảng phất là dùng ngón tay mạnh mẽ vạch ra tới đồng dạng.

Lúc này này mảnh khu kiến trúc lớn nhất cao nhất một tòa sáu tầng thạch lâu bên trong.

Cả người cao hơn hai mét, mập mạp chí cực màu trắng nữ nhân mập mạp, đang ngồi ngay ngắn ở rộng thùng thình dày nặng bằng đá bảo tọa bên trên, ánh mắt âm trầm nhìn xem phía dưới báo tin nữ đệ tử.

"Ngươi nói là, Tống Trảm Long tên kia chết rồi? ? !" Nữ nhân mập mạp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc."Ai có thể giết hắn? Coi như là lão hủ, cũng phải liên tục hai chưởng mới có thể phá vỡ hắn Hắc Long thân!" Nói chuyện, chính là Bách Hoa Môn hiện thời môn chủ... Âu Điền Dung.

"Chính là, việc này chính xác trăm phần trăm, Tống Trảm Long thi thể cũng đã bị thu lại hạ táng. Chúng ta tận mắt nhìn thấy." Nữ đệ tử thanh âm trong veo, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

"Sau đó ngươi nói, một cái Thanh Phong kiếm phái tiểu bối, người trẻ tuổi, vừa vặn nhặt nhạnh chỗ tốt, một ngụm nuốt còn sót lại Hắc Long Môn?" Bách Hoa Môn chủ Âu Điền Dung nói tiếp.

"Xác thực như thế.".