Chương 69 thôn phệ một

Chương 69 thôn phệ một

Thanh Phong kiếm phái chiếm đoạt công tác rất chậm, này không chỉ là chiếm đoạt Hắc Long Môn sản nghiệp, còn có chỗ mấu chốt, là Tống Trảm Long lưu lại rất nhiều mật sách.

Đúng vậy, Lâm Huy tại Tống phủ bên trong đi dạo xung quanh, phát hiện một gian chuyên môn cất giữ cướp đoạt tới võ học phòng sách.

Phòng sách bên trong, cất giữ có Tống Trảm Long trước đó đoạt được, chung mười ba sách bí tịch, còn bao gồm căn bản cầu ở bên trong.

Hắn to to kiểm tra một hồi, ánh sáng bí tịch bên trên viết đã diệt nhị chữ, liền có chín sách, rõ ràng Tống Trảm Long cái này người tâm ngoan thủ lạt.

Này chút cất giữ bí tịch, đại bộ phận là ngạnh công phương diện, đều là đi phòng ngự, trong đó có không ít nội dung cùng Hắc Long Trảo nội dung một chút trùng hợp.

Cái này khiến Lâm Huy hoài nghi, Tống Trảm Long là đang lợi dụng rất nhiều bí tịch, tập trung hoàn thiện cùng cường hóa Hắc Long Trảo.

Tại Vi Vi sau khi rời đi, bởi vì Hắc Long Môn bên này địa bàn so Thanh Phong quan muốn lớn, hắn dẫn theo Tiểu Hổ hai người, đem Thanh Phong kiếm phái bảng hiệu cùng một chỗ chuyển tới, trực tiếp tại Hắc Long Môn cửa lớn phủ lên, sau đó mỗi ngày như vậy tọa trấn.

Mà phiền toái cũng đúng như hắn sở liệu, mới an tĩnh hai ngày, sự tình liền đến.

Hai ngày này, có lẽ liền là bên ngoài thế lực nghe ngóng hắn thực lực biểu hiện giảm xóc, đang lộng sạch tình huống về sau, thăm dò cũng đem theo nhau mà tới, dù sao trong mắt người ngoài, hắn chẳng qua là một cái dựa vào thân pháp kiếm tốc rất nhanh, mới cứng rắn gặm hạ Hắc Long Môn may mắn.

Đánh bại cũng cũng chỉ là không phải Nội Lực cảnh hảo thủ, không có thực sự chiến tích, có thể dọa không lùi bên ngoài những cái kia tham lam tầm mắt.

Mưa phùn mịt mờ.

Sắc trời đang sáng, Thanh Phong kiếm phái Hắc Long Môn chi mạch, trên giáo trường.

Từng vòng từng vòng đệ tử học viên vây quanh ở bốn phía, trong đó còn kèm theo Thanh Phong kiếm lão niên cửa lớp thành viên, tất cả mọi người vẻ mặt không hiểu nhìn xem giữa sân đang tại đối đầu hai người.

Một cái vóc người cao lớn, màu da cổ đồng nam tử đầu trọc, chỉ mặc một đầu màu đen tứ giác quần, trên thân hoa văn một cái to lớn màu đen Lang Đầu, đang tay cầm dài hơn hai mét Trảm Mã đao, đứng ở đây bên trên, nhìn về phía Lâm Huy.

"Kẻ hèn Thất Sát môn trưởng lão Nhiêu Tư Ích, tiểu bối, Tống Trảm Long bỏ mình, ngươi cũng là động tác rất nhanh, nhặt được cái đại tiện nghi." Nam tử tuổi tác nhìn qua tối thiểu hơn bốn mươi, nói chuyện ông cụ non, nhìn về phía Lâm Huy ánh mắt cũng mang theo hững hờ.

Tại trước khi hắn tới liền hỏi thăm rõ ràng, cái này Lâm Huy từ đầu tới đuôi đánh, tất cả đều là Nội Lực cảnh trở xuống, mặc dù biểu hiện ra tốc độ hết sức kinh người, nhưng cũng là như thế, đối đầu Nội Lực cảnh, đoán chừng căn bản không có cách nào phá phòng, giống như lúc trước Thanh Phong quan Bảo Hòa đối Tống Trảm Long trận chiến kia một dạng.

Cho nên chờ đợi hơn một ngày về sau, hắn cái này chủ tu cùng loại ngạnh công phòng ngự trưởng lão liền kiềm chế không được.

Hắn sợ a, sợ thời gian kéo dài, Tống Trảm Long đồ tốt đều bị này Lâm Huy cho dời đi.

"Tiểu bối, thức thời liền chính mình mang theo môn hạ người ngoan ngoãn lăn ra nơi này, thời đại này cái gì a miêu a cẩu đều dám tự xưng phái chủ môn chủ, ngươi Nội Lực cảnh đến chưa? Liền dám ra đây nghênh ngang lắc lư, không sợ đi ngang qua một cái võ quán chủ một bàn tay phiến chết ngươi? !"

Lâm Huy quan sát tỉ mỉ đối diện này người, đây là hắn ở bề ngoài chiếm cứ Hắc Long Môn về sau, tao ngộ thứ nhất Nội Lực cảnh, rõ ràng âm thầm nhòm ngó Hắc Long Môn tài sản, không có khả năng chỉ có một cái, trước mắt cái này người chẳng qua là kiên nhẫn kém, không nhịn được trước nhảy ra một cái người đứng đầu hàng binh.

Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhìn ra đệ tử các học viên trong mắt hoài nghi cùng không hiểu vẻ mặt.

Này chút dùng cường lực tụ tập ra nhân thủ tới, nhìn như phong phú, kì thực như Sa Bảo dễ dàng sụp đổ.

Bất quá không quan hệ.

Hắn mỉm cười, chậm rãi rút kiếm, hướng phía trước.

"Sa Bảo đốt cháy về sau, hòa làm một thể liền tốt. Trước sau đơn giản khiếm khuyết chẳng qua là một trận hỏa hoạn."

Bá

Mũi kiếm đưa ngang trước người.

Hắn ánh mắt nhìn về phía đối diện.

"Ngươi cho rằng ta vì sao dám còn chưa đột phá liền ra mặt chiếm đoạt Hắc Long Môn?"

Ngón tay tại trên mũi kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, hắn ngẩng đầu, xem hướng lên bầu trời.

"Hôm nay thời tiết vừa vặn."

"Hóa mưa vì tơ, hóa kiếm vì tơ."

Đối diện Thất Sát môn trưởng lão Nhiêu Tư Ích lông mày nhíu chặt.

"Ngươi tại thần thần đạo đạo nhắc tới chút gì Quỷ đồ chơi! ?"

Một tầng oánh oánh bạch quang từ trên người hắn các nơi nổi lên, đối phương tốc độ quá nhanh, hắn lo lắng một cái không quan sát lỡ tay liền ném mất mặt lớn.

"Không có gì." Lâm Huy cười nói, "Chẳng qua là đột nhiên hết sức ưa thích này loại mưa phùn thời tiết."

Ba

Hắn tiến lên một bước, giày cứng rắn đế giày ở trường tràng gạch đá trên mặt đánh, phát ra giòn vang.

Theo tiếng vang truyền ra trong nháy mắt, người đã biến mất tại tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhiêu Tư Ích bên cạnh mơ hồ hiển hiện một đoàn bóng xám.

Không đợi hắn vung vẩy Trảm Mã đao, một mảnh màu vàng kim tia lửa liền từ toàn thân hắn nở rộ tới.

Keng keng keng keng! !

Tập trung kiếm tiếng vang cơ hồ là cùng một thời gian tuôn ra.

"Vô dụng! !" Nhiêu Tư Ích hét lớn một tiếng, Trảm Mã đao vung ra một vòng Tàn Nguyệt, ngăn cách ngay phía trước hết thảy công kích.

Sau đó hắn hướng phía trước dậm chân, một cái nhảy lên thật cao, toàn thân nội lực hội tụ hai tay, hướng xuống một đập.

Bành

Mặt đất phiến đá ầm ầm bị nện vỡ, bắn tung tóe ra mảng lớn đạn đá vụn.

Lít nha lít nhít đá vụn tốc độ cực nhanh, bức bách Lâm Huy không thể không tìm kiếm phương vị trốn tránh.

"Lúc trước ta bại bởi Tống Trảm Long cũng là một chiêu chi kém, đơn thuần ngạnh công, ta Nhiêu Tư Ích tuyệt không thua ở hắn! !"

Nhiêu Tư Ích gào thét lớn, không ngừng vung vẩy ra một vòng lại một vòng Tàn Nguyệt.

Xoạt xoạt lưỡi đao mang ra phá không rít lên, cứ việc mỗi một đao đều chém hụt, nhưng hắn vẫn như cũ liên tục không ngừng vung trảm lấy. Không để ý chút nào trên thân tập trung nổ tung tia lửa.

So với ai khác trước gánh không được nha, cái này hắn am hiểu.

Mười chiêu.

Hai mươi chiêu.

50 chiêu.

Tám mươi chiêu. . . .

Nhiêu Tư Ích trên người nội lực bạch quang có chút phát run.

Hắn hơi biến sắc mặt, đối kháng mạnh mẽ chống đỡ kiếm kích tiêu hao, so hắn tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều.

Này không thích hợp.

Chẳng qua là một cái không đi vào lực cảnh Thối Thể cực hạn, lưỡi kiếm đâm xuyên lực có như thế mạnh sao?

Cái này Lâm Huy dựa vào cái gì bộc phát ra nhanh chóng như vậy độ! ? Này không bình thường!

Nhiêu Tư Ích trong lòng bắt đầu sợ hãi. Hắn tính toán  dựa theo hiện tại cái này tiêu hao tốc độ, chính mình nhiều nhất còn có thể khiêng hơn bảy mươi chiêu, liền phải ý nghĩ hòa hoãn hạ khôi phục nội lực.

'Nhất định phải nghĩ cái xử lý. . . .'

Phốc phốc!

Trong chốc lát, đối diện kiếm tốc một thoáng leo lên mới trình độ, chớp mắt mấy chục kiếm gật liên tục một chỗ, chớp mắt liền đem nội lực bình chướng mặt bên, đâm ra một đầu thật dài lỗ hổng.

"Không tốt!" Nhiêu Tư Ích trong lòng vong hồn đại mạo, đưa tay hướng chỗ kia chộp tới.

Có thể hết thảy đã không còn kịp rồi.

Một đạo lưỡi kiếm sớm tại hắn đưa tay đi bắt một khắc này, cấp tốc đâm vào, hung hăng đâm vào hắn bên eo.

Huyết hoa nở rộ, lưỡi kiếm chậm rãi rút ra, thu hồi.

Lâm Huy nhìn cả người cứng đờ, rốt cuộc không thể động đậy Nhiêu Tư Ích, khẽ lắc đầu.

Hắn chỉ mở ra trong nháy mắt Vũ Hóa, đã tìm được nội lực đối phương vòng bảo hộ nhất điểm yếu, sau đó mấy chục kiếm đâm xuyên một điểm, thành công đánh tan nội lực.

Toàn trình hắn đều không dùng nội lực, chỉ là thuần túy hoàn mỹ Thanh Phong kiếm tốc độ, Thối Thể cực hạn, thêm một cái chớp mắt Vũ Hóa, liền bắt lại cái này người.

Vứt bỏ trên thân kiếm máu, hắn đưa tay ra hiệu người tới đem Nhiêu Tư Ích khiêng đi ra.

Thất Sát môn cùng đi còn có hai người, là hai đệ tử trẻ tuổi, đoán chừng là Nhiêu Tư Ích đồ đệ, lúc này sắc mặt khó coi cấp tốc xông lên, hướng Lâm Huy trợn mắt nhìn, sau đó một người đỡ dậy sư phó, một người giúp đỡ cầm máu.

"Thất Sát môn hôm nay lĩnh giáo! Ngày sau lại đến thỉnh giáo phái chủ cao chiêu."

Ba người quẳng xuống ngoan thoại, chuẩn bị chạy trốn.

"Không cần ngày sau, hiện tại như thế nào?"

Lâm Huy thân ảnh đột ngột tan biến tại tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại bọn hắn rời đi cửa chính, ngăn trở đường đi.

"Ngươi! ?" Hai cái đệ tử lập tức hoảng rồi, muốn đi còn lại hướng đi chạy, lại phát hiện Vương Hồng Thạch Trần Uyên đám người tương đối thành thục từ chung quanh ngăn lại đường đi.

Lúc này mọi người chung quanh toàn trình quan chiến về sau, một mực trôi nổi không chừng tâm tư đoán triệt để an phận xuống tới.

Trước đó tất cả mọi người không biết Lâm Huy đến cùng có thể ngăn trở hay không Nội Lực cảnh cao thủ, hiện tại xem ra, phái chủ tốc độ làm thật là khủng bố chí cực, nghe nói là hắn tự động hoàn thiện kiếm pháp, đem Thanh Phong kiếm tăng lên tới một cái trước nay chưa có cấp độ, bởi vậy mới thu được không có gì sánh kịp tốc độ.

Đến mức vẫn chưa tới Nội Lực cảnh, liền có thể nhanh đến trình độ như vậy.

Mà Hắc Long Môn người một khi sau khi ổn định tâm thần, cái kia chính là hành động lực siêu nhanh.

Dù sao hành động lực kém, sớm lúc trước liền bị Tống Trảm Long đào thải đi. Vô dụng người, không có tư cách tại Hắc Long Môn bên trong tồn tại.

Đặc biệt là đối với hắn vô dụng người, dù sao Tống Trảm Long sáng tạo Hắc Long Môn, chính là vì lớn mạnh chính mình thực lực, mở rộng chính mình thế lực.

"Một trăm vạn ngân phiếu, các ngươi liền có thể rời đi."

Lâm Huy bình tĩnh nói.

Nếu là tới khiêu chiến người không có bất kỳ cái gì đại giới, đây chẳng phải là ngày ngày đều sẽ có người chạy đến tìm sự tình? Vậy hắn muốn hay không tu luyện? Ngày ngày thành người khác đá mài đao rồi? ?

"Một trăm vạn! ! ?" Hai cái Thất Sát môn đệ tử chấn kinh, này công phu sư tử ngoạm a! ?

Trên người bọn họ nào có một trăm vạn! ?

"Tốt! Một trăm vạn!" Ngược lại là Nhiêu Tư Ích, lúc này nhịn xuống thận bị đâm đau nhức, một tay lấy ra một chồng Đồ Nguyệt kim phiếu, để dưới đất.

"Chúng ta đi!"

Hắn cúi đầu xuống, không dám nhìn đối diện Lâm Huy.

Ngay tại vừa mới hai cái đồ đệ kêu ra tiếng trong nháy mắt, hắn nhạy cảm cảm giác được một tia sát ý.

Biết nếu là hôm nay không giao tiền, ba người bọn họ sợ là đừng nghĩ đi ra này Thanh Phong kiếm phái.

Cho nên lúc này hắn quả quyết đưa tay, lấy ra trên thân tuyệt đại bộ phận kim phiếu, buông xuống liền đi.

Cái này tân phái chủ Lâm Huy, cùng bên ngoài trong truyền thuyết hoàn toàn liền là hai người. Cái tên này cũng không phải chim non, sát khí rất nặng!

Ba người chật vật thoát đi cửa lớn, rất nhanh hơn bên ngoài xe ngựa, vội vàng rời đi.

Đằng sau Hắc Long Môn cùng Thanh Phong kiếm phái lão đầu lão thái nhóm, dồn dập phát ra đùa cợt náo động tiếng cười.

Bầu không khí một thoáng liền nhanh nhẹ.

Lâm Huy cũng là cười cười, thu kiếm vào vỏ, cùng Vương Hồng Thạch cái này Đại tổng quản bàn giao dưới, chính mình thì một mình đi ra cửa lớn, bốc lên mưa phùn hướng chếch đối diện một nhà tiệm mì hoành thánh con đi đến.

Cửa hàng hết sức đơn sơ, liền một cái màu xám mưa to lều, vuông vức, phía dưới bày năm tấm bàn gỗ, hai mươi điều trường băng ghế.

Mấy cái thực khách đang náo nhiệt thảo luận vừa xem xong khiêu chiến cao thủ vở kịch, nhưng không ngờ vở kịch một trong những nhân vật chính, thế mà đi đến bên này bên cạnh.

"Muốn đánh sao?" Lâm Huy lại không để ý tới những người khác, mà chỉ đi đến một trung niên nữ tử áo đỏ bên cạnh bàn, nhìn xem nàng ăn một nửa dưa chua thịt Tiểu Hồn Đồn.

"Tiểu bối, ngươi rất ngông cuồng." Trung niên nữ tử buông xuống thìa, dùng khăn giấy lau đi khóe miệng, vò thành một cục ném đến một bên rác rưởi trong thùng gỗ.

"Đây không phải cuồng." Lâm Huy mỉm cười, "Đây là ta biết ngươi đánh không lại ta."

". . . . ." Trung niên nữ tử sắc mặt khó coi, trầm mặc xuống."Ngươi kiếm chỉ cần bị ta đụng phải một cái chớp mắt, liền sẽ đoạn. Kiếm đoạn ngươi chắc chắn phải chết!"

"Thử nhìn một chút?" Lâm Huy nụ cười lớn hơn.

Nữ tử lại lần nữa yên lặng, nàng đặt ở trên đùi bàn tay phải không ngừng kéo ra, nắm chặt, lặp đi lặp lại lặp lại.

Nhưng chính là không dám động thủ thật.

Xác thực chính như chính nàng nói, nàng đụng phải kiếm, Lâm Huy liền sẽ kiếm đoạn người chết. Nhưng. . .

Nhưng tương tự, như không đụng tới kiếm. . . . Chết người liền sẽ là nàng.

Mà theo vừa mới Lâm Huy cùng Nhiêu Tư Ích giao thủ tình huống đến xem, nàng. . . Đụng phải kiếm tỷ lệ, rất thấp..