Chương 70 thôn phệ hai

Chương 70 thôn phệ hai

"Thừa Mông một trăm vạn." Lâm Huy cười nói.

"Ngươi! ?" Nữ tử nổi giận, liền muốn phản bác.

"Hoặc là giao tiền, hoặc là đi chết." Lâm Huy giữ tại trên chuôi kiếm tay hơi hơi căng lên.

"Ngươi. . ." Nữ tử trong lòng run rẩy, đón ánh mắt của đối phương, nàng rất muốn chất hỏi một câu, dựa vào cái gì! ? Nàng chẳng qua là tại bên ngoài nhìn một chút, lại không tiến vào.

Nhưng lời này nàng không dám nói.

Kẻ trước mắt này, tiểu bối này, tốc độ quá nhanh, lại một bộ cùng Bảo Hòa khác biệt không sợ trời không sợ đất tư thế.

Lại thêm đối phương gia thế bối cảnh thần bí, tựa hồ còn có nội thành thế lực chỗ dựa. . . .

"Trên người của ta, không có nhiều tiền như vậy." Một lát sau, trung niên nữ tử cúi đầu.

"Vậy liền cầm vật chống đỡ." Lâm Huy không chút khách khí.

Nữ tử thế là theo trên thân đông sờ tây sờ, thật vất vả lấy ra hai loại sự vật làm làm thế chân phẩm, cho Lâm Huy.

Một cái là nàng đã từng cùng người hợp lực đi săn Vụ khu quái vật, phân đến một viên vàng nhạt kết tinh.

Một cái khác là một thanh tinh mỹ dao găm, tương đương sắc bén, là có thể so với Thanh Hà kiếm thượng thừa lợi khí.

Thu đồ vật, Lâm Huy thả người rời đi, sau đó lại quay người hướng đi cách đó không xa một nhà thợ may cửa hàng.

Cửa hàng bên trong, một tên màu xám áo dài lão giả tóc trắng, thấy thế, lập tức lôi kéo cháu gái của mình cúi đầu xoay người rời đi.

"Gia gia. . . Làm sao đột nhiên đi rồi? Không phải muốn đi Hắc Long Môn nhìn một chút sao?" Tôn nữ là cái tuổi tác mười lăm mười sáu tuổi xinh đẹp thiếu nữ, một thân xanh đậm váy dài, vòng eo uyển chuyển vừa nắm, lúc này hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không nhìn không nhìn, lại nhìn liền là một trăm vạn, xem thường a, Lão đầu tử tiền quan tài cứ như vậy điểm. Tiểu tử kia tốc độ quá nhanh, so Bảo Hòa năm đó còn nhanh hơn, không chỉ là thân pháp, xuất kiếm càng nhanh!" Lão giả hạ giọng nói.

Không chỉ là hắn, chung quanh sau lưng ngắm nhìn rất nhiều thế lực thủ lĩnh, lúc này đều dồn dập hướng ra ngoài rời đi. Sợ chậm một chút liền bị Lâm Huy ngăn chặn đòi tiền.

Chỉ chốc lát sau, nguyên bản náo nhiệt Hắc Long Môn tổng bộ bên ngoài, một thoáng vắng lạnh rất nhiều.

Lâm Huy lúc này mới cong người chuẩn bị trở về.

Nhưng mới đi không có mấy bước, đột nhiên một thanh âm không biết từ chỗ nào lặng yên chui vào hắn trong tai.

"Lâm phái chủ, ngươi rất ngông cuồng, dám độc chiếm Hắc Long Môn lớn như vậy tảng mỡ dày, nhưng Thanh Phong kiếm phái bây giờ môn đồ rất nhiều, ngươi liền không sợ môn hạ đệ tử bị người gõ ám côn chết tại bên ngoài?" Thanh âm kia âm dương quái khí, kìm nén cuống họng, rõ ràng không muốn bị người biết đừng lên tiếng đường âm sắc.

"Vậy liền đi chết tốt, vô dụng người lưu tại kiếm phái cũng là lãng phí danh ngạch." Lâm Huy không thèm để ý chút nào nói.

Đối phương bị chẹn họng xuống. Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Còn có việc sao? Vừa vặn ta hết sức nhàn  có thể cùng nhau nói xong." Lâm Huy tiếp tục.

"Tốt, vậy liền nhìn một chút lâm phái chủ có phải hay không làm thật không quan tâm chính mình môn đồ đi chết!" Thanh âm kia tựa hồ bị chọc giận, nghiêm nghị nói.

"Tìm tới ngươi!" Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Huy mãnh liệt xoay người, mang ra một chuỗi tàn ảnh, lao thẳng tới cách đó không xa một góc tường.

Nơi đó đang lưng tựa tường đứng đấy một tên hoàng y mũ rộng vành người.

Nghe được động tĩnh, này mũ rộng vành người thế mà cũng tốc độ không chậm, dùng chỉ so với Lâm Huy chậm một chút tốc độ, chạy vội mà lên, hướng phía một đầu ngõ nhỏ chui vào thoát đi.

Hai người một đuổi một chạy, đằng trước người kia không ngừng chuyển hướng, lợi dụng sơ hở, rất có kinh nghiệm tránh cho đi đường thẳng, từ đó bị cấp tốc đuổi kịp.

Bởi vì chuyển biến lợi dụng sơ hở, gặp được đủ loại hoàn cảnh xa lạ, ngăn cản vật khá nhiều tình cảnh, đuổi theo người nhất định phải hoa tâm thần phán đoán có hay không có mai phục, từ đó không thể không giảm tốc độ dừng lại.

Cái này biến tướng kéo chậm Lâm Huy tốc độ.

Này truy trốn ở giữa, Lâm Huy cũng là theo trên người đối phương học được này chiêu, về sau nếu là gặp được so với chính mình tốc độ nhanh, cũng có thể sử dụng chiêu này.

Hai người truy trốn ở giữa, bất tri bất giác cách xa Hắc Long tổng bộ, đến chung quanh tràn đầy đồng ruộng máy xay gió nơi xay bột rộng rãi không trung.

Đằng trước cái kia mũ rộng vành người một cước nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào một chỗ bờ ruộng bên trên, quay người nhìn về phía Lâm Huy.

"Người trẻ tuổi, không phải chỉ có một mình ngươi thân pháp rất nhanh. Thân pháp của ta tuy chỉ chậm một bậc, nhưng dùng tới bắt bắt lại ngươi kiếm, đầy đủ."

Mũ rộng vành người gỡ xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm tràn đầy nếp nhăn sầu khổ khuôn mặt.

"Ngươi kiếm mặc dù nhanh, nhưng không có nội lực, một khi kéo không ra khá lớn chênh lệch, liền cực dễ dàng bị một chiêu bắt được, lâm vào nội lực đối kháng trạng thái. Đến lúc đó, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nói không sai, ngươi là ai?" Lâm Huy biết chuyến này sẽ xuất hiện rất nhiều đầu trâu mặt ngựa, trông mà thèm Hắc Long Môn cục thịt béo này, cũng là tại ước lượng hắn cái này tân phái chủ, có không có tư cách đẩy xuống Tống Trảm Long hiện có sản nghiệp.

Lại không nghĩ rằng, thật đúng là xuất hiện cả người pháp chỉ so với chính mình chậm một chút lão gia hỏa.

Này người dùng nội lực tăng phúc hai chân, tốc độ tăng lên dữ dội dưới, thế mà chỉ so với chính mình chậm một tia.

Này đã vô cùng khoa trương.

Phải biết hắn hiện tại thân pháp, có thể là tại nguyên bản Thanh Phong kiếm hai lần Thối Thể trên cơ sở, dùng hoàn mỹ bản kiếm pháp mạnh mẽ tăng lên hai cấp bậc tốc độ.

Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ kiếm pháp, cùng Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản, này hai bộ kiếm pháp phân biệt khiến cho hắn tại thông thường kiếm tốc thân pháp bên trên, so nguyên bản Thanh Phong quan Bảo Hòa Đạo Nhân, nhanh trọn vẹn hai thành.

Thanh Phong kiếm vốn là dùng tốc độ nổi tiếng chung quanh, hắn còn có thể này trên cơ sở, tăng cường hai thành, đây là phi thường kinh khủng phương diện.

Dù sao hắn so sánh, là Thối Thể cùng nội lực, hai cái hoàn toàn cảnh giới khác nhau.

Mà một khi vận khởi nội lực. . .

"Lão phu Ý Đao phái phái chủ Tiết Mông. Người trẻ tuổi, ngươi bây giờ gây thù chuốc oán quá nhiều, bất lợi cho ngày sau vận động sản nghiệp, Hắc Long Môn lưu lại sản nghiệp cồng kềnh phức tạp, không bằng cùng ta Ý Đao phái hợp tác, lão phu giúp ngươi đứng vững bộ phận áp lực, mỗi tháng lợi nhuận chia đôi, như thế nào?" Mũ rộng vành người trầm giọng nói.

"Ý tưởng này tốt, Ý Đao phái, ta ngược lại thật ra nghe nói, là mới khai sáng Tân Võ Minh môn phái a? Hình Đạo tới, lục bình không rễ, vừa vặn ta bên này sản nghiệp có thể giúp đỡ cắm rễ rơi xuống đất đúng không?" Lâm Huy cười cười.

"Không bằng dạng này, ngươi Ý Đao phái cũng cùng một chỗ sát nhập vào ta Thanh Phong kiếm phái, tiền lời cái gì, sản nghiệp cái gì, đều là người một nhà, tự nhiên cũng sẽ không cần phân lẫn nhau."

"Có ý tứ, đủ cuồng."

Lão đầu này thế mà không có sinh khí, ngược lại là mơ hồ có chút ý động mùi vị.

"Ngươi vừa mới cùng người giao thủ, ta xem, xác thực rất nhanh. Nhưng không phá Nội Lực cảnh chung quy là dễ dàng sụp đổ giả tượng. Cho nên muốn để cho ta Ý Đao phái gia nhập, phải xem ngươi lâm phái chủ bản sự có đủ hay không!"

Vừa dứt lời, hắn một cái nhào tới trước, trong tay ánh đao màu trắng lóe lên, vung ra một mảnh màn sân khấu đao ảnh, chém về phía Lâm Huy.

Một đao này tốc độ, đã chỉ so với Lâm Huy hơi chậm một tia.

Chính như hắn nói, không thể kéo ra đời kém, liền không có cách nào hoàn mỹ né tránh đối phương thế công, một khi bị tiêm nhiễm va chạm bên trên, lâm vào nội lực ăn mòn, Lâm Huy tất thua không thể nghi ngờ.

Có thể đem nội lực kéo dài trên binh khí, đây là cái lục trọng cao thủ!

Lâm Huy không dám sơ suất, đối phương nội lực hùng hồn, có thể không động vào tốt nhất. Lúc này, hắn liên tiếp lui về phía sau, né tránh, quan sát đối phương con đường

Mười chiêu đi qua.

Hai mươi chiêu đi qua.

Hắn không dám ra kiếm, trừ phi Khai Vũ hóa đặc hiệu, nhưng đối phương tốc độ cực nhanh, nội lực hùng hồn, coi như Khai Vũ hóa, cũng không nhất định có thể bảo chứng chính mình kiếm có thể tuyệt đối không bị nội lực kéo dài ăn mòn.

Dù sao nội lực hùng hồn, mang ý nghĩa chính mình cần tối thiểu mấy chục kiếm trở lên, mới có thể lấy điểm phá diện, đánh xuyên bình chướng.

Cái số này kiếm kích, đối chậm một chút đối thủ tự nhiên vô pháp bắt, nhưng đối tốc độ nhanh, như trước mắt này loại Nội Lực cảnh, liền tương đối nguy hiểm, cực kỳ dễ dàng lâm vào nội lực đối bính trạng thái.

Bờ ruộng bên trên, chỉ có rộng một mét trên mặt đất trên đường nhỏ, hai người một tiến một lui, ánh đao hóa thành từng mảnh từng mảnh màu trắng thác nước, liên miên bất tuyệt phóng tới Lâm Huy.

Mắt thấy ánh đao càng ngày càng tới gần, mà Lâm Huy dần dần nhanh chóng tránh không kịp, liền bị bổ trúng.

"Lâm phái chủ liền chút bản lãnh này? Này nhưng không cách nào nhường lão phu gia nhập cũng phái!" Ý Đao phái Tiết Mông cười vang nói.

"Chỉ là muốn nhiều quan sát lão ca thực lực." Lâm Huy lúc này chênh lệch đến đối phương đao tốc biến chậm, vô ý đả thương người, cảm nhận được đối phương thiện ý, cũng cười trả lời.

"Bất quá tiếp đó, tiết phái chủ cẩn thận, Lâm mỗ cảm ngộ bản môn võ học, tự sáng tạo ra cắm rễ tại Thanh Phong kiếm một môn bí pháp, một khi bắt đầu dùng, tốc độ có thể sẽ nhanh hơn chút nữa, không cẩn thận, sợ rằng sẽ thu lại không được tay."

"Ồ? Đảo muốn lĩnh giáo một chút!" Tiết Mông hai mắt sáng lên.

"Cẩn thận!" Lâm Huy trong lòng hơi động, trong nháy mắt mở ra Vũ Hóa.

Xùy

Trong chốc lát bên hông hắn bội kiếm tia chớp ra khỏi vỏ.

Thân kiếm tan biến, hóa thành trận trận hư ảnh, tựa như Thanh Phong đồng dạng, dùng so với trước nhanh gấp hai tốc độ kinh khủng đâm xuyên gọt cắt.

Đinh đinh đinh đinh!

Trong chốc lát, Thanh Hà kiếm tại Tiết Mông trên thân khuấy động ra mảng lớn tia lửa.

Đó là nội lực bình chướng cùng mũi kiếm cực tốc va chạm kết quả.

Tốc độ này quá nhanh quá nhanh, không muốn nói nội lực kéo dài ăn mòn, coi như muốn nhìn rõ, đối với Tiết Mông đều là kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Hắn dự cảm đến họp rất nhanh, có thể không nghĩ tới nhanh như vậy!

Này mẹ nó gọi nhanh một chút! ?

Đây là nhanh mấy lần a! !

Trong lúc nhất thời, hai người tình hình theo trước đó Lâm Huy lui, biến thành hiện tại đói Tiết Mông lui, hoàn toàn đổi hướng đi.

Tiết Mông một mặt vặn vẹo, triệt để bị đánh cho choáng váng.

Hắn thấy không rõ, hoàn toàn thấy không rõ, chỉ cảm thấy đối diện kiếm ảnh như như gió mát, lợi dụng tất cả mọi dịp, vô lực bắt, là chân chính xứng đáng Thanh Phong kiếm tên!

Lui lui lui!

Không biết lui bao xa, Tiết Mông một cước giẫm rớt bờ ruộng, mất đúng mực, giẫm vào trong ruộng, coi như dẫm đến đầy chân là bùn, hắn cũng vô lực bận tâm.

Bởi vì trước mắt kiếm ảnh quá nhanh quá mật, đã dẫn đến nội lực của hắn bình chướng tại dùng tốc độ cực nhanh tiêu hao.

Theo cái tốc độ này tính toán, nhiều lắm là mười phút đồng hồ, chính mình liền sẽ bởi vì nội lực hao hết bị đối phương mạnh mẽ mài chết.

Mặc dù hắn còn có bí pháp có khả năng bùng nổ, nhưng hai người cũng không có thâm cừu đại hận, không cần thiết vận dụng bí pháp bực này thương thân đại sát khí, thế là tại thử nhiều loại biện pháp đều không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn về sau, Tiết Mông dứt khoát kêu to.

"Ta nhận thua, không đánh, không đánh! !"

Hắn đều hơn bảy mươi người, một khi vận dụng bí pháp, xác thực có khả năng trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tốc độ cùng nội lực, nhưng vậy cũng sẽ trình độ nhất định giảm thọ.

Đều là dưỡng lão dưỡng sinh người, trước đó rời đi Hình Đạo, cũng là vì tìm yên ổn hòa bình hoàn cảnh, tránh cho quá nhiều ra tay thương thân.

Này nếu là tới vẫn là như cũ, vậy hắn tới Đồ Nguyệt làm cái gì?

Bá

Tại hắn tiếng kêu truyền ra trong nháy mắt, kiếm ảnh mang theo Thanh Phong bỗng nhiên dừng lại.

Lâm Huy thân ảnh xuất hiện tại hắn trước người mấy mét bên ngoài, mỉm cười, thu kiếm vào vỏ.

"Đa tạ."

"Cũng phái, ngươi bí pháp này quá khoa trương, nhất định phải cũng phái!" Tiết Mông thở gấp nói.

"Chúng ta có khả năng lẫn nhau võ học trao đổi." Lâm Huy cười, nhìn ra đối phương cũng có át chủ bài vô dụng, Vũ Hóa trừ ra hắn không ai có thể học được, nhưng dùng hắn Huyết Ấn thiên phú, đi học mặt khác võ học, cái kia chính là không hề khó khăn, nhẹ nhàng.

Này dù như thế nào đều là huyết kiếm..