Chương 71 thôn phệ ba

Chương 71 thôn phệ ba

"Đúng, trao đổi, cùng một chỗ trao đổi. Ta Ý Đao phái hết thảy năm cái môn nhân đệ tử, từng cái đều là tinh anh, lâm phái chủ ngươi muốn nguyện ý cũng phái thu nạp, phúc lợi tài nguyên hứa hẹn cùng những người còn lại một dạng, cái kia Ý Đao phái lập tức sát nhập! !"

Tiết Mông nhìn ra được là không quan tâm môn phái nào truyền thừa, mà là chủ yếu nghĩ vì môn nhân đệ tử mình tìm tốt nơi quy tụ.

Hắn lão, đã bắt đầu thể năng ngã xuống, thực lực suy kiệt, lại không sớm một chút tìm xong, về sau có lẽ liền không có cái này lực lượng cùng Lâm Huy như vậy Thiên mới đánh với.

"Thối Thể như thế nào?" Lâm Huy gật đầu hỏi.

"Tất cả đều là Thối Thể cực hạn! Ta không có mặt khác môn đồ, hết thảy tài nguyên đều cho bọn hắn, liền bồi dưỡng năm cái!" Tiết Mông trầm giọng nói.

"Vậy được! Cái kia lão ca hai ta cùng một chỗ hồi trở lại tổng bộ bên kia, thương lượng một chút cũng phái chi tiết cùng tài nguyên tiền lương cung phụng." Lâm Huy nói.

Một cái nội lực lục trọng cao thủ, cũng phái vẫn là dùng chính mình làm chủ, này không thể không nói đúng là chuyện thật tốt.

Đương nhiên nếu không phải mình thực lực đủ cứng, sợ là vừa vặn liền đã bị tại chỗ bắt lại, môn bên trong sản nghiệp bị thôn tính.

Cái này là hiện thực, thực lực không đủ, liền là người khác bên miệng thịt, đói bụng lúc liền há mồm cắn một cái.

Lôi kéo Tiết Mông cái ý này đao phái phái chủ trở về, Lâm Huy trước tiên liền cùng hắn trao đổi liên quan tới nội lực vận dụng kỹ xảo cùng đột phá chi tiết.

Tiết Mông cho đệ tử trong môn phái tự viết thư tín về sau, liền cẩn thận cho Lâm Huy giảng giải chính mình đã từng kinh nghiệm đoạt được.

Hắn cũng có chút lý giải, vì sao Lâm Huy có thể tự sáng tạo ra khoa trương như vậy tốc độ bí pháp, này si mê với võ đạo người, xác thực không thể tính toán theo lẽ thường.

Mà này, cũng là Lâm Huy mong muốn cho bên ngoài tạo nên ra kinh điển hình ảnh. Đây là tại vì ngày sau trước giờ đột phá Nội Lực cảnh, đánh xuống chăn đệm cơ sở.

Hắc Long Môn đổi chủ một chuyện mới không có qua mấy ngày, lập tức lại là cùng Ý Đao phái sát nhập, hơn nữa còn là dùng Thanh Phong kiếm phái làm chủ mạch, thống hợp hết thảy.

Bực này động tĩnh, đưa tới bàn tán sôi nổi cũng xa so với trước đó lớn hơn nhiều.

Phải biết Ý Đao phái cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, tại hình phạt kèm theo cây lúa tới rất nhiều võ nhân bên trong, Tiết Mông thực lực có thể xưng được là trung bình chếch lên bơi, nếu là liều mạng bùng nổ bí pháp, thậm chí liền đỉnh tiêm như Bách Hoa Môn chủ hàng ngũ cũng không dám khinh thường.

Mà chính là như vậy Nội Lực cảnh đại cao thủ, thế mà cũng một đạo nhập vào Thanh Phong kiếm phái.

Không, hiện tại Thanh Phong kiếm phái quả quyết đổi thành Thanh Phong quan chiêu bài.

*

*

*

Sau một tháng. . .

"Phái chủ, chúng ta này xem chữ, có phải hay không vẫn là nhỏ một chút a?"

Hắc Long Môn tổng bộ cổng, Lâm Huy nghe Tiết Mông ở một bên nhìn chằm chằm bảng hiệu nói thầm, cũng là cười cười.

Này Tiết Mông cái khác cũng không tệ, kinh nghiệm võ đạo phong phú, làm người cẩn thận, biết tiến thối, nhưng duy chỉ có có một chút không tốt.

Cái kia chính là lắm mồm.

Lão đầu này mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ không nhịn được nghĩ nói chuyện, coi như không ai phản ứng đến hắn, hắn cũng có thể nói một mình, tự hỏi tự trả lời, quả thực là sư nhân họ hàng xa, lời tộc điển hình.

"Trước ổn định hiện có quy mô rồi nói sau. Chúng ta ba phái hợp nhất, đã dẫn tới có chút thế lực đứng ngồi không yên. Tiếp xuống động tác dừng lại, mọi người tốt tốt nghỉ ngơi lấy lại sức, không có việc gì đừng làm loạn sự tình."

"Như thế, lần này cũng phái kỳ thật có chút đạp Tân Võ Minh tơ hồng, Tân Võ Minh có nói rõ quy định, không cho phép đại phái tùy ý sát nhập, thôn tính tiểu phái, lần này cũng chính là tình huống đặc biệt, phái chủ dùng trước đó Hắc Long Môn trước phá hư quy tắc làm lý do, giẫm lên một bên sát nhập thành công." Tiết Mông gật đầu, dừng một chút, tiếp tục nói, "Nhưng hai phái chúng ta sát nhập lại khác biệt. Nhiều ít vẫn là ảnh hưởng có chút lớn, cũng may ta Ý Đao phái liền mấy người như vậy, động tĩnh nhỏ, nhưng lại tiếp tục khẳng định không thành, ta đoán chừng liền mấy ngày nay, Tân Võ Minh liền sẽ phái người đến điều tra tình huống."

"Tân Võ Minh là cái dạng gì tổ chức, Tiết lão có thể từng tiếp xúc?" Lâm Huy nhìn xem mới bảng hiệu treo tốt, cất bước trở lại võ đài, một bên thuận miệng hỏi thăm.

"Tân Võ Minh có gần nửa là nguyên bản Đồ Nguyệt Võ Minh thành viên, còn lại tất cả đều là chúng ta Hình Đạo bên kia tới. Toàn bộ liên minh, mạnh nhất liền là Kim Hồng môn cùng Tiêu Dao các, này hai thế lực lớn Kim Hồng môn là Đồ Nguyệt bản thổ môn phái, Tiêu Dao các là Hình Đạo bên kia Chu Thiên cao nhân đến đây khởi đầu, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng. Dù sao không cùng một đẳng cấp, không kiếm nổi một vòng đi. Chu Thiên võ nhân thực lực mạnh hơn nhiều lắm, liền tuổi thọ đều muốn so chúng ta dài một đoạn, đổi thành Vụ khu bên ngoài, cái kia căn bản chính là một cái khác giống loài." Tiết Mông trả lời.

". . . . Ta từng nghe nói nói, ngoại công luyện đến do ngoại nhập nội, liền là cực hạn, lại hướng lên, đã không có cách nào tiếp tục hướng phía trước, Tiết lão còn có nghe nói qua bực này thuyết pháp?" Lâm Huy nhìn xem đang chỉnh tề bày trận luyện công rất nhiều đệ tử, thả nhẹ thanh âm hỏi.

"Xác thực như thế." Tiết Mông thở dài, "Do ngoại nhập nội nghe rất tốt, nhưng trên thực tế ngoại công tu luyện nhiều thương thân, khí huyết sung mãn còn trẻ lúc cảm giác không thấy, thật đến cần chải vuốt chi tiết tổn thương lúc, liền sẽ phát hiện, trước đó tích lũy tổn thương đã biến thành một bức cản tại đột phá Chu Thiên Đại Sơn.

Đến mức vô pháp đột phá, nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như bên ngoài cơ thể dệt lưới không đủ tinh vi, sàng chọn chất bẩn quá nhiều. Thân thể tĩnh mạch máu lạc ám thương quá nhiều, khắp nơi thoát hơi. Còn có mấu chốt nhất một điểm, Chu Thiên đối tâm niệm tu vi yêu cầu rất cao, mà ngoại công người tu luyện, cơ bản cũng sẽ không liên quan đến phương diện này  chờ đến cần tu hành lúc, đã vì lúc quá muộn."

"Tâm niệm tu hành. . . ." Lâm Huy suy nghĩ lấy mấy chữ này.

Những ngày qua, hắn cùng Tiết Mông trao đổi lúc, không chỉ một lần nghe được đối phương đề cập cái này, nhưng coi như Tiết Mông, cũng không rõ ràng nên như thế nào tiến hành, lời nói phương diện này một mực là nội gia tông môn trọng yếu nhất bí mật bất truyền . Bình thường đều là truyền miệng, không hạ xuống sách, cho nên thậm chí liền bí tịch cũng không tìm tới.

Rơi vào đường cùng, Lâm Huy vẫn như cũ tiếp tục Thối Thể, tu luyện nội lực.

Hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm vẫn như cũ ra sức, ngắn ngủi một tháng thời gian, hắn dễ dàng đột phá đến Nội Lực cảnh tầng thứ hai, bắt đầu xông vào đệ tam trọng.

Mà Huyết Ấn, cũng tại liên tục không ngừng Toàn Tinh Tán cùng Uẩn Linh Chi cung ứng dưới, thời gian tiến hóa trên phạm vi lớn rút ngắn.

Bây giờ đem ba phái đệ tử sát nhập đến một khối, Thanh Phong quan thanh thế, so với trước đó lớn không biết bao nhiêu, mơ hồ có một tia lúc trước thời kỳ toàn thịnh tình huống.

Mặc dù Nội Lực cảnh cao thủ thiếu một chút, nhưng chất lượng cao a.

Tiết Mông thực lực có thể mạnh hơn Bảo Hòa Đạo Nhân nhiều.

Hai người đơn giản chỉ bảo bài vị hàng đầu đệ tử tu hành, về sau liền vào đến Tống phủ, toàn bộ Tống phủ triệt để bị Lâm Huy chuyển thành cho đệ tử học viên huấn luyện ngủ lại sử dụng.

Chính hắn cũng ở chỗ này, đem cái địa phương này xem như là mới căn cứ địa.

Dù sao nơi này so Thanh Phong quan lớn thêm không ít, vị trí cũng tốt hơn nhiều.

Mới vừa vào cửa không bao lâu, mới tới hậu trù mới đưa tới trà thang, Vương Hồng Thạch liền đi lại vội vàng đi tới tới. Cùng hắn cùng một chỗ còn có Trần Tuế cái này trước đó Thanh Phong quan Đại sư huynh, hai người không biết thế nào tiến tới cùng nhau, hơi có chút ý hợp tâm đầu mùi vị.

"Phái chủ, trưởng lão, Tân Võ Minh người đến!" Vương Hồng Thạch ôm quyền trầm giọng nói."Bây giờ đang ở phòng tiếp khách chờ lấy, nói là muốn liền cũng phái một chuyện cùng ngài hai vị thật tốt nói chuyện."

"Tới là vị nào? Tân Võ Minh phân đang Phó minh chủ hai người, trưởng lão chín người, phân biệt là tham dự đại võ quán quán chủ. Như Tống Trảm Long thực lực như vậy, cũng chỉ là lăn lộn cái bình thường thành viên, cũng phái một chuyện mặc dù lớn, nhưng lực ảnh hưởng cũng chỉ là xung quanh mấy cái trấn, đối Tân Võ Minh tới nói căn bản chính là không đáng chú ý việc nhỏ. Ta đoán, tới chẳng qua là cái bình thường sứ giả, đúng không?" Tiết Mông trầm giọng hỏi.

"Vị kia tự xưng Thiên Dương Tử, mang theo hai cái đồ đệ, hẳn là Nội Lực cảnh quán chủ, cũng xác thực nói chính mình là sứ giả." Vương Hồng Thạch gật đầu khẳng định nói.

"Vậy liền đơn giản, xem ra Tân Võ Minh cũng không thèm để ý chút chuyện nhỏ này, như nếu không phải cũng phái tương đương mẫn cảm, chỉ sợ liền người cũng sẽ không phái tới, có thể nhìn thấy sứ giả làm sao cũng phải chờ thêm mỗi năm mạt lấy tiền mới được." Tiết Mông cười cười, buông lỏng nói.

"Ta đi xem một chút đi." Lâm Huy gật đầu.

Nếu là Tân Võ Minh sứ giả, hắn không dám sơ suất, lúc này thân pháp lóe lên, mang ra một chuỗi tàn ảnh, ra uống trà đình, chạy tới phòng tiếp khách.

Vừa bước vào phòng khách, liền nghe được một hồi giới thiệu Hắc Long Môn bối cảnh già nua tiếng nói chuyện.

Phòng khách bên trái một bộ bích hoạ trước, một cái thân mặc màu xanh sẫm cẩm bào lão giả cao lớn, đang cho hai cái đệ tử trẻ tuổi giảng giải Hắc Long Môn công pháp đặc điểm, cùng Tống Trảm Long đã từng bối cảnh.

"Nói đến, Tống Trảm Long cái này người cũng không phải Hình Đạo Thành học được Hắc Long Trảo, mà là đồng dạng tại càng xa nội thành, tập võ có thành tựu về sau, về về quê nhà sáng lập ra môn phái. Sau bởi vì Hình Đạo đại loạn sự kiện, rất nhiều võ nhân thoát đi nội thành, chuyển di tứ tán. Hắn cuối cùng đi đến Đồ Nguyệt, lại không nghĩ rằng cuối cùng sẽ chết ở chỗ này. . . ."

Người nói chuyện xoay người, sáng ngời như đao sắc bén tầm mắt, trước tiên liền cùng đi vào cửa Lâm Huy đối đầu.

Trước đó, Lâm Huy chưa bao giờ được chứng kiến, người tầm mắt, thế mà có thể giống đèn pha đồng dạng, đâm được bản thân hai mắt hơi đau.

Mà giờ này khắc này, hắn thấy được.

Chói mắt ánh mắt, nhường dưới chân hắn không tự chủ được một chầu, đứng tại cửa ra vào ngừng lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đối cứng lấy tầm mắt hướng phía trước bước vào, vượt qua cánh cửa.

"Các hạ chính là Tân Võ Minh sứ giả Thiên Dương Tử tiền bối a?" Lâm Huy trên mặt hiển hiện ôn hòa nụ cười, chủ động đến gần chào hỏi.

"Quả thật như nghe đồn nói, lâm phái chủ rất trẻ trung a. . ." Thiên Dương Tử đánh giá Lâm Huy, hơi xúc động.

"Không sai, ta chính là Thiên Dương Tử, lần này chịu minh nội nhắc nhở, trước đến điều tra Thanh Phong quan cũng phái một chuyện."

Hắn dừng lại, nhìn xem Lâm Huy.

"Lâm phái chủ, còn có tiếp tục sát nhập xung quanh võ quán môn phái ý tứ?"

"Cái này hiển nhiên không có." Lâm Huy khoát tay cười nói, "Kỳ thật vãn bối liền Nội Lực cảnh cũng chưa từng đột phá, bây giờ có trước mắt lần này cục diện, vẫn là muốn nhờ có Ý Đao phái tiết Mông lão ca trượng nghĩa giúp đỡ, ta cùng tiết Mông lão ca mới quen đã thân, bây giờ nhìn như là cũng phái, nhưng thật ra là tiết Mông lão ca dự định chuyển sang nơi khác dưỡng lão, còn không muốn quản sự thôi."

Nói đến đây, Lâm Huy thở dài, một bộ bị chiếm tiện nghi biểu lộ.

"Cái kia liền không sao." Thiên Dương Tử buông lỏng nói, "Đúng rồi, đã ngươi tiếp nhận Hắc Long Môn cùng Ý Đao phái trọng trách, vậy liền đem năm nay minh phí giao đi. Cái kia hai nhà hiện tại đều còn thiếu không cho."

"Minh phí, cái này, cần bao nhiêu?" Lâm Huy giật mình trong lòng.

"Cũng không nhiều, một nhà ba mươi vạn, hai nhà cùng một chỗ sáu mươi vạn." Thiên Dương Tử cười nói, "Đúng rồi, ngươi cùng Bách Hoa Môn bên kia còn có mâu thuẫn xung đột?"

"Hẳn không có, tiền bối lời này ý gì?" Lâm Huy kinh ngạc nói.

"Là như thế này, lúc ta tới nghe được minh nội có mấy nhà Hình Đạo võ quán đang tán gẫu, nâng lên Vạn Dược sơn trang chuyện bên kia, ngươi cũng rõ ràng, chung quanh đây mười mấy thôn trấn, cần thiết dược vật, đại bộ phận đều là theo Vạn Dược sơn trang cùng với cấp dưới thế lực giao dịch tới.

Nhưng Bách Hoa Môn lần này dự định triệt để bao tròn khu vực này dược liệu ra vào. Nếu là bị hắn thành công, về sau phiến khu vực này dược liệu thì đều là các nàng nói tính. Các ngươi muốn mua thuốc, cũng chỉ có thể theo trong tay bọn họ hai đạo vào tay."

Thiên Dương Tử rõ ràng đối Lâm Huy là mang theo thiện ý, bằng không căn bản sẽ không nói.

"Vạn Dược sơn trang. . . ." Lâm Huy sắc mặt chìm xuống, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Quan hệ này đến hắn ăn Uẩn Linh Chi con đường.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, việc này can hệ trọng đại, vãn bối cần phải lập tức chứng thực xác thực, vô pháp cùng đi, xin hãy tha lỗi."

Hắn hết sức thượng đạo theo trong tay áo tay lấy ra đại ngạch kim phiếu, đưa tới.

Mệnh giá là mười vạn tiền.

Cái này khiến Thiên Dương Tử khẽ gật đầu, bất động thanh sắc tiếp nhận kim phiếu cất kỹ.

"Không có việc gì, việc lớn quan trọng, lâm phái chủ xin cứ tự nhiên."

Lâm Huy bước nhanh rời đi, phân phó hai tên nữ đệ tử tiến lên chiêu đãi tốt, chính mình thì đi hướng trong phủ đệ, để cho người ta đem Vương Hồng Thạch, Trần Tuế, Hoàng Sam, Thu Y Nhân chờ gọi tới.

Những người còn lại như Ý Đao phái Thối Thể cao thủ tự nhiên cũng trong môn, nhưng độ tín nhiệm không đủ, Lâm Huy tạm thời không có ý định bắt đầu dùng, ngược lại là trước mắt mấy người kia hắn đều là hiểu rõ, tự nhiên nên người tận hắn dùng..