Chương 72 thôn phệ bốn

Chương 72 thôn phệ bốn

Mấy người đến về sau, Lâm Huy đem sự tình nói, tầm mắt quét nhìn.

"Việc này, ai nguyện ý đi tới thẩm tra? ?"

"Vạn Dược sơn trang, khoảng cách bên này ít nhất cũng phải năm ngày đường xe, vừa đi vừa về mười ngày, chỉ sợ có chút chậm trễ. . . . Nếu là Bách Hoa Môn làm đúng như này làm việc, tăng thêm tin tức truyền tới thời gian, hiện tại thật đi qua cũng đã chậm." Vương Hồng Thạch trầm giọng nói.

"Nói cũng phải." Lâm Huy mày nhăn lại, hiện nay trong môn liền hắn cùng Tiết Mông thực lực không tệ, những người còn lại đối phó bình thường phiền toái còn tốt, đối đầu Bách Hoa Môn bực này Nội Lực cảnh cao thủ không chỉ một bên trong cỡ lớn võ quán, liền lực có thua.

"Thôi, các ngươi đi xuống trước đi. Ta tự mình đi một chuyến." Lâm Huy cảm thấy ai đi đều không đủ bảo hiểm, còn là chính mình trực tiếp đi thử xem tay, nhìn một chút tình huống.

Đương nhiên, không phải đi Vạn Dược sơn trang, năm ngày thời gian quá lâu, hắn dự định đi Bách Hoa Môn.

Mặc kệ Vạn Dược sơn trang cùng Bách Hoa Môn ký kết cuối cùng thỏa thuận gì, nếu là Bách Hoa Môn trực tiếp liền không có, cái kia bất luận cái gì hiệp nghị không đều thành không tốt?

Nội lực đột phá hai chân về sau, tốc độ tăng thêm một bước, Lâm Huy lòng tin lại có.

Chỉ nếu không có ai có thể đuổi kịp hắn, hạn chế lại hắn, đối với Nội Lực cảnh, hắn thiên sinh liền đứng ở thế bất bại.

Nếu như nói Bảo Hòa Đạo Nhân lúc trước tốc độ là mười điểm, như vậy hắn bây giờ tốc độ, toàn bộ bộc phát ra, liền là hơn ba mươi đi lên.

Này bên trong ở giữa chênh lệch, không phải tốc độ hình cao thủ không thể lý giải.

Đơn giản thu dọn một chút, Lâm Huy cùng ngày liền rời đi tổng bộ, hướng thẳng đến Bách Hoa Môn hướng đi tiến đến.

Bách Hoa Môn tổng bộ ở vào Bạch Sơn trấn, khoảng cách Tân Dư Trấn ước chừng hai ngày cước trình. Nhưng dùng Lâm Huy tốc độ thân pháp, chỉ cần quen thuộc lộ tuyến, mấy canh giờ đỉnh thiên.

*

*

*

Lâm phủ.

Ngay tại Lâm Huy chuẩn bị tự mình động thủ, giải quyết Bách Hoa Môn cái họa lớn trong lòng này lúc, lão cha Lâm Thuận Hà bên này, thì là dẫn người ra cửa, đem mới về nhà chồng nhị phòng Liễu Sinh Lan, tiếp vào trong phủ.

Liễu Sinh Lan năm quá ngũ tuần, lần này từ trong thành tới, là mang theo chồng trước một trai một gái một đạo tạm cư Lâm phủ một hồi.

Nàng tự thân cùng Lâm Thuận Hà đúng là chân ái, xác thực nói, là nàng ưa thích Lâm Thuận Hà, tán thưởng hắn cũng nguyện ý vì hắn cung cấp duy trì.

Chẳng qua là nhi nữ có chút không đồng ý, vì thế nàng tại nội thành cùng hai hài tử làm thật lâu tư tưởng công tác, lần này hai người thật vất vả mới đáp ứng, một đường tới bên này ở lâu nhìn một chút. Mà không phải trước đó như vậy cưỡi ngựa xem hoa đối phó xong việc.

Nhị phòng phân cho chính là một loại giống như nhà cấp bốn hai tầng lầu nhỏ, Lâm Thuận Hà vì nghênh hợp Liễu Sinh Lan tâm ý, lấy tên Ngọc Liễu Uyển.

Ba người dàn xếp lại về sau, tẩy đi bụi đất, một đạo tụ tại sân nhỏ bờ suối chảy tản bộ.

"Mẫu thân, nơi này xác thực so Liễu gia ôn hoà, không có áp lực, cũng không có hùng hổ dọa người cữu cữu Đại bá, nhưng ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, ngài tại sao phải tuyển Lâm Thuận Hà?"

Nói chuyện chính là con trai của Liễu Sinh Lan Liễu Võ Tuấn, hắn bây giờ qua tuổi hai năm, bề ngoài hào hoa phong nhã, nho nhã khiêm tốn, lúc này đang cẩn thận đỡ lấy sắp tới gần sinh nở mẫu thân.

"Ngươi không rõ, nửa đời trước, ta đã chọn sai người, tuổi già, ta gặp được hắn một khắc kia trở đi, ta liền biết, sẽ không sai." Liễu Sinh Lan mỉm cười, không tính xinh đẹp trên khuôn mặt, nổi lên hồi ức chi sắc.

"Ngài vì gì chắc chắn như thế? Lâm gia dạng này môn hộ gia tộc, tại ngoại thành không phải khắp nơi đều thấy?" Liễu Võ Tuấn nghi hoặc hỏi lại.

"Bởi vì lúc ấy bên cạnh ta người, không có một cái nào dám đứng ra giúp ta. Ta một thân một mình cải trang, gia nhập thương đội, tao ngộ giặc cướp, mắt thấy kém chút bỏ mình, lại không nghĩ rằng chỉ có hắn đứng dậy. Khi đó hắn, cùng cha ngươi năm đó, thật vô cùng giống. . . . Chẳng qua là A Hà không có cha ngươi như vậy ngụy trang, hắn không là giả vờ, mà là ban đầu như thế."

Thở dài một tiếng, Liễu Sinh Lan vuốt ve chính mình bụng.

"Ta chỉ hận chính mình không có sớm đi gặp được hắn."

"Là hài nhi sai, không thể một mực đi theo mẫu thân bảo hộ ngài, hại ngài kém chút bị đại nạn này. . . ." Liễu Võ Tuấn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Cái kia cũng không trách ngươi, ngươi muội muội có bệnh, ngươi như không để ý tới nàng, sợ là nguy hiểm hơn. . . . Toàn bộ Liễu gia, cũng là ngươi có thể giúp đỡ áp chế một thoáng nàng." Liễu Sinh Lan lắc đầu ôn nhu nói.

"Ngài yên tâm, ta cùng muội muội sẽ giống đối với ngài đồng dạng đối đãi Hà thúc." Liễu Võ Tuấn bất đắc dĩ nói.

"Còn có hắn cái kia con trai độc nhất, bây giờ cũng tính huynh đệ ngươi, ngươi như có không, chiếu cố nhiều một ít." Liễu Sinh Lan nhắc nhở.

"Cái kia Lâm Huy sao? Là luyện ngoại công võ nhân, trong ngày thường tiếp xúc không đến a. . . ." Liễu Võ Tuấn có chút khó khăn.

Hắn kỳ thật chỉ muốn đối phó đi mẫu thân bên này là được, trên thực tế, nếu không phải trở ngại tu dưỡng, hắn đối Lâm phủ bên này ngoại thành nông dân, liền một chút tâm tư đều không muốn hoa, Lâm gia những người này, chỉ cần không có việc gì đừng chạy tới loạn bấu víu quan hệ, liền là vui mừng.

Cũng may lúc trước hắn gặp qua mấy lần Lâm Huy, trong ấn tượng, là cái biết điều người. Tại ngoại thành trong đám người tính có giáo dưỡng, không có điên bệnh.

"Ta mặc kệ, các ngươi thân là huynh trưởng tỷ tỷ, nhiều ít cũng phải có chút biểu thị mới được." Liễu Sinh Lan lắc đầu.

"Ngài là không biết, cái kia Lâm Huy tiểu đệ, mặc dù chỉ là luyện ngoại công, nhưng bây giờ thế mà xông ra chút tên tuổi. Cùng mấy cái tiểu võ quán cãi nhau ầm ĩ, hoàn thành kia là cái gì Thanh Phong quan chưởng môn nhân." Liễu Võ Tuấn giới thiệu sơ lược nói.

"Ta cũng không rõ ràng, chỉ nghe nói hắn một mực tại luyện kiếm, chẳng lẽ, hiện đang luyện được manh mối gì rồi?" Liễu Sinh Lan kinh ngạc nói.

"Hắn có chút thiên phú, ngoại công luyện được không tệ, ngộ tính cũng được, bây giờ đang ở ngoại thành lẫn vào có thể. Không cần đến chúng ta chiếu cố." Liễu Võ Tuấn nhẹ nói.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ." Liễu Sinh Lan này mới an tâm.

"Cũng là muội muội, ta tại thời điểm vẫn được, nếu là ta tình cờ có việc chậm trễ, nàng đơn độc gặp được Lâm Huy liền có chút phiền phức." Liễu Võ Tuấn nói khẽ.

"Liền không thể dẫn hắn tiến vào các ngươi tông môn sao?" Liễu Sinh Lan lại lần nữa hỏi.

"Cái này, không được, hắn hiện tại cái tuổi này, lại đi bổ tu căn bản không có khả năng."

Liễu Võ Tuấn nói hết lời, cuối cùng là nắm mẫu thân lừa gạt tiến vào đi nghỉ ngơi.

Mới ra cửa, lại thấy muội muội Liễu Tiêu đứng tại cửa sân một bên, nhìn xem chính mình.

"Thế nào? Trạng thái khá hơn chút nào không?" Liễu Võ Tuấn đến gần đi qua, lo lắng hỏi.

"Còn tốt, chỉ cần đừng tâm tình chập chờn quá lớn, liền không có vấn đề." Liễu Tiêu bình tĩnh nói.

Nàng là điển hình nội thành tông môn chân truyền, đi cũng là kinh điển đường đi.

Trước tác động về sau, lại tu hành nội gia, dung hợp hai con đường chi ưu điểm, theo mười tuổi bắt đầu Trúc Cơ, cho tới bây giờ hai mươi tuổi chỉnh, khổ tu mười năm.

"Ngươi dự định giúp thế nào vịn Lâm phủ bên này?" Liễu Tiêu nhẹ giọng hỏi.

"Hà thúc bên này sinh ý, tài chính ta giúp đỡ điều tạm không ít. Diêu San a di bên kia, ta mời cao nhân nhìn qua thân thể, không có vấn đề. Liền là Lâm Huy bên kia, có chút khó làm. . . . Hắn đi ngoại thành tà đạo đường đi, mà lại sớm đã định hình, vô lực hồi thiên."

"Liền không thể chặt đứt trùng tu sao? Ta nghe nói hắn ngộ tính không tệ, còn chính mình ngộ ra được chút bí pháp, thanh danh không sai." Liễu Tiêu nghi ngờ nói.

"Không có cách nào, ngoại thành do ngoại nhập nội, nhưng thật ra là không có tư chất căn cốt người, thay hắn đường, xông ra tà đạo. Cùng chúng ta như vậy trước tác động, sau tu lực quang minh đang đạo khác biệt, một khi luyện sâu, sẽ rất khó quay đầu lại. Huống hồ ta điều tra, hắn cũng không có tư chất. . ." Liễu Võ Tuấn thở dài.

Từ khi tới Lâm phủ, hắn đều không biết mình đây là lần thứ mấy thở dài.

"Nếu là đi chính đạo, như ngươi ta như vậy, một năm vào nội gia, năm năm tu tới viên mãn, mình đồng da sắt chồng hợp nội gia bùng nổ, lực lượng vô cùng, phòng ngự kinh người, trong vòng mười năm có hi vọng Chu Thiên. Có thể tà đạo, cao nhất chính là Nội Lực cảnh, Chu Thiên vô vọng, tiềm lực dùng hết." Liễu Võ Tuấn đánh giá muội muội."Ngươi đoán chừng thêm nửa năm nữa liền có thể vững chắc tốt cảnh giới a?"

"Đúng, tác động Thần Quan chi cảnh xác thực khó, khảo nghiệm không giờ khắc nào không tại phát sinh, so trùng kích Chu Thiên cảnh phiền toái nhiều." Liễu Tiêu gật đầu, khó được lộ ra một tia phiền não.

"Then chốt tại Thần Âm, chú ý nhận biết Thần Âm, đây là đột phá then chốt." Liễu Võ Tuấn nhắc nhở.

"Ừm, hiểu rõ."

Hai người đứng chung một chỗ, lại trao đổi một hồi xông quan kinh nghiệm, mới trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

*

*

*

Bạch Sơn trấn.

Bên ngoài trấn vây, Lâm Huy mới tiến trấn, liền bị khắp nơi đều thấy các loại chậu hoa hoảng hoa mắt.

Toàn bộ thôn trấn, phòng ốc ở giữa, cửa sổ rìa, khắp nơi đều trưng bày một chậu bồn các loại hoa tươi.

Quỷ dị chính là, hiện tại thời tiết này, này mùa, rõ ràng liền không nên là nở hoa thời điểm.

Hắn dựa theo liên lạc địa điểm, theo thôn trấn quảng trường một đường tìm kiếm, bỏ ra hơn mười phút, cuối cùng tìm được Thanh Phong quan lúc trước trú đóng ở này, phụ trách điều tra Bách Hoa Môn âm thầm phân cư điểm.

"Như Lai quán trà?"

Đứng tại phân cư điểm trước cửa, Lâm Huy cũng là không nghĩ tới nơi này lại là cái quán trà.

Bên trong lúc này đang không ngừng truyền ra trận trận thuyết thư âm thanh, xướng khúc tiếng.

Còn có đám người lớn tiếng khen hay, tựa hồ có chút náo nhiệt.

Hắn nhớ một chút trước khi đi lên tiếng hỏi tin tức, cái này chủ nhân quán trà, liền là lúc trước Hắc Long Môn một cái Bạch Sơn trấn bản địa cư dân, họ Hồ tên thật, là rất sớm trước kia Tống Trảm Long an bài tới người.

Đẩy mở quán trà rèm vải, Lâm Huy chậm rãi đi vào.

Môn này là cửa hông, chuyên cung cấp Tiểu Nhị người hầu trà loại hình ra vào, căn bản không phải khách nhân cửa vào.

Sau khi đi vào, bên trong lui tới, tất cả đều là vội vàng đưa trà đưa chút tâm Tiểu Nhị.

Gặp hắn vào cửa, lập tức liền có một Tiểu Nhị cấp tốc tiến lên.

"Khách quan đây là hậu trù, ngài có việc?"

"Ta tìm Hồ Chân Hồ chưởng quỹ."

"Còn có tín vật hoặc thư?" Tiểu Nhị sững sờ, cấp tốc hỏi.

Lâm Huy lấy ra đại biểu thân phận của mình màu đen ngọc bội, cho đối phương nhìn một chút.

Lập tức liền được đưa tới một gian tận cùng bên trong nhất đơn độc trong phòng chung.

Sau đó Tiểu Nhị còn ngoài định mức lên một bình trà nước, khiến cho hắn chờ một lát.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, Lâm Huy tra xét Huyết Ấn bên trên tiến độ số liệu, yên lặng chờ đợi người liên lạc xuất hiện.

Muốn muốn đối phó Bách Hoa Môn, trước muốn tìm thực địa hiểu rõ nhất người dẫn đường, mà cái này Hồ Chân, chính là trong môn đối Bách Hoa Môn hiểu rõ nhất người.

Nâng chung trà lên nước, Lâm Huy nhẹ nhàng đặt vào bên miệng, nhấp một miếng.

Là dùng một loại nào đó cánh hoa ngâm trà nhài, mùi vị không tệ.

"Nước trà bề ngoài không sai, mùi vị cũng không tệ. Đáng tiếc. . . ."

Hắn đột nhiên nhẹ nói ra.

"Đáng tiếc cái gì?"

Cửa bao sương bị im ắng kéo ra, từng cái thân mang màu trắng trang phục cô gái tóc dài, nối đuôi nhau mà vào, cấp tốc đem Lâm Huy vây vào giữa.

Nói tiếp, là cuối cùng đi vào cửa một tên yêu dã váy xanh nữ tử.

Nữ tử bộ ngực sữa nửa lộ, dáng dấp yểu điệu, váy bị cố ý cắt chém đến đùi trung bình chếch lên đoạn, theo lúc hành tẩu mang theo gió nhẹ, thỉnh thoảng trên dưới lưu động, mơ hồ có thể thấy trong đó diệu cảnh.

"Thanh Phong quan lâm phái chủ đích thân đến, làm sao không đi cửa lớn, lại nhất định phải đi này chút để cho người ta chán ghét mà vứt bỏ xuống nước thầm nghĩ chỗ? Đây cũng không phải là hành vi quân tử." Người tới sóng mắt lưu chuyển, đôi mắt đẹp nước mắt lưng tròng xem hướng bên này.

"Ta muốn làm sao đến, liền làm sao tới? Các ngươi Bách Hoa Môn có phải hay không quản được có chút quá rộng." Lâm Huy buông xuống nước trà, tùy ý nói..