Chương 73 hợp tác một

Chương 73 hợp tác một

Lúc này nho nhỏ trong phòng chung, nguyên bản chỉ cung cấp bốn năm người chuyển động, lại lập tức chen vào bảy tám người.

Một đám nhan trị đều tính không sai tuổi trẻ nữ tử, đều là áo trắng bao tay trắng, đem ở giữa Lâm Huy vây quanh.

"Chẳng lẽ lâm phái chủ coi là, tiến vào này Bạch Sơn trấn, còn sẽ có ta Bách Hoa Môn không biết động tĩnh? Gì không quang minh chính đại, theo chính diện tiến đến, nô gia tất nhiên sẽ đem người đường hẻm nghênh đón." Yêu dã nữ tử xốp giòn tiếng nói, một câu hai ý nghĩa.

"Cái kia thì không cần." Lâm Huy cầm lấy chén trà, vận chuyển nội lực, nhổ ra trong miệng nhếch nước trà, nếu phát hiện không đúng, hắn đương nhiên sẽ không đụng bất luận cái gì những thứ kia.

Xem ra, cái này Hồ Chân chưởng quỹ đã sớm là Bách Hoa Môn hình dáng, lúc trước Tống Trảm Long, có lẽ chính mình cũng rõ ràng, muốn liền dựa vào một cái Hồ Chân tại Bạch Sơn trấn giám thị Bách Hoa Môn, xác thực ép buộc.

Có lẽ lúc trước, Tống Trảm Long cũng là giả bộ như không biết, miễn cưỡng duy trì cùng Bách Hoa Môn quan hệ.

Sắp đến Lâm Huy tới, mới chính thức giật ra hai phía ăn ý.

Đứng người lên, Lâm Huy tầm mắt rơi ở trước mắt cái này so với chính mình hơi thấp váy xanh yêu dã trên người nữ tử.

"Các hạ còn có danh hiệu?"

"Bách Hoa Môn trưởng lão Hạng Anh, phái chủ có gì chỉ giáo." Yêu dã nữ tử ra hiệu bên ngoài người đóng cửa, sau đó chính mình thì lập tức ngồi xuống, đến Lâm Huy đối diện.

"Chỉ giáo không dám, chẳng qua là nghe nói Bách Hoa Môn Bách Hoa Chưởng công kiên cực cường, tới kiến thức một chút." Lâm Huy cười nói.

"Phái chủ nói đùa, này tính toán ra, cùng ngươi cũng phái Hắc Long Môn cùng ta Bách Hoa Môn cũng có mâu thuẫn, mà Thanh Phong kiếm đã từng cũng cùng Hắc Long Môn có mâu thuẫn, chúng ta ở giữa, vốn là không có nhiều như vậy tương xung chỗ, phái chủ như thế nổi giận đùng đùng, thật là không có đạo lý. Sao không ngồi xuống tâm sự? Nói không chừng chúng ta giữa song phương, hợp tác so xung đột càng có lợi hơn." Hạng Anh cười nói.

"Ồ? Làm sao cái hợp tác pháp?" Lâm Huy cũng là không nghĩ tới đối phương như thế cứng mềm tự nhiên, thu phóng tự nhiên.

"Này muốn nhìn lâm phái chủ là vì sao mà đến rồi." Hạng Anh nhẹ nhàng hai chân trùng điệp, sau lưng dựa vào ghế.

"Vì sao tới, tự nhiên là, vì Vạn Dược sơn trang tới." Lâm Huy nói thẳng nói, "Nghe nói Bách Hoa Môn dự định bao tròn ta các phương hướng dược liệu sinh ý, chắc hẳn trừ ra ta bên ngoài, cũng có còn lại thế lực đến đây hỏi thăm a?"

"Cái này xác thực." Hạng Anh trên mặt lộ ra quả là thế thần sắc.

Lúc này bên ngoài truyền đến trận trận xướng khúc thanh âm, đàn nhị hồ cùng tỳ bà nhạc đệm, tiếng nhạc nhẹ nhàng, hát âm thanh thúy.

"Kỳ thật môn chủ tại làm ra này quyết định trước, liền dự liệu được sẽ khiến như thế lớn phản ứng, cho nên, nhằm vào lâm phái chủ như vậy ý đồ đến, chúng ta chuẩn bị xong một đạo hợp tác, chung định khu vực quy tắc phương pháp."

"Ồ? Làm sao cái chung định?" Lâm Huy nguyên bản đều chuẩn bị động thủ, lại không nghĩ rằng này căn bản liền là Bách Hoa Môn cố ý bố trí một cái bẫy, một cái tựa hồ là muốn làm thành cùng loại Võ Minh động tĩnh toàn cục.

Bao tròn dược liệu là giả, thừa cơ hấp dẫn xung quanh có chỗ nhu cầu thế lực đến đây hiệp đàm, mới là thật.

"Thanh Phong quan bây giờ thế lực, so với Hắc Long Môn còn phải mạnh hơn mấy phần, trong môn dược liệu cần thiết, chúng ta có thể tạo thành nhập hàng đồng minh, dùng cũng đủ lớn nhu cầu lượng, cùng Vạn Dược sơn trang cùng một chỗ nói giá. Như thế, mua thuốc lượng nếu là đầy đủ, coi như không đi Vạn Dược sơn trang, chúng ta cùng một chỗ tìm xa một chút Quần Hương cốc nói giá, cũng vấn đề không lớn. Lộ trình chi phí dùng cũng đủ lớn lượng gánh vác, cũng quý không có bao nhiêu." Hạng Anh nói khẽ.

"Nói như vậy, ta vẫn là trách lầm Bách Hoa Môn rồi? Các ngươi một chiêu này hoàn toàn là vì cho Vạn Dược sơn trang áp lực, nặng nói giá ô vuông?" Lâm Huy kinh ngạc.

"Có thể không phải liền là sao, lâm phái chủ hẳn là không quan tâm qua Vạn Dược sơn trang nhất mười năm gần đây điều chỉnh giá, một năm so một năm cao, gần nhất hai năm, chúng ta Bách Hoa Môn tại dùng dược chi phí bên trên, so với trước cao gần nửa, bởi vậy mới không thể không ra hạ sách này." Hạng Anh thở dài.

"Thì ra là thế." Lâm Huy hiểu rõ gật đầu."Cái kia vì sao không trực tiếp phái người thông báo mời, mà là áp dụng như thế hình thức?"

"Nếu không phải như thế, như thế nào mới có thể biết được, người nào mới là có tư cách cùng ta Bách Hoa Môn hợp tác người. . . Này hợp tác cũng hầu như phải cần điểm khảo nghiệm tư cách a?" Hạng Anh cười.

"Khảo nghiệm?" Lâm Huy cười, "Vậy các ngươi Bách Hoa Môn lại có tư cách gì hợp tác với ta? Ta vì sao không chính mình đi tới Vạn Dược sơn trang đàm?"

"Bởi vì chúng ta dùng dược đủ lớn!" Hạng Anh lập tức ngạo nghễ ưỡn ngực, "Trung bình nhập hàng lượng để tính, chúng ta tại dược liệu phương diện tiêu hao, là đã từng Hắc Long Môn cùng Thanh Phong kiếm cộng lại còn muốn nhiều gấp đôi! Mỗi tháng chúng ta dưới trướng nhạc phường, nghệ quán, tiêu hao tránh thai cùng tăng lên tinh lực dược tán, chiếm cứ xung quanh hơn mười trấn tổng nhu cầu lượng nhiều hơn phân nửa!"

". . . . ." Lâm Huy lập tức ngạnh ở. Tình cảm này Bách Hoa Môn môn hạ làm chính là da thịt sinh ý, tránh thai thêm tráng dương, khó trách hao tổn lượng thuốc nhiều như vậy. . . .

Được a, điểm này hắn không lời nào để nói, xác thực so ra kém.

Mắt thấy một trận tranh đấu liền muốn biến thành thương vụ hợp tác, hắn ít nhiều có chút không cam tâm, dù sao hắn lần này là chạy thăm dò thực lực đối phương nội tình tới, nếu như thực lực mạnh, liền tìm cơ hội đánh lén làm tàn, nếu là thực lực yếu, liền trực tiếp diệt đi cao tầng phản kháng lực lượng.

Nào nghĩ tới, nói xong nói xong, không có mấy câu liền bầu không khí hoà hoãn lại.

Này sao có thể đi, nhất định phải tìm lý do động thủ!

Trong lòng suy nghĩ chuyển động, Lâm Huy lại lần nữa hồi tưởng lại lúc trước chết dưới kiếm của mình cái kia hai Bách Hoa Môn nữ nhân, tại Vụ khu bên trong, lúc trước hai người kia còn kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, nào nghĩ tới hiện tại này Bách Hoa Môn người thế mà khách khí như vậy. . . .

Mới nhớ tới cái này, hắn liền nghe được đối diện Hạng Anh lại mở miệng.

"Nói đến, trước đó ta Bách Hoa Môn trong ngoài còn không có khách khí như vậy, nhưng đằng sau bởi vì môn đồ tập tục không đúng, tại bên ngoài tấp nập tao ngộ xung đột, thương vong không ít người, thậm chí còn tại Vụ khu mất tích một cái hạch tâm đệ tử cùng một tên Nội Lực cảnh trưởng lão, từ đó về sau, môn chủ liền từ trên xuống dưới triệt để cải cách, ban đầu tập tục quét sạch sành sanh."

Thở dài một tiếng, Hạng Anh câu chuyện nhất chuyển.

"Đối Thanh Phong quan, chúng ta cũng có chỗ quan tâm, các ngươi chủ yếu nhu cầu dược liệu, dùng Thanh Phong kiếm Thất Tiết khoái kiếm, Cửu Tiết khoái kiếm cần thiết thủ đoạn bảo dưỡng thuốc trị thương làm chủ, Thối Thể dược làm phụ. Bây giờ cũng phái về sau, còn cần gia tăng cái nào, liền muốn thỉnh lâm phái chủ lại lần nữa tăng thêm." Hạng Anh nói khẽ.

"Nhưng ta lần này tự mình tới, trừ ra dược liệu vấn đề, liền là muốn thử xem Bách Hoa Môn Bách Hoa Chưởng uy lực như thế nào, này ra cửa tại bên ngoài, làm ăn, luận hợp tác, cũng phải nhìn hợp tác đồng bạn, có hay không tư cách này cùng ta ngồi ngang hàng."

Lâm Huy nheo cặp mắt lại, trong lời nói mơ hồ có chút hùng hổ dọa người.

"Lâm phái chủ khẩu khí không nhỏ, không đi vào lực cảnh, đánh bại mấy cái nội lực cao thủ, liền cho rằng thiên hạ Nội Lực cảnh đều không chịu được như thế nhất kích, có hay không quá mức xem trọng chính mình rồi?" Nói đến nước này, Hạng Anh cuối cùng không có cách nào đi vòng.

"Bản thân tự nhiên là biết Nội Lực cảnh cao thủ rất nhiều, không phải ta có thể tưởng tượng, có thể đây không phải còn không có gặp được à." Lâm Huy cười."Có lẽ là vận khí ta không tốt, gặp phải Nội Lực cảnh, đều yếu nhược?"

"Thôi được, xem ra lâm phái chủ là cố ý tới cửa gây sự." Hạng Anh trên mặt nụ cười phai nhạt đi.

"Ta cái này người rất đơn giản." Lâm Huy một tay cầm kiếm, "Ta thích cùng thực lực ngang nhau người nói chuyện, nếu như ngươi quá yếu, ép không được ta luyện kiếm tiếng gió thổi, cái kia thật có lỗi, có thể nhất kiếm giải quyết sự tình, ta tại sao phải dùng miệng?"

". . . . Tốt." Hạng Anh sắc mặt khó xem."Vậy liền để cho ta lĩnh giáo dưới, lâm phái chủ Thanh Phong khoái kiếm, đến cùng có bao nhanh!"

Này chữ nhanh vừa dứt lời, mắt thấy cuối cùng có thể đánh nhau.

Chợt quát lạnh một tiếng cắm vào giữa hai người.

"Dừng tay! Hiểu lầm!"

Một đạo bạch ảnh xông vào mướn phòng, đưa tay ngăn ở Hạng Anh trước người.

Có thể nàng ngăn cản Hạng Anh, lại ngăn không được Lâm Huy.

Keng

Một tiếng thanh minh, Lâm Huy xuất kiếm.

Hắn đã sớm chờ cơ hội này rất lâu, bây giờ bắt lấy cớ quả quyết ra tay!

Đến mức ngăn cản người, hắn lại không biết, nàng nói dừng tay liền dừng tay, vậy hắn cái này Thanh Phong quan làm chủ không phải thật mất mặt! ?

Nếu tự ái, cái kia liền dứt khoát hai người cùng một chỗ chém!

Thanh Hà kiếm bỗng nhiên hóa thành hư ảnh, lại hóa thành Thanh Phong, quét hướng về phía trước hai người.

Khoảng cách gần như thế, nhỏ như vậy không gian, dùng Lâm Huy kiếm tốc ra tay, coi như không cần nội lực, không ra đặc hiệu, ánh sáng hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm tốc độ, liền đã cực đoan khủng bố.

Mới nghe kiếm reo, Hạng Anh cùng cái kia bóng trắng liền đều trên thân bạch quang lóe lên, nổi lên nội lực hộ thể.

Soạt một mảnh tia lửa nổ tung, Thanh Hà kiếm kinh khủng kiếm tốc tại trên thân hai người trực tiếp tràn ra rất nhiều đốm lửa.

Hai người mong muốn nội lực truyền phản kích, nhưng này kiếm vừa chạm vào tức lui, tốc độ quá nhanh quá nhanh, thậm chí các nàng căn bản không có cách nào liên tục truyền, liền mạnh mẽ cắt ngang.

Mà một chút xíu nội lực truyền đưa lên cũng không chỗ dùng chút nào, căn bản là không có cách cắt ngang đối phương kiếm tốc.

Đinh đinh đinh đinh! !

Liên tục kinh khủng kiếm ảnh tại thời khắc này hoàn toàn biến thành kiếm phong, bao phủ tại hai người vị trí ba mét phạm vi.

Phạm vi này bên trong, bàn ghế đang tiếng vang bên trong đập tan, bị cắt khối, rơi lả tả trên đất, hai người quần áo cũng không ít không có bị nội lực bao trùm bộ phận, bị cắt nát quấy nát, chật vật không chịu nổi.

Bất đắc dĩ, hai người vội vàng đối cứng lấy hướng phía trước nhào về phía Lâm Huy, cố gắng cưỡng ép cắt ngang thế công, lại tiếp tục như thế, không được bao lâu, trong các nàng lực bình chướng liền sẽ bị mạnh mẽ hao hết.

Hai người một trái một phải, hợp tác ăn ý, đồng thời hướng Lâm Huy tả hữu đánh tới.

Đều là tay phải xuất chưởng, lòng bàn tay một mảnh màu tím đen, mơ hồ nổi lên từng tia từng tia hương khí.

Đây là Mê Hương công, cũng xưng mê hương chưởng, là Bách Hoa Môn trừ ra Bách Hoa Chưởng bên ngoài một cái khác võ học, một khi chạm đến, không có độc kháng người, chốc lát liền sẽ ngã xuống đất hôn mê, tựa như trúng mê hương.

Lúc này hai người cùng nhau thi triển, nội lực mạnh mẽ chống đỡ kiếm phong, nhào về phía Lâm Huy.

Còn không có cận thân, liền có thể mơ hồ ngửi được từng tia từng tia điềm hương.

Lâm Huy cũng không nghĩ tới hai người bọn họ ra tay vây công chính mình ăn ý như vậy, bất quá cũng không quan trọng, hắn rất nhanh, chỉ cần không bị đụng phải, một cái hai cái với hắn mà nói chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đến mức không gian nhỏ hẹp, nhân số rất nhiều khó mà bày ra thân pháp vấn đề.

Cũng rất tốt giải quyết.

Bá một thoáng, hắn trong nháy mắt thu kiếm, thân ảnh tựa như quỷ mị, bắt lấy cái gần nhất áo trắng nữ đệ tử, hướng mặt trước hai người hướng đi đẩy.

Hắn mặc dù chủ tu kiếm tốc thân pháp, không phải luyện lực, nhưng chung quy là hai lần Thối Thể, khí lực so nữ tử lớn hơn rất nhiều, đẩy phía dưới, lập tức vừa vặn ngăn trở hai người đánh tới thế công.

"Cẩn thận!"

"Tránh mau!"

Một tràng thốt lên bên trong, cái kia bị đẩy ra nữ tử bị hai đạo chưởng ấn đánh trúng, tại chỗ bay rớt ra ngoài, thổ huyết hôn mê.

Nhưng không đợi Hạng Anh cùng cái kia bóng trắng hoàn hồn, Lâm Huy lại đẩy ra hai tên nữ đệ tử cản đi qua.

Tốc độ của hắn nhanh, ra tay cùng ánh mắt đều hết sức tinh chuẩn, mấy lần đẩy người đều tương đương rõ ràng, vừa vặn ngăn trở đằng sau hai người truy kích.

Khiến hai người liền đả thương ba người, khí có phải hay không không chủ động lao ra mướn phòng, khuếch trương phạm vi lớn.

Nhưng vừa mới lao ra cửa.

Hạng Anh đang muốn tìm kiếm Lâm Huy vị trí ở đâu, liền thấy phía trước ánh bạc sáng choang. Một đạo vượt xa trước đó kiếm vang, trong nháy mắt nổ tung.

Xùy

Nội lực bình chướng tuyên cáo công phá, Hạng Anh cả người như bị sét đánh, bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng ở phía sau trên cửa phòng, tướng môn đánh vỡ, ngã xuống đất.

Hắn lồng ngực đang ở, nghiêng nghiêng nhiều hơn một đạo thẳng tắp vết kiếm.

Vết kiếm bên trong, máu tươi lúc này mới phảng phất phản ứng lại, cấp tốc chảy ra mà ra..