Chương 74 hợp tác hai

Chương 74 hợp tác hai

"Mê điệt Truy Hồn!" Một cái khác bóng trắng thấy tình thế không ổn, không lo được xem xét Hạng Anh tình huống, mà là toàn lực một chưởng đánh ra ba đạo chưởng ảnh, theo ba phương hướng mang ra ba đầu đường cong, tự động đánh về phía đang ở thu kiếm Lâm Huy.

Này ba chưởng là mê hương trong lòng bàn tay ra chiêu tốc độ nhanh nhất, còn có nhất định phạm vi nội lực dẫn dắt hạn chế hiệu quả.

Nhưng. . . . Tại chưởng ảnh đến gần trước một cái chớp mắt, Lâm Huy liền trước giờ lui lại, lại một lần nữa xuất kiếm.

Keng

Vũ Hóa đặc hiệu mở ra một cái chớp mắt, Thanh Phong nhất kiếm nổ vang lại một lần nữa nổ tung.

Một đạo màu bạc vết kiếm dùng tốc độ khủng khiếp, xuyên thấu mấy mét khoảng cách, theo ba đạo chưởng ảnh trung tâm thẳng tắp đâm vào, xuyên thẳng bóng trắng mặt.

Phốc

Cơ hồ là cùng một thời gian, bóng trắng thế mà sớm đã bóp nát một khỏa cùng loại ám khí tiểu cầu.

Tiểu cầu nổ tung, phóng xuất ra mảng lớn nồng đậm khói trắng, che chắn tầm mắt đồng thời, hơi khói bên trong còn tràn ngập ra nồng đậm quái dị hương khí.

Lúc này hơi khói cùng vết kiếm chính diện đụng vào, khói trắng cấp tốc tán loạn, nhưng cũng thành công khiến cho vết kiếm chủ động xếp mở, chuyển hướng, tránh đi vọt thẳng vào khói mù nhiều nhất khu vực.

Lâm Huy thân ảnh xuất hiện ở phía sau quán trà cửa hông khẩu, quay đầu nhìn về phía khói dầy đặc tản ra bị liên lụy người chung quanh.

Tiểu Nhị, người hầu trà, lui tới khách nhân, nhiều người như vậy, tại đây khói độc ảnh hưởng dưới, thế mà từng cái dồn dập ngã xuống đất. Không có mấy giây liền ngã một mảnh.

Trận trận tiếng kinh hô, lúc này mới cắt ngang trong quán trà nhạc khúc, đám người hét rầm lên, dồn dập theo còn lại môn tốc độ cao thoát đi.

Đám kia Bách Hoa Môn nữ đệ tử lúc này dồn dập vây quanh, khẩn trương bảo vệ tại bóng trắng bên cạnh, rõ ràng, các nàng đều là làm qua độc kháng huấn luyện, không sợ khói độc.

"Lâm phái chủ. . . . Quả thật hảo kiếm pháp. . . Dạng này đầy đủ sao?"

Trong sương khói, truyền ra bóng trắng nhu nhược hỏi thăm.

"Không đủ." Lâm Huy bình thản nói, "Yếu đến ở đây, là cái gì cho các ngươi có thể cùng ta bình đẳng nói chuyện dũng khí?"

"Lâm phái chủ hà tất như thế hùng hổ dọa người? Ta cùng Hạng Anh như vậy nhận thua, nhưng ta Bách Hoa Môn cũng không phải là chỉ có chúng ta hai vị trưởng lão, còn có môn chủ tại, ngươi kiếm lại nhanh, cũng không có khả năng thắng được về nhà chồng chủ! Giữa chúng ta cũng không có ngươi chết ta sống thâm cừu đại hận, tội gì liều mạng tranh chấp mà dẫn đến lưỡng bại câu thương?"

Bóng trắng bất đắc dĩ khuyên.

"Ngươi nói đều đúng." Lâm Huy gật đầu, "Nhưng ta vẫn là thích cùng đỡ được trong tay của ta kiếm người nói chuyện. Hợp tác liền nên có hợp tác tư thái. Không phải các ngươi liền cho ta đem mặt hạ thấp điểm."

Lời nói này đến bóng trắng sắc mặt khó coi.

Lúc này khói mù tán đi, lộ ra đối phương khuôn mặt.

Đây là cái tuổi tác nhìn qua ước chừng ba mươi tuổi phu nhân, một thân màu trắng quần áo bó, phác hoạ ra dáng người liền cùng không mặc quần áo không sai biệt lắm, nên sương đều sương, không nên sương cũng sương.

"Tại hạ Bách Hoa Môn trưởng lão Lý Chiêu Hàm, lâm phái chủ nếu sớm đã đột phá Nội Lực cảnh, cần gì phải làm ra vẫn là Thối Thể thái độ? Bây giờ ta cùng Hạng Anh đều thua ở ngài thủ hạ, hợp tác sự tình, tự nhiên là dùng lâm phái chủ làm chủ. Chúng ta nhận thua."

Phu nhân dung mạo đoan trang, thanh âm nói chuyện nhu nhu nhược nhược, tư thái bày cực thấp, lập tức nhường Lâm Huy còn muốn tiếp tục ý nghĩ bị chắn.

Nội Lực cảnh phòng ngự kinh người, hắn không có cách nào một thoáng miểu sát, cái này cho người khác nói chuyện chỗ trống.

Này vừa mở miệng nhận thua, dưới con mắt mọi người, hắn cũng là không tốt đuổi tận giết tuyệt.

Trừ phi hắn dám trực tiếp giết sạch chung quanh tất cả mọi người, bao quát quán trà người bình thường, còn có bên ngoài trên đường người đi đường.

Bằng không truyền đến nha môn đi, cái kia chính là tội phạm giết người, chính mình sản nghiệp còn muốn hay không? Mua thuốc con đường còn muốn hay không, sinh hoạt hằng ngày còn muốn hay không?

Tại ngoại thành, coi như lúc trước Tống Trảm Long một người cô đơn lúc, khiêu chiến Bảo Hòa Đạo Nhân đều không dám giết người tại chỗ.

Dù như thế nào, quan phủ mặt vẫn là muốn cho, ranh giới cuối cùng liền là dưới ban ngày ban mặt không thể ở trước mặt giết người.

Đương nhiên, nếu là làm ẩn nấp chút, vậy liền không thành vấn đề.

Bất quá.

"Ngươi làm sao lại nói ta đột phá Nội Lực cảnh rồi? Ta rõ ràng còn là Thối Thể." Lâm Huy câu chuyện nhất chuyển, nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

"Thối Thể có thể ngăn không được ta này khói độc, không có làm qua độc kháng, lâm phái chủ nếu không phải có nội lực tự động hộ thể, sớm nên tại chạm đến khói độc đồng thời liền ngã hôn mê." Lý Chiêu Hàm nhu hòa nói rõ lí do.

"Huống chi, dạng gì bí thuật có thể chống đỡ nổi lâm phái chủ như vậy kinh khủng kiếm tốc? Thối Thể nếu là dám như thế, thủ đoạn đều sẽ bị phản chấn tại chỗ bẻ gãy. Tất nhiên là có nội lực bảo hộ."

Lâm Huy im lặng, nàng nói không sai, xác thực, dưới tình huống bình thường, loại kia kiếm tốc xác thực không phải Thối Thể có thể chịu đựng được, nhưng vấn đề là hắn không bình thường.

Mắt nhìn chung quanh chạy xa quán trà mọi người, còn có hai người nữ đệ tử đỡ lấy máu me khắp người trưởng lão Hạng Anh đi tới.

Hạng Anh cả người đều đang phát run, đó là bị vừa mới một kiếm kia bị hù, lúc này thấy Lâm Huy vẫn còn, nàng cả người hai mắt khẽ đảo, thế mà hôn mê bất tỉnh.

Trên thân cái kia đạo cự đại miệng máu, cơ hồ đưa nàng bên trái ngực cắt thành hai nửa, lại hướng sâu một chút, liền là trái tim một phân thành hai, bị mất mạng tại chỗ.

Đương nhiên, liền hiện tại bộ dạng này thương thế, xem này chảy máu lượng, nếu không phải kịp thời dùng nội lực cầm máu, lại có người ở một bên dùng thuốc trị thương dây vải cuốn lấy, nàng sống không qua mười phút đồng hồ.

Hồi tưởng lại vừa mới một kiếm kia, một bên khác một trưởng lão Lý Chiêu Hàm, cả người đều đang run lên.

Nàng hiện tại cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Lâm Huy lúc trước dám một thân một mình liền đi Hắc Long Môn gây sự.

Vì cái gì Lâm Huy có thể liên tục kinh sợ thối lui ngấp nghé Hắc Long Môn rất nhiều nội lực cao thủ.

Không muốn nói nàng cái này mới đột phá không mấy năm Nội Lực cảnh, liền là Tống Trảm Long làm thật vẫn còn, đối mặt Lâm Huy tốc độ của người này, chỉ sợ cũng là khó khăn.

"Lâm phái chủ, có thể còn có cái gì phân phó? Hợp tác một chuyện, chúng ta Bách Hoa Môn nhận thua, việc này ta sẽ phái người đi hướng Thanh Phong quan hiệp đàm chi tiết. Nhất định khắp nơi dùng ngài làm chủ." Lý Chiêu Hàm ăn nói khép nép nói.

"Ngươi có thể làm chủ?" Lâm Huy trầm giọng hỏi.

"Tự nhiên. . . Việc này môn chủ sớm đã giao cho ta toàn quyền phụ trách." Lý Chiêu Hàm thở dài.

Lâm Huy ngẫm lại cũng đúng, Bách Hoa Môn mặc dù mạnh hơn Hắc Long Môn bên trên một chút, nhưng trên thực tế trong môn mạnh nhất, đoán chừng liền môn chủ một cái, những người còn lại đều là phụ thuộc, cùng loại lúc trước Thanh Phong quan hình thức. Một cái Bảo Hòa, ba cái minh chữ lót.

Dạng này cũng tính cực hạn.

Hắn nhìn một chút trước mắt đám này điềm đạm đáng yêu Bách Hoa Môn đệ tử, có lòng muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng đối phương chịu thua đều đến mức này, vẫn là không có cách nào ra tay.

Chỉ có thể coi như thôi.

Chỉ có thể nói, đối phương hai cái trưởng lão thấy tình thế không ổn, trượt quỳ tốc độ quá nhanh

Người kiểu này đánh một chút Thuận Phong Cục vẫn được, một khi gặp được cọng rơm cứng, lập tức suy sụp.

Bất quá thế đạo này, chân chính đầu sắt người vẫn là số rất ít, dù sao nguy hiểm như vậy thói đời, nếu quả thật đầu sắt, cũng sống không quá bao lớn, khi còn bé liền không có.

"Được rồi." Nhìn xem đám người này liền Vô Danh lửa cháy, Lâm Huy quay người hướng nơi xa rời đi.

Lần này ra cửa, hắn vốn là ôm thật tốt đánh một trận suy nghĩ, không nghĩ tới Bách Hoa Môn mới động thủ liền lập tức trượt quỳ, cái này khiến Lâm Huy tương đương chưa hết hứng.

Hắn hiện tại một bước không ngừng, trực tiếp đi tới Bách Hoa Môn tổng bộ.

Bất kể như thế nào, nếu cái kia hai trưởng lão mềm nhũn, vậy liền đi tìm Bách Hoa Môn danh xưng mạnh nhất môn chủ.

Thừa dịp tin tức còn không có truyền trở về, dùng tốc độ của hắn, còn có thể trước đi qua đánh một trận.

Nếu động thủ một lần, vậy liền triệt để dùng tuyệt hậu hoạn, hoặc là triệt để đem người đánh phục, hoặc là ngay từ đầu liền đừng động thủ.

Bách Hoa Môn hi vọng cuối cùng cùng trụ cột chính là cái này môn chủ, chỉ muốn đem nàng triệt để đánh tan, toàn bộ Bách Hoa Môn liền đều có thể thành hắn phụ thuộc.

Đúng vậy, cũng phái không được, vậy hắn làm phụ thuộc không liền xong rồi.

Như Bách Hoa Môn này các sản nghiệp khổng lồ, tình báo cùng mạng lưới quan hệ khắp nơi đều là đại gia hỏa, xông đi lên đừng cho nàng hồi thần cơ hội, trước đánh phục lại nói.

Một đường hỏi thăm, rất nhanh, tại Bạch Sơn trấn ngoại ô mặt phía bắc, Lâm Huy xa xa liền thấy được xây dựa lưng vào núi trắng xóa hoàn toàn khu kiến trúc.

Khu kiến trúc nội ẩn ước rõ ràng không ít người chảy lui tới đi lại, rất là náo nhiệt.

Xuất nhập cảng là một đầu duy nhất đại lộ, đầu đường đứng thẳng lấy một khối màu đen tảng đá lớn, phía trên dùng màu trắng thuốc màu vạch ra Bách Hoa Môn ba chữ to.

Không có gì tốt lưỡng lự.

Lâm Huy bày ra thân pháp, mang ra một dải tàn ảnh, xông vào đường núi, thẳng đến nội bộ khu kiến trúc.

Đi vào trong kiến trúc một chỗ quảng trường bên trên, hắn tùy tiện quét nhìn liếc mắt, thẳng đến lớn nhất một tòa sáu tầng thạch lâu.

"Người nào! ?"

Thạch cửa lầu, bởi vì hắn dừng lại xem xét hoàn cảnh, bỗng chốc bị phòng giữ nữ tử thấy, lập tức dẫn tới trận trận quát lớn.

"Là thằng điên, hắn nghĩ xông môn chủ hành cung!"

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Một đám bảy tám người thấy thế, vội vàng bày ra thân pháp hướng Lâm Huy đánh tới.

Xùy

Nhưng một giây sau, một mảnh màu bạc kiếm ảnh hiện lên hình quạt, theo các nàng trước người xẹt qua.

Tất cả mọi người tim vị trí đều nhiều hơn một cái miệng máu.

Đau nhức phía dưới, mọi người dồn dập khí thế lao tới trước dừng lại, ngửa mặt ngã xuống đất, che tim lại nổi lên không thể.

Một giây bảy tám người liền ngã xuống đất, này hiệu quả nhường Lâm Huy khẽ gật đầu, trong lòng hài lòng.

Tốc độ lưu chính là như vậy, thắng cho nhanh, thua cũng nhanh, thắng bại liền trong nháy mắt, tiêu hao tự nhiên cũng ít.

Đi vào thạch lâu trước cửa, Lâm Huy đẩy một cái cửa lớn, bị giam chết rồi.

Hắn dùng sức đẩy, không có động tĩnh, lúc này nhìn chung quanh mắt, thả người nhảy lên, một tay tại trên mái hiên nhấn một cái, cả người nhẹ nhàng lên lầu hai.

Soạt một thoáng, cửa sổ thủy tinh bể nát, Lâm Huy thong dong tiến vào.

Một gian tựa hồ là thư phòng trong phòng, hai cái đang bưng lấy nước trà ngồi đối diện nhau nữ tử, nghe được động tĩnh, kinh ngạc quay đầu nhìn qua.

"Xin hỏi Bách Hoa Môn chủ ở nơi nào?" Lâm Huy hướng hai nữ lễ phép mỉm cười, lên tiếng hỏi thăm.

"Không. . . . Không biết, ta là tới đàm hợp tác, không phải người nơi này. . ." Bên trái nữ tử lắp bắp nói.

"Khốn nạn, ngươi là thế nào đi lên? Thủ vệ đâu? Đều đã chết sao! ?" Khác một nữ tử thì khác biệt, sắc mặt trong nháy mắt cực kỳ khó coi, đứng dậy chính là gầm thét.

Xùy

Bịch một tiếng vang trầm, nữ tử này như bị sét đánh, tại chỗ bay tứ tung mà lên, đâm vào trên giá sách, lăn rơi xuống đất.

Nàng là bị cao tốc thân kiếm quất đến bay lên, bị đánh vị trí là bả vai, lúc này nàng lộn mấy vòng, liền không thể dậy được nữa.

Bả vai bị thân kiếm mạnh mẽ đánh gãy xương cốt, nhét chung một chỗ, đau đến lên mặt mũi tràn đầy vặn vẹo.

"Ta chán ghét người khác đối ta rống." Lâm Huy thu kiếm, không nhìn tới còn thừa người kia, đi ra thư phòng, bên ngoài là đã hơn mười cầm trong tay kim loại đen ống đệ tử áo trắng.

Hết thảy kim loại ống nhắm chuẩn hắn, khóa chặt bất động.

Mà tại các nàng đằng sau, một tòa hơn hai mét núi thịt, đang tới lui trắng bóng thịt mỡ, trên cao nhìn xuống, hướng phía bên này nhìn xuống.

Chính là Bách Hoa Môn chủ Âu Điền Dung.

"Thanh Phong quan Lâm Huy?" Âu Điền Dung gặp qua Thanh Phong quan trang phục, mà nàng lúc này trên tay, đang cầm lấy một tấm vừa mới đưa đến dùng bồ câu đưa tin tờ giấy, nội dung phía trên, nói chính là cố gắng gây sự Lâm Huy bề ngoài đặc thù.

"Ngươi Thanh Phong quan có ý tứ gì?" Âu Điền Dung xem xét chiến trận này, sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống.

Nàng nguyên bản còn không tin đối phương dám trực tiếp tới cửa, nhưng bây giờ. . . .

"Các ngươi là dự định cùng ta Bách Hoa Môn khai chiến?"

"Ta đều đi đến vị trí này, ngươi nói xem?" Lâm Huy bật cười.

"Hoặc là ngươi chết, hoặc là ta đi. Ngươi chọn một."

"A, không ngờ làm sao đều là ngươi không có việc gì đúng không?" Âu Điền Dung bị chọc giận quá mà cười lên.

"Đúng a, bởi vì ta rất nhanh." Lâm Huy đương nhiên nói.

Hắn liền ưa thích đối phương cường ngạnh một chút, càng thêm cường ngạnh càng tốt, dạng này hắn cũng sẽ không cần kiếm cớ nghĩ đến làm sao trở nên gay gắt mâu thuẫn, giải quyết triệt để Bách Hoa Môn.

Đương nhiên, cũng có khả năng Âu Điền Dung thực lực vượt xa hắn tưởng tượng, không đánh nổi đối phương, nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cùng đối phương hợp tác.

Dù sao người ta chứng minh thực lực mình..