Chương 75 đột phá một

Chương 75 đột phá một

"Có ý tứ, mới đột phá Nội Lực cảnh giống như này cuồng vọng." Âu Điền Dung ném đi tờ giấy, hoạt động hạ đeo bao tay hai tay.

"Ta đại khái hiểu ngươi ý đồ, nhưng hết sức đáng tiếc, đến ta chỗ này, hết thảy có khả năng ngừng."

Phanh phanh hai tiếng, nàng hướng phía trước đẩy ra cản ở phía trước Bách Hoa Môn nữ tử, dù sao gần như giống nhau rộng thân thể, tựa như một tòa núi thịt, thẳng tắp hướng đi Lâm Huy.

Mãi đến khoảng cách Lâm Huy chỉ còn hai mét, nàng ngừng lại.

"Đến, nhường ta nhìn ngươi kiếm có bao nhanh! ?"

Nàng khuôn mặt nhíu chặt, chằm chằm lên trước mắt Lâm Huy, đối phương nói thật là nàng ghét nhất loại hình.

Nhưng nếu đánh tới cửa rồi, làm môn chủ nàng lại không thể không nghênh chiến, bằng không toàn bộ Bách Hoa Môn chủ tâm cốt đều sẽ tản mất, giờ này khắc này nàng dù sao cũng hơi lý giải lúc trước Bảo Hòa Đạo Nhân tâm thái.

Trốn không thoát, tránh không khỏi, nàng chỉ có thể đánh.

Nếu như nàng còn muốn tiếp tục làm cái này Bách Hoa Môn chủ.

Tê

Lâm Huy mũi kiếm rơi xuống đất, nhẹ nhàng kéo, phát ra tiếng ma sát.

"Ta nghĩ không ra ngươi sẽ dùng phương pháp gì ứng đối ta. Ngươi như vậy thể trọng, nếu muốn ở tốc độ bắt kịp ta, cơ vốn không có khả năng." Hắn nhìn chăm chú đối phương, nói khẽ.

"Bách Hoa Chưởng cùng Mê Hương Chưởng, đây là bản môn hai Đại Võ học, ta sớm đã đều sẽ hắn tập luyện đến cảnh giới tối cao. Ngươi có khả năng tự mình nhận thức một ít." Âu Điền Dung bình tĩnh nói.

Tại nàng bên cạnh đệ tử còn lại nhóm, thì dồn dập ăn ý kéo dài khoảng cách, riêng phần mình lui tán.

Rất nhanh lầu hai phòng khách liền chỉ còn lại có hai người.

Gió từ từng gian rộng mở cửa gian phòng bên trong thổi ra, ô ô rung động.

Âu Điền Dung nhìn chăm chú Lâm Huy, đưa tay phải ra.

Đột nhiên, nàng dùng sức vừa nắm.

Bành

Một tiếng nổ vang, trong tay nàng không khí bị đè ép nổ tung, phát ra tiếng ồn, trong lòng bàn tay đồng thời bắn tung tóe mở một vòng nhàn nhạt hương khí.

'Mê Hương Chưởng · Hoan Tâm Thất Ngữ.'

Âu Điền Dung một tay nổ tung hương khí, một cái tay khác như độc xà cầm lấy Lâm Huy, vô thanh vô tức, cực kỳ ẩn nấp.

Mùi thơm này chính là là độc khí, coi như độc kháng cao Nội Lực cảnh, cũng cần hô hấp, trong nháy mắt không quan sát hút vào một chút, liền có thể trong nháy mắt ngã xuống đất hôn mê.

Cái này là Mê Hương Chưởng uy lực, bình thường thuốc mê đặt ở trong tay nàng, dùng Mê Hương Chưởng chưởng lực thôi vận bay hơi, có thể tăng cường dược hiệu mấy thành nhiều, vô cùng khoa trương.

Một chiêu này vui lòng tắt tiếng, mặt ngoài nhìn qua là bên trên độc hạ trộm, nhưng trên thực tế, phía dưới cái tay kia cũng tại ẩn nấp phóng thích một cái khác thuốc bột.

Thuốc bột này không phải mê hương, mà là ôn hòa không kích thích tính một loại nào đó thuốc bổ.

Độc dược cùng thuốc mê nhiều khi có thể kích phát nội lực tự động hộ thể, vô pháp ăn mòn, nhưng nếu là đổi thành đối thân thể tốt thuốc bổ đâu?

Nếu như chẳng qua là truy cầu thuốc bổ vượt quá giới hạn sau tự nhiên một điểm tác dụng phụ đâu?

Đây cũng là thành công lách qua nội lực tự động hộ thể then chốt.

Cũng là Bách Hoa Môn chủ ẩn giấu sát chiêu.

Nhưng, khi nàng chiêu số cấp tốc tới gần, liền muốn tiêm nhiễm đến Lâm Huy trên thân lúc.

Gió

Một tiếng nói nhỏ.

Nàng nhìn thấy Lâm Huy giơ trường kiếm lên, khe khẽ rung lên.

Một cỗ vô hình khí lưu bỗng nhiên hướng nàng thổi tới.

Có thể đây là trong phòng! Mà lại chung quanh không phải vách tường liền là môn, ở đâu ra trực thổi hơi chảy! ?

Chờ Bách Hoa Môn chủ ý thức được không đúng, một đạo ánh bạc đã bỗng nhiên lóe lên, theo bên cạnh mình sượt qua người.

Xùy

A

Nàng cảm giác được bên cạnh người truyền đến kịch liệt đau đớn, nghiêng người xem xét.

Thân thể của mình phía bên phải, vậy mà không biết khi nào, bị cắt ra một đạo thật sâu miệng máu.

Này miệng máu đi ngang qua phần eo, sâu đến nhất chỉ, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Nhưng qua trong giây lát, vết thương liền bị chặt chẽ thiếp hợp lại cùng nhau. Chỉ lưu một đạo dây nhỏ, phảng phất chưa bao giờ nhận qua thương.

Âu Điền Dung khuôn mặt bình tĩnh, nhìn về phía sau lưng Lâm Huy.

"Không sai kiếm, có thể phá vỡ nội lực làm bị thương ta, nhưng. . . . Liền điểm này lỗ hổng nhỏ, ngươi là chưa ăn cơm lông chưa có mọc dài sao! ?"

Đây cũng là nàng chân chính có thể cùng Tống Trảm Long đối ẩu hạch tâm võ học... Bách Hoa Thân.

Đây là Bách Hoa Chưởng luyện đến tối cao tầng thứ, hiện ra khoa trương giảm thương khóa máu hiệu quả.

Kết hợp nàng này một thân khủng bố mỡ thịt mỡ, bình thường lợi khí đâm bất động, cùn khí lại sẽ bị thật dày mỡ giảm thương phòng chấn động.

Này một thân thịt mỡ, nhìn như lắc lư, nhưng trên thực tế tính bền dẻo cực cao, cực kỳ khó mà cắt chém đi sâu.

Lâm Huy vừa mới cảm giác liền là như thế, Thanh Hà kiếm trước phá vỡ nội lực, thật vất vả chật vật điểm trúng thân thể đối phương, kết quả hơn phân nửa lực lượng bị thịt mỡ giảm bớt đi, này còn lại một điểm lực trùng kích, tại trên người đối phương lưu lại một đạo lỗ hổng.

Cái kia lỗ hổng tại người thường trên thân, đủ để tạo thành xuất huyết nhiều. Nhưng ở gần rộng hai mét siêu cấp Đại Bàn Tử Âu Điền Dung trên thân, liền là liền vết thương nhỏ cũng không tính rất nhỏ rách da.

Bất quá hắn cũng không vội, vừa mới Thanh Phong kiếm tự động kích phát nội lực khí lưu, nhường chung quanh thuốc bột khí độc đảo ngược quét đi qua, tránh đi Mê Hương Chưởng âm tàn thủ đoạn.

'Như thế xem xét, xác thực so Tống Trảm Long không kém một chút, khó dây dưa chỗ đều không khác mấy.' Lâm Huy đứng tại bên tường, nhìn chăm chú lấy hồi trở lại xoay người, mặt hướng chính mình Âu Điền Dung.

'Bịt kín trong không gian, độc phấn sớm muộn cũng sẽ tung bay trở về, đi ra ngoài trước!'

Hắn trong lòng hơi động, không có dấu hiệu nào nghiêng người bổ nhào về phía trước.

"Chuyển sang nơi khác. Nơi này quá nhỏ, không thi triển được."

Ném câu nói tiếp theo, Lâm Huy đụng vỡ mặt bên một cái phòng cửa gỗ, sau khi vào phòng, một bước ở trên thảm một điểm, mũi tên nhọn xuyên qua gian phòng, đánh vỡ cửa sổ thủy tinh, nhảy xuống.

Bên ngoài đất trống bên trên đã tụ tập không ít Bách Hoa Môn đệ tử cùng học viên.

Các nàng cơ bản đều là nữ tính, vẫn là phần lớn dung mạo dáng người đều không kém bao nhiêu cô gái trẻ tuổi.

Rõ ràng môn phái này chủ yếu tu hành pháp, vẫn là tại dáng người cùng dung mạo bên trên, bằng không không đến mức nhiều người như vậy đều dài hơn tướng không kém, Bách Hoa Môn mới đến đến Đồ Nguyệt bao lâu, không đến mức nhanh như vậy liền có thể vơ vét nhiều như vậy mỹ nhân.

Bành

Lâm Huy vững vàng rơi xuống đất, kích thích chung quanh một vòng kinh hô, không đợi hắn đứng vững, sau lưng lại lần nữa truyền đến to lớn cảm giác áp bách.

Hắn quay đầu, thấy Âu Điền Dung một dạng từ lầu hai nhảy xuống, hướng hắn rơi xuống đè xuống.

Hắn thân thể cao lớn như là một viên khổng lồ bom, mang ra khổng lồ bóng mờ, hung hăng đụng tới.

Bá một thoáng, cùng lúc, Âu Điền Dung tay trái một thoáng rơi ra mấy viên đen sì tiểu cầu.

Này tiểu cầu vậy mà cùng lúc trước Vụ khu giết chết cái kia hai Bách Hoa Môn người, sử dụng ám khí cực kỳ tương tự.

Bành bành bành! !

Liên tục tiểu cầu giữa không trung nổ tung, hóa thành mảng lớn sền sệt chất lỏng màu đen, đem Lâm Huy chỗ phương viên hơn mười mét phạm vi, toàn bộ bao trùm.

Oanh

Âu Điền Dung lúc này mới cuối cùng rơi xuống đất.

Nhưng nàng theo dự liệu va chạm cảm giác lại không thấy chút nào, chỉ có thân thể cùng mặt đất cứng đối cứng sinh ra rất nhỏ đau đớn.

"Người đâu! ?" Âu Điền Dung trong lòng một mao. Nàng liền biết, loại tốc độ này hình đối thủ ghét nhất.

Coi như là Tống Trảm Long gặp được vừa mới một chiêu này cũng phải thổ huyết, nhưng đối diện tiểu tử kia thế mà chớp mắt liền thoát ly phạm vi.

Không chỉ khoa trương thoát ly va chạm, còn thoát ly ám khí bao trùm hết thảy phạm vi, không biết tung tích!

Nàng vì đối phó hết thảy tốc độ hình đối thủ, chuẩn bị tuyệt sát, thế mà liên tục hai lần đều thất bại!

Đơn giản ác tâm!

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, Âu Điền Dung đột nhiên nghiêng đầu, tránh đi một đạo vô thanh vô tức cực tốc xẹt qua vết kiếm.

Nhưng không đợi nàng vui mừng, phần lưng trái tim sau sườn, cũng ra tới rất nhỏ kim châm cảm giác.

Phốc phốc!

Nội lực bình chướng trong nháy mắt bị phá, thịt mỡ bị đâm xuyên, sâu đến hai ngón tay!

"Cút! !" Âu Điền Dung gầm thét, quay người một chưởng đánh về phía Lâm Huy.

Mặc dù nàng mình bị đâm đả thương, là so với trước đều muốn sâu thương, nhưng cái này cũng đại biểu cho, đối phương bị thịt của nàng định trụ.

Đúng vậy, nàng liền là cố ý như thế! Dùng thân thể của mình khóa lại đối phương cùng mình chém giết cận chiến.

Nội lực lúc này điên cuồng theo vết thương hướng đối phương thân kiếm dũng mãnh lao tới.

Âu Điền Dung một chưởng Bách Hoa Chưởng tuyệt học, cũng đi theo phạm vi dẫn dắt chung quanh hết thảy hơn một mét, hung hăng đánh về phía Lâm Huy đầu.

Đi chết đi chết đi chết!

Âu Điền Dung diện mạo không tự giác dữ tợn.

"Đồ đần độn! Ta có khả năng thua chiêu vô số lần, nhưng ngươi, chỉ cần một lần, liền chắc chắn phải chết! !"

Bành

Một chưởng này, ở giữa đầu. . . .

Trong chốc lát, Âu Điền Dung định trụ.

Nàng tựa như như pho tượng, đột nhiên theo cực kỳ nhanh chóng độ trạng thái, chuyển thành cực tĩnh. Trong chớp nhoáng này, nàng mất đi ý thức, liền thân thể cũng quỷ dị cứng đờ, duy trì một cái vặn vẹo tư thế, mang theo còn sót lại quán tính đánh về phía Lâm Huy.

Cùng lúc, trên người nàng hết thảy nội lực, cũng tại đây một cái chớp mắt im ắng tán loạn.

Mất đi ý thức khống chế, nội lực cũng lại không lưu động, lại không tăng phúc cùng phòng ngự, cơ bắp thịt mỡ cũng cấp tốc lỏng xuống, độ bền bỉ giảm lớn, bày biện ra tự nhiên không phòng bị yếu nhất trạng thái.

Phốc phốc.

Lâm Huy nhất kiếm vững vàng đâm xuyên Âu Điền Dung thịt mỡ, tại sắp chạm đến đối phương trái tim nháy mắt, mới là trong nháy mắt thu kiếm.

Thu kiếm, lui ra phía sau, chấn máu, quay đầu nhìn về phía đối phương.

Lúc này Âu Điền Dung mới từ phong ấn độc tố hiệu quả bên trong chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nàng thân thể cao lớn bịch một thoáng hung hăng đập xuống đất, cả người bày biện ra một cái quỷ dị vặn vẹo tư thái, chật vật không chịu nổi, nằm rạp trên mặt đất, ngụm lớn thở hào hển.

Kinh khủng, tại trên mặt nàng không tự chủ nổi lên.

Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì! ?

Âu Điền Dung không nhớ rõ.

Nàng chỉ biết mình cố gắng khóa lại Lâm Huy, kết quả. . . . Trong chốc lát mất đi ý thức.

Sau đó chờ lại tỉnh táo, mình đã ngã trên mặt đất, phần lưng đối diện trái tim vị trí, nhiều hơn một cái rõ ràng là xỏ xuyên qua thương miệng máu!

Cái kia miệng máu thẳng tới trái tim bên ngoài, lại vừa chạm vào mà thu, hiển nhiên là mang theo nồng đậm cảnh cáo ý vị.

'Ta kém chút. . . . Chết! ?' Âu Điền Dung không cách nào tưởng tượng vừa mới xảy ra chuyện gì, cũng chính là này loại không cách nào tưởng tượng, nhường nàng sợ hãi trong lòng tựa như dây leo điên cuồng đi lên lan tràn, leo lên.

'Hắn làm cái gì! ? Độc? Thuốc mê? Vẫn là cái gì khác thủ đoạn năng lực!'

Cấp tốc ngăn chặn thương thế trên người miệng máu, Âu Điền Dung lại lần nữa nhìn về phía sau lưng Lâm Huy.

". . . . . Ngươi. . ." Nàng mong muốn nói cái gì, có thể lời đến yết hầu, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

"Ngươi là muốn hỏi, ta vì sao không giết ngươi sao?" Lâm Huy lúc này bỗng nhiên lại biến đến thần thái nhu hòa.

"Ngươi ta vốn cũng không có thâm cừu đại hận gì, dưới ban ngày ban mặt, ta lại cũng không phải là sát nhân cuồng Ma, vì sao ngươi sẽ cảm thấy ta nhất định sẽ đối ngươi hạ sát thủ?"

". . . ." Âu Điền Dung không phản bác được, ai bảo Lâm Huy vừa tiến đến liền không kiêng nể gì cả, một bộ tìm khắp nơi người giết lung tung tư thế.

Kết quả đến bây giờ hắn cũng là nói đại gia không có thâm cừu đại hận, một bộ các ngươi vì sao như thế xúc động biểu lộ.

Nỗ lực điều chỉnh cảm xúc, hít sâu mấy lần.

"Vừa mới một kiếm kia, không thể nào hiểu được, dù như thế nào, ngươi muốn giết ta, vừa rồi đều dễ như trở bàn tay." Âu Điền Dung trầm giọng nói."Ngươi muốn nói cái gì? Nếu lâm phái chủ cũng không sát ý, sao không đại gia ngồi xuống thật tốt nói chuyện hợp tác sự tình?"

Nàng hiện đang suy đoán đối phương khả năng lại là cái luyện cực hạn võ học tên điên, cực hạn đạo tác dụng phụ rất nhiều, nói không chừng Lâm Huy liền là được thỉnh thoảng tính bị điên, lúc nào cũng có thể nổi lên chém người chứng bệnh.

Giống như nội thành có chút nội gia cao thủ chính là như thế, bọn hắn quản này loại tác dụng phụ gọi kiếm tâm, hoặc là tâm bệnh.

"Hợp tác có khả năng, ta đối Bách Hoa Môn cũng là kính ngưỡng đã lâu, trao đổi lẫn nhau hợp lực, mới có thể đôi bên cùng có lợi." Lâm Huy thu kiếm, trên mặt lộ ra vừa đúng nụ cười.

Đến khắp chung quanh bị hắn đánh nhau lúc tạo thành phá hư, phảng phất cùng hắn lúc này hoàn toàn không liên quan.

Này mẹ nó liền là thằng điên!

Âu Điền Dung cùng chung quanh Bách Hoa Môn người đều nhìn ở trong mắt, mặc dù đối phương bây giờ nhìn lại bình thường, nhưng ai cũng không nói chắc được một hồi có thể hay không lại bão nổi..