Chương 76 đột phá hai

Chương 76 đột phá hai

Đánh là xác định đánh bất quá, Âu Điền Dung trong lòng đề phòng, cũng chỉ được trang làm cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, nhường đám đệ tử người cấp tốc thu thập chung quanh còn sót lại, chính mình thì nhịn đau mang theo Lâm Huy đi vào một chỗ khác tiếp khách dùng tạm thời thư phòng.

Tại lặp đi lặp lại suy nghĩ đều không biết mình là tại sao thua về sau, Âu Điền Dung tâm tính cũng dần dần bày ngay ngắn, tất cả Lâm Huy nói lên yêu cầu, chỉ cần không phải quá mức, coi như cắt đất bồi thường, toàn bộ đáp ứng.

Không quan tâm Bách Hoa Môn sinh ý như thế nào lớn, quan hệ như thế nào nhiều, nhưng thực tế tính toán ra, nó chỉ lại còn là một cái võ quán, liền chắc chắn tuân theo tới cửa phá quán quy tắc.

Bị đá quán thành công, Bách Hoa Môn có lẽ sẽ còn vô thương tiếp tục kéo dài tiếp, dù sao sinh ý cùng nhân mạch quan hệ, không lại bởi vì môn chủ là ai mà có chỗ biến động.

Nhưng nàng Âu Điền Dung lại không được.

Bị đánh bại hoặc là trọng thương, cái kia nàng chắc chắn không cách nào lại đảm nhiệm Bách Hoa Môn môn chủ vị trí. Cái gọi là tâm phúc nhóm, cũng sẽ không có nhiều ít độ trung thành, một sụp đổ toàn sụp đổ.

Cho nên, điểm này, nội tâm của nàng trong suốt, Lâm Huy cũng đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Khi nhìn đến Bách Hoa Môn như vậy hình thức trước tiên, Lâm Huy liền biết, này võ quán muốn gián tiếp sát nhập, thôn tính, đem hắn hóa thành phụ thuộc, chỉ có thể theo môn chủ thân nhúng tay vào.

Chỉ cần áp đảo môn chủ, coi như lúc trước hắn giết hai cái Vụ khu bên trong Bách Hoa Môn người sự tình cho hấp thụ ánh sáng, cũng sẽ không có sự tình.

Trừ cái đó ra, Bách Hoa Môn mua thuốc con đường, cũng là hắn mong muốn thực khống.

Đây là đã thành thục con đường, xa so với hắn bắt đầu từ số không lại đi tới tới lui lui liên hệ nhanh rất nhiều.

Thế là, tại song Phương môn chủ hữu hảo bàn bạc dưới, Thanh Phong quan cùng Bách Hoa Môn ký kết hỗ trợ hợp tác hiệp nghị.

Mặc dù không có sát nhập, thôn tính ý tứ, nhưng ở trong hiệp nghị, rất nhiều nơi đều cực độ khuynh hướng Thanh Phong quan, xem như biến tướng đưa chỗ tốt đổi bình an.

Lâm Huy dùng hành động thực tế chứng minh, muốn muốn tiếp tục tại đây mặt đất vận động võ quán, liền phải xuất ra chỗ tốt tới.

Xử lý tốt chỗ có ước định, thời gian đã sắp đến dưới buổi trưa.

Âu Điền Dung mời Lâm Huy đi tới hiệu thuốc, xem xét hắn cần nhất tăng lên tinh lực dược vật.

"Lâm phái chủ cần gì dược, chỉ cần ta Bách Hoa Môn có, tùy ngươi mặc cho lấy!" Âu Điền Dung hiện tại liền muốn mau đem này Ôn Thần đưa tiễn.

Nếu đánh không lại, cũng chỉ có thể cùng trước đó mấy người một dạng, dùng chỗ tốt cho ăn no.

Bách Hoa Môn có thể tại đây mặt đất mở lớn như vậy, tự nhiên có chính mình một bộ đối mặt người mạnh hơn phương pháp.

Hiệu thuốc bên trong.

Từng người từng người nữ đệ tử lần lượt đem chứa bảo dược hộp đặt vào trước mặt hai người, tại một đầu trên bàn dài xếp thành một hàng.

Mờ nhạt dưới ánh nến, hàng này đỏ hộp gỗ mặt ngoài toàn dán vào đối ứng tên.

"Ta Bách Hoa Môn tăng lên tinh lực dược vật hết thảy có hai mươi ba loại, trong đó dược hiệu có trọng hợp bỏ đi, còn lại mười lăm loại. Ngài xem?" Âu Điền Dung thấp giọng nói.

Lâm Huy ánh mắt từng cái quét qua, này chút hộp như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đều là hắn tương lai trên phạm vi lớn gia tốc Huyết Ấn đồ tốt!

Tam Dương tán, Thần Kê đan, Cửu Hoa đan, Long Hổ đan, Hồi Xuân Hoàn. . . .

Từng cái đối ứng dược vật tên  liên đới lấy công hiệu cùng dùng pháp cấm kỵ, đều viết tại hộp mặt ngoài thiếp trên giấy.

"Này chút có thể toàn bộ cùng một chỗ ăn sao?" Lâm Huy đột nhiên hỏi.

"Ách. . . ." Âu Điền Dung kẹp lại."Không thể, sẽ thân thể thâm hụt, bất quá lâm phái chủ nếu là nghĩ có thể trường kỳ liên tục dùng, tác dụng phụ nhỏ nhất  có thể phối hợp ba loại, mỗi tháng ăn không cao hơn ba lần, lại trong ngày thường nhiều tư bổ khí huyết, gia tăng ẩm thực bên trong loại thịt, vấn đề không lớn."

Nàng cấp tốc cho Lâm Huy phù hợp mấy loại thường gặp thời gian dài uống thuốc phương thức.

Trong đó Tam Dương tán, Đảo Long Hoàn, Uẩn Linh Chi, ba loại liên hợp ăn phương án, nhất làm cho Lâm Huy ưu ái. Còn lại phối hợp sẽ cùng Uẩn Linh Chi dược tính đè lên nhau, tăng tốc kháng dược tính sinh ra.

Lâm Huy tại chỗ dùng an toàn chi pháp, thử trước hai loại dược vật hiệu quả, không sánh bằng Uẩn Linh Chi, cùng Toàn Tinh Tán so sánh cũng kém không ít.

Nhưng đã là trong những dược vật này, dược hiệu tốt nhất hai loại. Dù sao cái đồ chơi này chẳng qua là dùng tới tráng dương, mà Toàn Tinh Tán có thể là có thể dùng để luyện công. Cấp bậc hoàn toàn khác biệt.

Trừ ra này chút bên ngoài, Lâm Huy còn có thu hoạch, liền là theo Bách Hoa Môn hiệu thuốc bên trong, lấy được năm cái chuẩn bị mài phấn dùng làm thuốc Uẩn Linh Chi.

Bây giờ dựa theo hiệp nghị, Thanh Phong quan cũng có thể được không Bách Hoa Môn con đường sử dụng, còn mỗi tháng cố định sẽ có Tam Dương tán cùng Đảo Long Hoàn phương thuốc phối hợp hảo dược tài, đưa đến Thanh Phong quan.

Làm làm điều kiện, Thanh Phong quan dược vật nhu cầu cùng Bách Hoa Môn hợp lại cùng nhau, đi cùng Vạn Dược sơn trang nói chuyện làm ăn. Mặt khác Bách Hoa Môn trong môn dược vật tiêu thụ một thành, sẽ trực tiếp đưa đến Lâm Huy cá nhân trương mục.

Đừng nhìn này một thành thiếu, nhưng Bách Hoa Môn lợi nhuận quy mô lớn, lại cũng sớm đã có nhiều người chia cắt.

Theo Âu Điền Dung biểu hiện ra văn thư đến xem, Lâm Huy phán đoán, làm ăn này sau lưng có Trần gia cấp dưới thế lực tại chen chân, bọn hắn trước phân đi ba thành lợi nhuận, sau đó một thành phân cho các nơi nha môn, một thành cho Vũ Cung, này tam đại liền đi một nửa, còn lại, mới là Bách Hoa Môn nội bộ rất nhiều đệ tử học viên cùng nhân viên tạm thời chia cắt.

Âu Điền Dung chính mình cũng chỉ chiếm cứ hai thành, nhưng nàng phải chịu trách nhiệm thường ngày quản lý, võ học truyền thụ, đối phó cường địch, đàm hợp tác nói chuyện làm ăn, giữ gìn con đường  vân vân vân vân.

Lâm Huy này một thành là theo Âu Điền Dung nơi đó cứng rắn cắt chém ra tới.

Nguyên bản hắn không có ý định muốn, dự định trực tiếp đổi thành đối ứng dược vật, kết quả Âu Điền Dung dùng mời hắn hỗ trợ gặp được nguy hiểm  uy hiếp lúc cùng chống chọi với cường địch làm điều kiện, vẫn là cho hắn tăng thêm đi lên.

Rời đi Bách Hoa Môn lúc, Lâm Huy cùng Âu Điền Dung kỳ thật đều biết, hiệp nghị cái gì đều không trọng yếu, cái kia nội dung phía trên cụ thể có thể quản bao lâu, xem chính là hắn Lâm Huy có thể một mực cường thịnh bao lâu.

Nếu là Thanh Phong quan không xong rồi, lại thỏa thuận gì đều vô dụng, chẳng qua là một chồng giấy lộn.

Nhưng nếu là Thanh Phong quan mạnh hơn, hiệp nghị cũng chưa từng không thể tiếp tục đi lên thêm nội dung.

Âu Điền Dung là toàn trình nhẫn nhịn đau xót, mang Lâm Huy một đường hoàn thành hết thảy sự vụ, thẳng đến lúc này giờ phút này, nhìn xem Lâm Huy xe ngựa từ từ đi xa, tan biến tại tầm mắt phần cuối.

Nàng mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Cuối cùng là nắm vị này đưa đi."

Ở sau lưng nàng, băng bó kỹ thương thế hai vị trưởng lão cũng đồng dạng dài thở phào.

"Môn chủ, này lâm phái chủ thực lực, sợ là ở chung quanh xung quanh đã khó gặp địch thủ đi?" Trưởng lão Lý Chiêu Hàm lên tiếng hỏi.

"Không sai biệt lắm  bình thường Nội Lực cảnh cùng hạ vị tác động không sai biệt lắm, mà như chúng ta như vậy đỉnh tiêm lục trọng, cũng là gần như chỉ ở thượng vị Cảm Triệu Giả phía dưới, ngoại thành xung quanh mười cái trong trấn, rất nhiều võ quán môn phái lưu phái, đều không phải là đối thủ của ta." Âu Điền Dung thở dài.

"Nhưng đây không phải ta chủ động hướng hắn quy hàng nguyên nhân, nguyên nhân thực sự là, hắn quá trẻ tuổi. . . . Ngoại thành nơi này, tài nguyên kém xa nội thành, tam đại Cảm Triệu Giả cùng tam tông lục bang võ nhân, nếu là có thể vào bên trong thành, người nào còn nguyện ý chạy đến bên này ăn điểm này lông tơ tài nguyên? Cho nên có thể sờ lấy đỉnh tiêm thực lực, không sai biệt lắm liền ta như vậy. . . ."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói.

"Hắn có thể thắng qua ta, tại đây ngoại thành khu, chỉ cần không chọc tam đại, cơ bản không người có thể chế. Huống chi, hắn vẫn là đỉnh tiêm tốc độ hình cao thủ. . . . Này chủng loại hình là khó dây dưa nhất. . ."

"Nhìn như vậy đến, tuổi trẻ xác thực hết sức đáng sợ. Vị này lâm phái chủ bây giờ mới mười chín a?" Lý Chiêu Hàm cũng có chút rung động."Tính như vậy, chẳng phải là hắn còn muốn tại đây ngoại thành khu ép tất cả mọi người tối thiểu năm mươi năm trở lên! ?"

"Đúng vậy, ngoại công chuyển nội lực, cực hạn cũng chính là lục trọng viên mãn, lại vào bên trong thành cũng vô dụng, lại thêm hắn thực chiến như thế cường hãn, tốc độ hình sinh tồn suất cũng cực cao, chỉ cần không ngốc đến liều mạng, đến đỉnh sau ép ngoại thành năm mươi năm đều xem như ít. . . ." Âu Điền Dung thở dài.

Những cái kia có tư cách vào bên trong thành thiên tài, rất sớm đã bị đưa vào nội thành, đưa trở ra liền sẽ không lại nghĩ ra tới.

Chỉ có giống Lâm Huy này loại, thực chiến mạnh, thiên phú cao, lại không cao đến có khả năng vào bên trong thành trình độ người, mới là ngoại thành khu chân chính tiếp cận thức nhân vật.

"Nội thành để ý chúng ta điểm này thịt người, không phải chúng ta đối thủ, tự nhiên không có cách nào ra tới tranh. Mà thực lực mạnh hơn chúng ta người, lại chướng mắt ngoại thành điểm này cằn cỗi tài nguyên, một chút bảo dược, nội thành một chút khu vực đặc biệt, một ngày sản lượng liền vượt qua bên ngoài một tháng lượng, chúng ta tranh này chút, người ta không thể nói trước đã sớm sinh ra kháng dược tính. . . . . Xác thực, tính như vậy, xác thực muốn cùng Thanh Phong quan tạo mối quan hệ." Lý Chiêu Hàm mặt lộ vẻ nhìn thấu chi sắc.

"Lời điểm thấu nói rõ liền tốt, A Anh ngươi cũng đừng trong lòng oán hận, ngươi thương thế kia không tính là gì, mọc tốt quay đầu nội thành mua cho ngươi một nhánh trừ sẹo dịch, bảo quản giống như trước đây." Âu Điền Dung nhìn về phía một bên khác trưởng lão Hạng Anh, nhẹ giọng an ủi.

"A Anh không dám, lúc ấy hắn hẳn là hạ thủ lưu tình, bằng không chỉ cần đi lên lại bù một kiếm. . . ." Hạng Anh nhớ lại tình huống lúc đó, hiện tại còn lòng sinh nỗi khiếp sợ vẫn còn.

"Mười chín tuổi. . . Chậc chậc. . . . Mạnh như vậy người, thế mà còn không có tư chất tác động. . . . Này mẹ nó là tên vương bát đản nào phụ trách xét duyệt tư chất?" Trấn an xong hai cái tâm phúc, Âu Điền Dung lại lần nữa ngẩng đầu, nhìn Lâm Huy đi xa hướng đi, nhịn không được lắc đầu chép miệng.

*

*

*

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Tân Dư Trấn, Thanh Phong quan.

Lâm Huy một mình ngồi xếp bằng ở trong đại điện, nhìn xem trước mặt một nước bày ra tốt sáu cái hộp thuốc.

Trong đó năm cái đỏ hộp gỗ chứa chính là năm cái Uẩn Linh Chi, còn lại một cái hộp là chứa đóng gói tới Tráng Dương đan dược.

'Năm cái Uẩn Linh Chi. . . . Lần này Cuồng Phong kiếm pháp không sai biệt lắm có thể hoàn thành. . .' Lâm Huy lòng sinh cảm khái.

Cái gì gọi là một đêm mập?

Này đúng đấy!

Thành thành thật thật đợi trong nhà khổ tu, thế nào so đến được bên ngoài đi hoá duyên tới cũng nhanh.

'Không uổng công ta đối phó Âu Điền Dung dùng tới phong ấn độc tố.' lúc ấy hắn kỳ thật một mực mở ra đặc hiệu Vũ Hóa, cũng có thể từ từ thôi chết đối phương. Nhưng hắn mục đích chấn nhiếp thu phục Bách Hoa Môn, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Thế là tại phá vỡ đối phương phòng ngự trong nháy mắt, mở ra phong ấn độc tố.

Quả nhiên cùng hắn dự liệu một dạng, phong ấn độc tố tại tiếp xúc làn da trong nháy mắt có hiệu lực, chẳng qua là hắn không thể nghĩ tới là, phong ấn phong chính là ý thức, mà ý thức chặt đứt, nội lực thế mà cũng chặt đứt.

Không chỉ như vậy, Âu Điền Dung trên người thịt mỡ cơ bắp cũng trong nháy mắt mất đi kéo căng lực đạo, biến đến độ bền bỉ giảm lớn.

Bởi vậy bị hắn nhất kiếm đâm xuyên, thua trận.

'Tính như vậy, phong ấn độc tố nếu là có thể trực tiếp phá vỡ nội lực bình chướng, cơ hồ là xong khắc nội lực cao thủ. . . . Đánh vỡ bình chướng trong nháy mắt, liền là đối phương bỏ mình thời điểm.' Lâm Huy cầm lấy một hộp Uẩn Linh Chi, nhẹ nhàng mở ra, lấy ra ngọc thạch linh chi, chậm rãi đưa vào trong miệng gặm cắn.

Hắn muốn tại trong mấy ngày này, triệt để đem Cuồng Phong kiếm pháp tiến lên hoàn thành, sau đó tiếp tục tiếp theo hạng tiến hóa.

Đối phó một cái Âu Điền Dung liền khiến hắn vận dụng phong ấn át chủ bài, nếu là gặp được mạnh hơn nội thành cao thủ. . . . Vậy hắn chẳng phải là chỉ có thể nghển cổ đợi giết?

Phải biết Tân Võ Minh nội bộ có thể là còn có Chu Thiên cao thủ tại. . . .

Cứ như vậy, một thân một mình tại Thanh Phong quan, Lâm Huy an tĩnh chờ đợi năm ngày.

Trong năm ngày này, hắn cũng không phải chẳng qua là ăn Uẩn Linh Chi, đồng thời còn sẽ suy nghĩ chính mình bây giờ phương hướng phát triển.

Trên thực tế, theo Thanh Phong kiếm bắt đầu, đến tiếp sau liền đã không có đường, Cuồng Phong kiếm pháp là Huyết Ấn kéo dài Thanh Phong kiếm, cưỡng ép thôi diễn tiến hóa ra tới một cái mới đường.

Con đường này là không biết, cụ thể tiến hóa ra tới, Cuồng Phong kiếm pháp sẽ có hiệu quả gì, Lâm Huy chính mình cũng không biết.

Hắn chỉ biết là, chính mình đi không được tác động, cũng không cách nào từ nhỏ đã bắt đầu hưởng thụ đại lượng tài nguyên, tu hành nội lực.

Cho nên hắn chỉ có thể một con đường đi đến đáy.

Nếu như không có Huyết Ấn, có lẽ hắn cũng sẽ cùng nội thành những cái kia võ nhân một dạng, điên cuồng nội quyển, truy cầu cực hạn lực sát thương, hơi yếu một chút tác dụng phụ đều không để ý.

Đoản mệnh, điên, có đủ loại quái dị cực đoan ham mê, đây đều là võ nhân nhóm tự mang thuộc tính.

Nhưng cũng may, hắn có Huyết Ấn.

Keng, keng, keng. . . . .

Thanh Phong quan tiếng chuông tại thiếu răng lão đầu đánh dưới, phát ra réo rắt tiếng vọng.

Sáng sớm ngày thứ sáu.

Lâm Huy tại trong đại điện, mở mắt..