Chương 77 cuồng phong một

Chương 77 cuồng phong một

Tân Dư Trấn nội thành cửa ra vào.

Quạnh quẽ đường đi chỗ, màu trắng tường thành ở giữa ra vào cửa lớn, chậm rãi mở ra.

Lúc sáng sớm, một cỗ không đáng chú ý màu nâu xe ngựa, chậm rãi lái ra.

Xe ngựa phu xe toàn thân bao phủ áo đen, cúi đầu, tựa hồ không muốn bị người thấy bộ mặt, liền hai tay cũng mang theo thật dày bao tay.

Lúc này sắc trời tối tăm, sương mù mới tán, ngoài cửa liền đã có một đám người thấy xe ngựa  chờ về sau đã lâu.

Đám người này cùng nhau tiến lên, dồn dập đều nghĩ chen đến thùng xe vừa tra xét bên trong.

"A Tuyết đâu? Có ở đây không? Ở bên trong à? !"

"Ý tứ! ? Ở đây hồi trở lại một câu!"

"Lâm Sương đâu? Lâm Sương hồi trở lại đã đến rồi sao?"

Từng cái người lớn tuổi nhóm không đợi xe ngựa ngừng tốt, liền vây lại.

Lâm Thuận Đào chen trong đám người, cùng còn lại đại tộc người đứng một khối, có chút đứng không vững, nhưng hắn không dám phát ra tiếng.

Tới này bên trong tiếp người, đều là các trấn đại tộc người, hắn Lâm gia không muốn nói hiện tại suy yếu, liền là nhất thời kỳ cường thịnh, cũng không sánh bằng mặt khác nhà.

Hắn nỗ lực quay đầu mắt nhìn sau lưng cách đó không xa chờ lấy tộc trưởng Lâm Siêu Dịch đám người.

Lại tiếp tục hướng phía trước chen.

Cuối cùng.

Thùng xe từ từ mở ra.

Từng cái toàn thân bao chặt lấy hắc sa yểu điệu nữ tử, dồn dập nhảy xuống xe, bị các nhà người tiếp đi.

Các nàng cơ hồ đều là che khuất mặt, cúi đầu, toàn thân một tấc da thịt đều không lộ ra ngoài.

Duy nhất có thể biết chia ra thân phận, vẫn là trên người các nàng cầm lấy đối ứng đồng bài.

Đồng bài bên trên viết tên cùng dãy số.

Rất nhanh Lâm Thuận Đào liền thấy được chính mình nữ nhi dãy số, số 19.

"A Ngọc! Bên này!" Hắn lập tức kích động lên, luyện một chút phất tay, còn không cẩn thận đánh tới phía bên phải một cái trung niên nữ tử, bị đối phương mắng vài câu.

Nhưng hắn lúc này đã đã đợi không kịp, mấy lần chen lên đi, đi vào thùng xe bên cạnh, duỗi tay vịn chặt chậm rãi xuống xe nữ nhi.

"Cha. . ." Số 19 nữ tử thấp giọng hỏi về sau câu.

"Ừm, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!" Lâm Thuận Đào kích động chặt chẽ dắt lấy tay của nữ nhi.

"Lần này trở về đợi không được bao lâu muốn đi." Lâm Hồng Ngọc nhẹ nhàng sờ lên bụng mình.

"Ngài yên tâm, ta không để cho đại gia thất vọng, không để cho cha thất vọng. . . . Cũng không có để cho mình thất vọng. . . ."

"Ngươi, có ý tứ gì! ?" Lâm Thuận Đào lôi kéo nữ nhi trong đám người đi ra, hướng đi chính mình chờ lấy mọi người.

Hiện tại Lâm gia tất cả mọi người hi vọng, đều ký thác vào Lâm Hồng Ngọc trên thân.

Lâm Thuận Hà bên kia đi mấy lần, đã sớm không trông cậy được vào. Bế môn tạ khách ăn nhiều, coi như là Lâm Siêu Dịch da mặt dày, cũng không cách nào tiếp tục tới cửa.

"Ta xin Vụ khu thanh lý đội nhiệm vụ." Lâm Hồng Ngọc trả lời, "Mấy ngày nữa liền muốn xuất phát, đi tới Ngoại Vụ Khu."

"Cái gì! ?" Lâm Thuận Đào choáng váng.

Vụ khu thanh lý? Cái kia không đều là những cái kia đắc tội với người cùng đường mạt lộ nhân tài sẽ chọn con đường! ?

A Ngọc làm sao lại tuyển nguy hiểm như vậy con đường! ?

Hai người lúc này trở lại Lâm gia xe ngựa bên này, Lâm Siêu Dịch mấy người cũng nghe đến câu nói này, lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Vụ khu thanh lý đội, coi như là nội thành tam đại thế lực xây dựng, tỉ lệ tử vong cũng cực cao, cơ hồ mỗi lần ra ngoài, đều chỉ thừa một nửa người có thể trở về.

Mà Lâm Hồng Ngọc cái này mới tu luyện Tông gia công pháp không mấy năm người mới, làm sao lại được an bài tiến vào bực này đội ngũ! ?

"Hồng Ngọc! Ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi có tư chất, nỗ lực thành bên trong tu luyện mấy năm, chưa từng không thể tìm tới cơ hội lại nội thành kết cục đã định. . . . Thực sự không được, gia tộc bên này đại gia đến một chút, cũng còn có thể ủng hộ một chút. . ." Lâm Siêu Dịch nhìn xem ánh mắt bình tĩnh Lâm Hồng Ngọc, trong lòng quả nhiên là trong lòng run sợ.

Trước mắt toàn bộ Lâm gia đại tộc, đã có thể Lâm Hồng Ngọc như thế một cái nội thành hy vọng.

Một cái khác cái căn bản liên lạc không được. Nếu là Hồng Ngọc xảy ra chuyện. . . Hắn không dám tưởng tượng Lâm gia tại ngoại thành tháng ngày sẽ có nhiều khó khăn chịu.

"Gia gia, ta đã không trẻ. . ." Lâm Hồng Ngọc ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Siêu Dịch, ánh mắt so trước kia trở về thành thục rất rất nhiều.

Chuyến này mang thai không thành, ngược lại bị trả thù, không chỉ hại đường tỷ, còn chính mình cũng bị vắng vẻ, chèn ép, tại Trần gia Tông gia trôi qua một ngày bằng một năm.

Từ lúc mới bắt đầu đắc chí vừa lòng, đến bây giờ bị liên tục đả kích, lúc này Lâm Hồng Ngọc đã triệt để hiểu rõ, dựa vào người khác là làm thật không đáng tin cậy, chỉ có chính mình.

Chỉ có thực lực, mới thật sự là hết thảy dựa vào.

Cho nên nàng chủ động thân xin gia nhập Vụ khu thanh lý đội, thân phận này mặc dù nguy hiểm, nhưng tiền lời cũng cực lớn.

Vụ khu bên trong rất nhiều tài nguyên đều là nguyên sinh thái, cực ít có người có thể ngắt lấy.

Chỉ có bọn hắn thanh lý đội mới có tư cách trước tiên tiếp xúc đến.

Loại thời điểm này thanh lý đội cầm tới tài nguyên, mặc dù sẽ bị ép giá thu mua, nhưng kiếm được bộ phận vẫn như cũ vượt xa nội thành hết thảy công tác.

Một đêm chợt giàu loại hình thần thoại, tại Trần gia Tông gia nội bộ thường xuyên có lưu truyền.

"Chừng hai năm nữa, nếu như ta còn không thể đột phá nội tâm cảnh, liền hết thảy đã trễ rồi, cho nên thừa dịp hiện tại, tiến vào thanh lý đội về sau, chỉ cần ta có thể có cơ hội tìm tới nhị đẳng Xâm Nhiễu cấp tài liệu, hoặc là đi di tích cầm tới trân phẩm di vật. . . Hối đoái dẫn dắt đan dược vẫn còn có cơ hội! Mà cái này đan dược, chỉ có Trần gia nội bộ độ cống hiến mới có thể cầm tới, phía ngoài tiền mua không được."

"Không phải nói. . . . Tuyển vào Trần gia Tông gia, tương lai liền có thể có cơ hội có thể so với Cảm Triệu Giả sao! ?" Lâm Siêu Dịch run run rẩy rẩy hỏi.

"Ta không chờ được! Gia gia!" Lâm Hồng Ngọc thanh âm đề cao, "Tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ chết!"

Nàng cảm xúc một thoáng kích động lên, theo trước đó bình tĩnh, một thoáng nhảy nhảy đến phảng phất nổi lên rất lâu nộ như lửa, cực kỳ quái dị.

Này kịch liệt phản ứng, nhường chung quanh Lâm gia tộc người đều giật nảy mình.

Tất cả mọi người không tự chủ lui ra phía sau một bước, kéo dài khoảng cách.

Có thể tất cả mọi người chẳng qua là người bình thường thể chất, dùng Lâm Hồng Ngọc lúc này thần tâm tôi tâm cực hạn trình độ, thật muốn động thủ, không ai có thể đỡ nổi.

"Có thể là rèn luyện thần tâm xảy ra vấn đề?" Lâm Thuận Đào đuổi tóm chặt lấy nữ nhi một cái tay khác, lo lắng hỏi.

"Không có. . . Không có việc gì. Tâm Thần Bí Pháp có thể là Trần gia Tông gia truyền xuống tới, chính là chính tông nhất pháp môn, tác dụng phụ cực nhỏ. Ta chẳng qua là, bản thân điều chỉnh không tốt. . ." Lâm Hồng Ngọc thở dài, không nói thêm lời.

"Hẳn là mệt mỏi, chúng ta về trước đi, sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt, về sau lại bàn bạc kỹ hơn." Nhị phòng Lâm Thuận Trùng vội vàng hoà giải nói. Người khác mạch lộn xộn, con đường rất nhiều, tin tức cũng linh thông, tự nhiên đối nội thành tam đại nội bộ tu hành có chút hiểu.

Cùng bên ngoài võ nhân khác biệt, nội thành tam đại nội bộ, đi mới là chính thống Đại Đạo.

Tác động là chủ đạo, nếu là tác động không thông, liền tuyển thần tâm chất lượng tốt người, có thể thông qua đi Thiên bí pháp rèn luyện thần tâm, kiêm tu nội lực, dùng đi đến tác động tư chất.

Tại rèn luyện thần tâm quá trình bên trong, người tu hành cần phải không ngừng uống thuốc, huấn luyện cơ sở quyền cước, để tác động sau khi thành công có thể cấp tốc phát huy được tác dụng.

Tác động sau khi thành công, có thể chọn gia tốc tu hành nội lực, hai phía kề vai sát cánh. Cũng có thể tinh khiết đi tác động, bay thẳng Thần Quan.

Lúc này Lâm Hồng Ngọc hiển nhiên là phát hiện chính mình lại tiếp tục như thế, tác động vô vọng, không thể không ra hạ sách này.

Lâm Thuận Trùng nhìn ra điểm mánh khóe, trong lòng ảm đạm.

Không chỉ là hắn, người già đời Lâm Siêu Dịch, gì không phải là xem xảy ra chút vấn đề, nhưng hắn có thể làm sao? Còn có thể làm sao?

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có duy trì Lâm Hồng Ngọc này một cái dòng độc đinh.

Một đám người lên xe ngựa, một cỗ đi theo một cỗ hướng Lâm gia tộc trở về.

Trong xe.

Lâm Thuận Đào nhìn xem nữ nhi của mình tiều tụy tái nhợt khuôn mặt, trong nội tâm đau, có thể lại không giúp được gì, giờ này khắc này, trong lòng của hắn vô cùng thống hận chính mình, hận chính mình không có bản sự, chỉ có thể hết thảy đều để nữ nhi một mình mạnh mẽ chống đỡ.

"Đúng rồi, cha, ngươi biết ta lần này trở về, là vì cái gì sao?" Lâm Hồng Ngọc bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?" Lâm Thuận Đào sững sờ, hỏi.

"Ta nhớ được, gia gia nơi đó, còn cất giấu một phần lúc tuổi còn trẻ nhặt nhạnh chỗ tốt tới tay Thạch Xà Đảm, đúng không?"

"Là. . . Nhưng gia gia ngươi nói qua, không tới gia tộc sinh tử tồn vong thời khắc, không có thể động dụng!" Lâm Thuận Đào lắc đầu nói.

"Hiện tại không chính là sinh tử tồn vong rồi hả?" Lâm Hồng Ngọc cười lạnh, "Ta phải chết, cha. Có người công khai buông lời ra tới, nói muốn giết chết ta. Tông gia ta không tiếp tục chờ được nữa, chỗ kia nhìn như mỹ hảo, kì thực hằng năm đều sẽ có người tẩu hỏa nhập ma, hoặc là bởi vì tranh đấu luận bàn bị đánh chết. Ta như là chết, Lâm gia tất nhiên sẽ bị kèm thêm lấy trả thù!"

". . . . Nàng đến cùng là ai! ?" Lâm Thuận Đào giật mình, liền vội hỏi.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không biết sau lưng đang hại bọn hắn người, đến cùng là ai.

"Có mấy cái, không rõ ràng, ta đắc tội người hơi nhiều. . ." Lâm Hồng Ngọc thanh âm thấp đi.

"Ngươi. . . . !" Lâm Thuận Đào thở dài một tiếng, cúi đầu trầm tư suy nghĩ, "Thạch Xà Đảm chỉ có thể giúp ngươi tăng lên một bộ phận tác động thể chất, đối ngươi tiến vào Vụ khu không được bao nhiêu tác dụng. Mà lại gia gia ngươi cái tính khí kia. . . . ."

"Ta biết, cho nên lần này ta trở về, còn có một chuyện." Lâm Hồng Ngọc trịnh trọng nói.

"Cái gì?"

"Ta nghe ngoại thành mới tuyển đi vào người mới nói, Tứ bá cái kia một nhánh, giống như trộn lẫn rất khá. . . . Còn cùng Vũ Cung đại nhân vật dính vào liên hệ, nếu như có thể tìm bọn hắn giúp nói gấp, có lẽ. . . ."

Đây mới là Lâm Hồng Ngọc về nhà mục đích thực sự.

Nàng cùng đường mạt lộ, bây giờ tại Trần gia Tông gia, ban đầu nàng bởi vì lên một cái Trần gia tôn thất đệ tử giường, bị hắn vợ cả nhằm vào.

Đằng sau lại vì tránh đi nhiều nguy hiểm hơn, lại câu dẫn hai cái nhìn như có thực lực tiềm lực đệ tử, kết quả bởi vậy đắc tội người càng nhiều.

Đến bây giờ nàng coi như nghĩ đưa người bên trên, tại Trần gia Tông gia cũng không ai dám. Thậm chí căn bản là không có người nguyện ý, ghét bỏ nàng bẩn.

Dù sao đối Trần gia Tông gia tới nói, tính này loại tài nguyên, tại nội thành cởi mở tập tục bên trong, cơ bản khắp nơi có thể được.

Đây đối với chỉ có khuôn mặt cùng dáng người có thể đem ra được Lâm Hồng Ngọc tới nói, liền là cực lớn tai nạn.

Dù sao, tại nội thành, đại gia có thể bị tuyển đi vào, đều là giống nhau tư chất, thậm chí có so với nàng tốt hơn tư chất.

"Ngươi nói Lâm Huy cha hắn nhà a. . . . Vô dụng, bọn hắn đã sớm cùng chúng ta đoạn tuyệt lui tới." Lâm Thuận Đào bất đắc dĩ nói.

"Quay lại ta lại đi thử xem, dù sao luôn là người một nhà, không thể nói trước tổng có thể tìm tới biện pháp." Lâm Hồng Ngọc chân thành nói.

Nàng đều phải chết, còn muốn cái gì mặt?

*

*

*

Thanh Phong quan bên trong.

Lâm Huy ngồi xếp bằng đại điện, cảm thụ được trong cơ thể không ngừng tuôn ra thanh lãnh khí lưu, cái kia khí lưu phảng phất suối phun đồng dạng, liên tục không ngừng theo trái tim tuôn ra, phân tán đến toàn thân các nơi, sau đó cấp tốc Thấm Nhuận tiến thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Loại hiện tượng này kéo dài đến hơn mười phút, mới dừng lại.

Hắn nhìn chăm chú lấy tầm mắt phía dưới Huyết Ấn màu đỏ chữ viết.

Trước đó Cuồng Phong kiếm pháp tiến hóa tiến độ, đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, là một nhóm hoàn toàn mới giới thiệu chữ viết.

'Cuồng Phong kiếm pháp: Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản tiến hóa mà thành, xuất kiếm có thể nhấc lên cuồng phong, kiếm pháp chung tam thức chín chiêu, chủ dùng nội lực cao tốc lưu động lúc, dẫn dắt bên ngoài dệt lưới, hình thành phong áp, quấy nhiễu đối thủ vì thủ đoạn.

Tu luyện kiếm pháp chiêu thức toàn bộ sau khi thành công, có thể thông qua lặp đi lặp lại tu luyện, dần dần hoàn thành lần thứ ba Thối Thể, cuối cùng có thể lấy được đặc hiệu: Vờn quanh chi phong.

Nhắc nhở: Lần này tiến hóa, hoàn toàn căn cứ vào bản thể thể chất, thần tâm, vị trí hoàn cảnh, tổng hợp thích ứng mà thành. Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.'.