Chương 78 cuồng phong hai

Chương 78 cuồng phong hai

Giờ này khắc này, theo Lâm Huy thấy này một hàng chữ viết trong nháy mắt, lớn nhất cỗ liên quan tới Cuồng Phong kiếm pháp tu luyện tin tức, tuôn ra mà vào, xông vào hắn đại não.

Trong đầu, hắn phảng phất không biết ngày đêm khổ tu Thanh Phong kiếm, sau đó theo bên trong khổ luyện, Vu mỗ ngày ngoài trời trong gió lớn, cảm giác ngộ ra được liên quan tới gió bản chất, từ đó thông qua nội lực lưu động hình thành đặc thù dẫn dắt lưới, hóa thành cuồng phong, đạt được cuồng phong tam thức, tức Cuồng Phong kiếm pháp.

Phốc

Hắn một thoáng đứng dậy, tay cầm sau lưng chuôi kiếm, một cỗ khổ luyện hơn trăm vạn lần Cuồng Phong kiếm pháp kinh nghiệm, theo nắm chặt chuôi kiếm trong nháy mắt, cấp tốc theo trong óc truyền vào phần tay cơ bắp.

Cơ bắp điều khiển tinh vi, một cách tự nhiên dùng nhất phương thức quen thuộc cầm kiếm.

Rút kiếm, chỉ xéo mặt đất.

Lâm Huy nhắm mắt, bắt đầu vung vẩy lưỡi kiếm, phảng phất khiêu vũ đồng dạng, động tác cực chậm luyện lên bộ này hoàn toàn mới Cuồng Phong kiếm pháp.

Bộ kiếm pháp kia chỉ có chín chiêu tam thức, phân biệt là phủ núi thức, chồng mây thức, thanh minh thức.

Tam thức chín chiêu kiếm pháp thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, phần lớn đều là cơ sở nhất gọt, tựa như xoay quanh một dạng gọt.

Từng cái vòng tròn, không ngừng tại Lâm Huy trong tay vạch ra.

Ngay từ đầu hắn rất chậm, rất chậm, tựa hồ thân thể vẫn chưa hoàn toàn thích ứng loại biến hóa này.

Còn tại không ngừng điều chỉnh.

Nhưng theo trí nhớ không ngừng điều chỉnh, thân thể cơ bắp khớp nối, cũng dần dần phảng phất hồi tưởng lại đã từng khổ luyện.

Kiếm chiêu họa quyển cũng càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh.

Lưỡi kiếm bắt đầu mơ hồ, hóa thành hư ảnh.

Trong không khí cũng mơ hồ truyền ra tiếng xé gió.

Chưa tới một phút đồng hồ.

Kiếm ảnh hoàn toàn biến mất, liền hư ảnh cũng không cách nào trông thấy, chỉ có thể nghe được tiếng xé gió càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật.

Lại qua một phút đồng hồ.

Tiếng xé gió cũng bắt đầu nhỏ đi, thay vào đó, là loại kia liên miên bất tuyệt, dường như thật tiếng gió thổi đồng dạng mảnh vang.

Mà Lâm Huy lúc này tay phải, mơ hồ biến đến như là không động tới đồng dạng, đưa ngang trước người. Nhưng trước người hắn, đã bắt đầu cuốn lên gió lớn.

Đại lượng khí lưu thổi lất phất trong đại điện trước tượng thần hương thai hoàng bố.

Khí lưu bị hương thai va nát, hướng tứ phía tán đi, lại mang đến toàn bộ đại điện địa phương còn lại treo cửa sổ vải không ngừng lật qua lật lại.

Cuối cùng.

Hô

Trong lúc đó, dùng Lâm Huy cá nhân làm trung tâm, tản ra một vòng vặn vẹo thực chất khí lưu.

Này một vòng khí lưu so với trước quét đều mạnh hơn kình, chẳng qua là một thoáng, liền đem trọn cái hương thai đều thổi đến kịch liệt lung lay xuống.

'Lợi hại!' Lâm Huy trong lòng rung động.

Hắn trước đó, chưa bao giờ thấy qua có thế nào môn võ học có thể tạo thành bực này khoa trương hình thức.

Từ khi hắn thức tỉnh đời trước trí nhớ về sau, đi vào Thanh Phong quan, ban đầu học Thất Tiết khoái kiếm vẫn tính như thường, liền là chậm rãi dùng tới Thối Thể.

Về sau Cửu Tiết khoái kiếm, ít nhiều có chút lợi hại, so với đời trước những cái kia đấu kiếm vận động viên mạnh không biết bao nhiêu. Ra tay còn mang tàn ảnh.

Lại về sau Thanh Phong kiếm pháp, liền có chút không hợp thói thường, nhanh đến mức người vô pháp phản ứng lại. Như gió đồng dạng.

Mà đến bây giờ, này Cuồng Phong kiếm pháp, chính mình mới bắt đầu tu hành, liền mang ra động tĩnh lớn như vậy.

Này tam thức chín chiêu, nếu là triệt để Thối Thể hoàn thành, cái kia không được muốn thượng thiên! ?

Lâm Huy lúc này cẩn thận nhớ lại tràn vào trong đầu tin tức.

Liên quan tới Cuồng Phong kiếm pháp lần thứ ba Thối Thể, hết thảy vừa vặn đối ứng cửu phẩm, cùng trước đó một dạng.

Bởi vì hắn tiến hóa xong liền trực tiếp nắm giữ hết thảy kiếm pháp chiêu thức cảnh giới, bây giờ muốn Thối Thể, liền cần như lúc trước hoàn mỹ Thanh Phong kiếm Thối Thể một dạng, đến lặp đi lặp lại tôi luyện.

Đối với cái kia vờn quanh chi phong, hắn nhìn xem ít nhiều có chút lòng ngứa ngáy, không biết là cái gì đặc hiệu.

Đặc hiệu Vũ Hóa, bây giờ đã thành hắn trong nháy mắt bay vụt thực chiến lực át chủ bài, cái này vờn quanh chi phong, cảm giác rất như là một loại nào đó phòng hộ hoặc là cảm ứng loại hình năng lực.

Lâm Huy cẩn thận cảm thụ hạ Cuồng Phong kiếm pháp  chờ tâm tình hơi bình tĩnh chút, mới đi xem Cuồng Phong kiếm pháp phía dưới lại thêm ra tới ba cái tiến hóa chi nhánh.

Lần này lại có ba cái chi nhánh, khiến cho hắn dù sao cũng hơi tò mò.

Theo lực chú ý tụ tập, rất nhanh, ba cái chi nhánh hiện ra tin tức.

'1 ... Địa Ngục Kinh Phong Kiếm Pháp.'

'2 ... Áo thuật pháp sư gió có thể nguyên tố kiếm.'

'3 ... Thai Phong kiếm pháp.'

". . . . ."

Đã từng Lâm Huy coi là, Huyết Ấn tiến hóa, hẳn là chủ yếu là theo luyện ngục, hàn băng, hiện thực, ba phương hướng tiến hóa, nhưng bây giờ mới xuất hiện hai cái chi nhánh nói cho hắn biết: Ngươi suy nghĩ nhiều.

Này Huyết Ấn không riêng gì thật ngẫu nhiên, còn ngẫu nhiên đến áo thuật pháp sư gió có thể nguyên tố kiếm loại đồ chơi này ra tới, cái này phong cách vẽ, còn như thường sao! ?

Im lặng phía dưới, hắn lần lượt đi xem cụ thể thư giới thiệu hơi thở cùng điều kiện.

'1 ... Địa ngục Kinh Phong kiếm: Truyền thuyết tại xa xưa địa ngục trong lịch sử, từng xuất hiện một tên tinh thông lợi dụng địa ngục chi tức khí lưu cường hãn kiếm khách. Mặc dù hắn cuối cùng chết tại một lần nào đó bạo động địa ngục xuy tức, nhưng kiếm pháp của hắn vẫn là thành công vào chỗ nào đó trên vách đá chảy truyền tới.

Kiếm pháp này đơn thể sát thương mạnh, có nhất định địa ngục ô nhiễm lực, tại kết hợp cuồng phong kiếm đồng thời, tạo thành hoàn mỹ thích hợp điều phối bản thể đặc thù kiếm thuật.

Cần thiết tài nguyên: Ác Hồn chín đạo, năm năm dự trữ tinh lực, năm năm dự trữ thần tâm.

Cần thiết thời gian: Chín năm (dự trữ sau khi hoàn thành, ngoài định mức thai nghén địa ngục kiếm thai thời gian).'

". . . . . Cái này. . . ." Lâm Huy chỉ nhìn giới này thiệu, liền biết cái này kiếm pháp tuyệt đối mạnh, mạnh phi thường, siêu cấp mạnh!

Nhưng nhìn một chút cái kia thời gian chín năm. . . .

Hắn quả quyết vừa nhìn về phía cái thứ hai.

Mặc dù bây giờ có dược có khả năng gia tốc, nhưng chín năm coi như rút ngắn cũng phải thật lâu, vẫn là xem toàn thể lại nói.

'2 ... Áo thuật pháp sư gió có thể nguyên tố kiếm: Đến từ một vị am hiểu kiếm pháp lớn Ảo Thuật sư, vị Ảo Thuật sư này tại trong lúc rảnh rỗi lúc, bởi vì ngoại tôn vui tốt kiếm thuật, lại không có áo thuật pháp sư tư chất, thế là chuyên vì hắn sáng tạo ra môn này kiếm thuật.

Bộ này kiếm thuật có thể điều động vạn vật bên trong phong nguyên tố, tăng tốc kiếm tốc, kèm theo đủ loại phong nguyên tố áo thuật pháp sư năng lực, phạm vi lực sát thương mạnh, lực phá hoại kinh người, nhưng tiêu hao rất lớn, nặng tại thể hiện Phong Chi lực phá hoại.

Cần thiết tài nguyên: Gió lớn chỗ tĩnh tọa mười ba ngày, tám năm dự trữ tinh lực, tám năm dự trữ thần tâm.

Cần thiết thời gian: Mười năm (hấp thu dự trữ sau khi hoàn thành, ngoài định mức xây dựng trong cơ thể vi hình phong nguyên tố trì thời gian).'

". . . . Cái này ác hơn, mười năm! Mà lại phong cách vẽ liền cùng ta đoán một dạng, liền là pháp sư áo thuật bên kia phong cách."

Im lặng phía dưới, Lâm Huy cuối cùng nhìn về phía thứ ba.

'3 ... Thai Phong kiếm pháp: Do Cuồng Phong kiếm pháp hoàn toàn thôi diễn tiến hóa mà ra toàn tân kiếm pháp, tăng cường kiếm phong tại Thối Thể cùng trong thực chiến hiệu quả, đem nội lực tính chất theo trên căn bản hoàn toàn thay đổi, hình thành dùng mượn dùng tinh cầu tự quay lực làm chủ luồng khí xoáy hình nội lực. Dùng cái này nội lực thi triển đặc thù kiếm pháp, có thể mượn trợ bên ngoài hết thảy lực lượng, gia tốc kiếm phong, hình thành cao tốc xoay tròn khí lưu.

Kiếm pháp này công phòng nhất thể, có thể hình thành trong phạm vi nhất định sân nhà ưu thế, không sợ năng lực kém cấp quần công. Đối ngang nhau mức năng lượng đối thủ cùng cao năng cấp đối thủ, cũng có suy yếu hiệu quả.

Cần thiết tài nguyên: Bảy năm dự trữ tinh lực, bảy năm dự trữ thần tâm.

Cần thiết thời gian: Bảy năm (hấp thu dự trữ về sau, ngoài định mức luồng khí xoáy hình nội lực thai nghén thời gian).'

'Cái này cũng rất mạnh a.. . . vân vân!' bỗng nhiên Lâm Huy chú ý tới, cái này cần thiết thời gian một cột, đằng sau biểu hiện chính là, ngoài định mức.

'Chẳng lẽ, thời gian này là trước qua dự trữ tinh lực thời gian về sau, ngoài định mức còn phải đợi thời gian! ?'

Lâm Huy giật mình trong lòng.

Hắn càng xem, càng cảm giác giống.

Không đợi hắn tiếp tục suy đoán, lập tức Huyết Ấn cấp ra một tia phản hồi.

Xác thực liền là ngoài định mức đến đợi thêm thời gian. . . .

'Cái này. . . . Nhìn như vậy, cái thứ nhất là cây ngũ gia bì chín, mười bốn năm. . .'

'Thứ hai là tám thêm mười, mười tám năm.'

'Cái thứ ba là bảy thêm bảy, mười bốn năm.'

Này thời gian, quá dài. . . . Nếu như không thể dùng dược gia tốc, Lâm Huy căn bản không biết mình muốn làm sao chờ thời gian dài như vậy.

Dùng hắn lúc này tu hành tốc độ, nội lực lục trọng đoán chừng không cần hai năm liền có thể đi đến. Đến tiếp sau cũng không biết Chu Thiên làm sao phá.

Có thể nói, theo Cuồng Phong kiếm pháp lần thứ ba Thối Thể bắt đầu, hắn liền đã hướng đi cùng truyền thống võ nhân hoàn toàn phương hướng khác nhau.

Tại đây bên trong, võ nhân nhóm đi đến nội lực lục trọng, liền bắt đầu truy cầu Chu Thiên cảnh giới, đó là nội lực cảnh giới cao hơn, là sinh mệnh tiến hóa, thăng hoa. Ở một mức độ nào đó, đã từ bỏ bên ngoài chiêu thức Thối Thể, mà chuyển hướng triệt để nội lực.

Mà Cuồng Phong kiếm pháp, đi vẫn như cũ trong ngoài kết hợp con đường, không chỉ có nội lực biến hóa, còn có chưa từng nghe nói qua lần thứ ba Thối Thể. Thậm chí còn xen lẫn mặt khác không hiểu thấu nguyên tố.

Đứng ở trong đại điện, Lâm Huy thật lâu vô pháp lựa chọn.

Này Cuồng Phong kiếm pháp đến tiếp sau ba đầu chi nhánh, hắn đều muốn.

Nhưng này cần thời gian, thật quá dài.

'Nếu như ta mỗi tháng đều đủ số dùng tinh lực dược vật, rút ngắn thời gian, như vậy bằng vào ta hiện tại nắm giữ đủ loại phương thuốc, kết hợp tốt nhất phương án, tại không có Uẩn Linh Chi tình huống dưới, một tháng không biết có khả năng rút ngắn nhiều ít Thiên. . . ? Trước tiên có thể thử một chút!'

Lâm Huy trong lòng hạ quyết tâm, Huyết Ấn trước không vội mà tuyển, này thời gian quá lâu, cũng không thiếu vài ngày như vậy thời gian, hắn tính toán đợi dược luyện ra về sau, đi trước thân thân nếm thử một thoáng Bách Hoa Môn tới tay đủ loại phương thuốc, xác định một tháng có thể rút ngắn bao lâu, lại đến quyết đoán chọn cái nào.

Tập trung ý chí về sau, hắn thật dài bật hơi, tiếp tục cầm kiếm bắt đầu tu hành mới Cuồng Phong kiếm pháp.

Bộ kiếm pháp kia có khả năng tiến hành lần thứ ba Thối Thể.

Nếu như nói lần thứ hai Thối Thể mục đích, là kích phát sinh ra nội lực, như vậy này lần thứ ba Thối Thể, không biết sẽ có hiệu quả gì.

Chẳng qua là này Cuồng Phong kiếm pháp tu luyện động tĩnh, thật sự là quá lớn, Lâm Huy đang luyện tập hai lần về sau, liền không thể không chủ động rời đi đại điện, để tránh nắm bên trong đủ loại sự vật khiến cho rối loạn.

Hắn rời đi đạo quan, dọc theo Vụ khu rìa, một đường tìm kiếm phù hợp vị trí.

Theo khoảng cách càng chạy càng xa, không bao lâu, xuyên qua rừng cây, ruộng nương, đi vào một mảnh tràn đầy loạn thạch cùng đồi núi trụi lủi đất hoang.

Nơi này loạn thạch tất cả đều là đá cuội hình dạng, mỗi một khối đều có một người bao dài, cao hơn nửa mét, Đông Nhất khối tây một khối tán rơi xuống đất.

Bùn đất cũng tất cả đều là khoẻ mạnh màu vàng sẫm, liền cỏ dại đều không nhìn thấy vài cọng.

Nơi xa lẻ tẻ có mấy khỏa cây khô, không có lá cây còn giương nanh múa vuốt đâm ở đàng kia, lộ ra xung quanh càng ngày càng cô tịch, hoang vu.

Lâm Huy ngắm nhìn bốn phía, tìm khối lớn đồi núi làm sau lưng ngăn cản ánh mắt đồ vật, sau đó lại làm xong trở về phương hướng đánh dấu, mới bắt đầu tiếp tục luyện kiếm.

Mới luyện mấy lần, hắn liền lại cảm thấy nơi này chỗ tốt.

Nơi này vốn là gió lớn, hắn tự thân mang ra gió, nếu như không nhìn kỹ, căn bản là không có cách phát giác.

Mà lại nơi này bùn đất ướt át, Thạch Đầu khổ người lớn, nhiều lại nặng  bình thường gió căn bản thổi không nổi.

Càng thêm vào không có hoa cỏ, hoàn toàn không cách nào nhận biết khí lưu là theo phương hướng nào thổi tới. Vừa vặn có thể làm hắn tu luyện sân bãi.

'Về sau nơi này chính là ta chủ yếu tu luyện tràng, liền gọi cuồng phong nguyên tốt.' Lâm Huy đối với nơi này tương đương hài lòng. Dứt khoát chính mình cho hắn lấy cái tên mới..