Chương 79 cuồng phong ba

Chương 79 cuồng phong ba

Luyện qua mấy lần về sau, Lâm Huy đứng tại đồi núi một bên, cẩn thận suy tư Cuồng Phong kiếm pháp thực chiến hiệu quả.

Tay hắn cầm trường kiếm, hướng phía trước sử dụng ra chiêu thứ nhất Phủ Sơn Thức Phá Chùy.

Hô

Trong chốc lát trong tay hắn mũi kiếm hướng phía trước lóe lên, tại nửa giây không đến thời gian bên trong, hướng phía trước vẽ ra tối thiểu ba mươi đạo tròn.

Đồng thời nội lực cổ động dưới, này ba mươi đạo hình tròn tại hình thành thời điểm, bên ngoài cơ thể dệt lưới điên cuồng dẫn động bên ngoài không biết lực lượng.

Cỗ này bị dẫn động bên ngoài không biết lực lượng, không có tiến vào trong cơ thể, mà là theo kiếm chiêu, trực tiếp quán chú tiến vào mũi kiếm đâm ra phương vị.

Lập tức, cuồng phong gào thét mà lên, hướng về phía trước thổi ra, tựa như to lớn máy quạt gió.

'Nhưng đơn thuần chẳng qua là hóng gió, môn này kiếm pháp thực chiến thì có ích lợi gì đâu? Đối với nội lực cao thủ, sức gió mạnh một điểm, cũng nhiều lắm là tạo thành một điểm suy yếu, hoặc là ảnh hưởng điểm giác quan, chân chính đánh lên đến, vẫn là muốn xem cụ thể nội lực cùng tốc độ lực lượng.'

Lâm Huy suy tư, môn này Cuồng Phong kiếm pháp nếu là Huyết Ấn nhằm vào Thanh Phong kiếm tiến hóa tới, cái kia nhất định là có hắn chỗ hơn người.

'Không khả năng sẽ có như thế lớn tai hại. . .'

Lâm Huy lại lần nữa vung lên trường kiếm, hướng phía trước sử dụng ra chiêu thứ nhất Phá Chùy.

Một lần lại một lần, mười chiêu, hai mươi chiêu, ba mươi chiêu, sáu mươi chiêu. . . .

Dần dần, hắn cảm thấy không thích hợp!

"Chờ một chút! Chuyện gì xảy ra! ? Tại sao ta cảm giác. . . Này kiếm tốc so vừa mới bắt đầu nhanh hơn rất nhiều! ?"

Đột nhiên trong lòng hắn run lên, dừng lại kiếm chiêu, cẩn thận xem vừa mới cảm giác.

'Nếu là ta ngay từ đầu liền nghĩ sai đâu? Này cuồng phong, không phải cho kẻ địch, mà là cho mình đây này?'

Nghĩ như vậy, kết hợp quán chú khổ tu kinh nghiệm, hắn tựa hồ có chút hiểu rõ.

Lại một lần nữa, hắn giơ lên Thanh Hà kiếm.

Phá Chùy!

Phá Chùy!

Lại Phá Chùy! !

Một hơi lần này hắn liên tục sử xuất mấy trăm lần Phá Chùy!

Đồi núi bên trên đất trống, hắn ngay từ đầu kiếm tốc còn có thể miễn cưỡng nhìn thấy người, càng về sau, không chỉ là kiếm biến mất, người cũng đã biến mất.

Chỉ có thể nhìn thấy một đoàn, mơ hồ hư ảnh, đứng tại chỗ, không ngừng xoay tròn.

Theo hắn huy kiếm xoay tròn đồng thời, ngay phía trước trên đất bằng, một khối dài hơn hai mét màu xám cự thạch, cũng bị thổi làm hơi hơi rung động.

Đại lượng bùn đất bị nhấc lên, lật qua lật lại, hướng nơi xa càng chồng chất càng nhiều.

Chỗ xa hơn một khỏa cây khô, cũng bắt đầu kịch liệt lay động, phảng phất nhánh cây đều sắp bị thổi xếp.

Tiếng gió rít gào, Lâm Huy giờ này khắc này, cuối cùng phát hiện Cuồng Phong kiếm pháp thực chiến ảo diệu.

'Cái này kiếm pháp nhấc lên cuồng phong, căn bản chính là tăng phúc chính ta kiếm tốc cùng thân pháp, như có đối thủ phía trước, cùng gió hòa làm một thể, kiếm pháp đạt được tăng phúc, kiếm tốc cũng càng lúc càng nhanh, càng đi về phía sau, tích lũy tốc độ càng nhanh, uy lực cũng càng mạnh, nguyên lai đây chính là cuồng phong chân lý!'

Lâm Huy hiểu.

Bỗng nhiên, hắn hướng mặt đất một dẫn.

Phá Chùy!

Bành

Mặt đất bùn đất đột nhiên nổ tung, tựa như một khỏa địa lôi ầm ầm dẫn nổ, hơn ba mét phạm vi đất đai bay lên trời, hướng phía trước hiện lên hình quạt bắn tung toé.

Màu xám màu đen như mưa rơi rơi đầy đất, trên mặt đất nhiều hơn một cái hơn ba mét rộng hố to.

Lâm Huy thu kiếm, bạo phát nhiều như vậy chiêu, hắn thế mà chỉ cảm thấy thân thể giống như là chỉ xuất hai ba chiêu đồng dạng.

Này Cuồng Phong kiếm pháp chi dùng ít sức, đơn giản không phải tầm thường.

'Cái này kiếm pháp xem ra thuộc về am hiểu bền bỉ chiến, thi triển càng lâu uy lực càng mạnh, cũng càng dùng ít sức.'

Sau đó, hắn lại thử còn lại chiêu số, phát hiện đều là một cái tình huống, chẳng qua là khác biệt chiêu số, nhằm vào khác biệt đối thủ khác biệt mà thôi.

Phủ núi nhằm vào phòng thủ cao, Điệp Vân nhằm vào cao tốc, thanh minh nhằm vào viễn trình. Mặc dù mỗi một thức đều chỉ có ba chiêu, nhưng ba chiêu vừa vặn đối ứng công thủ nhanh chóng ba bước, hoàn mỹ bao quát hết thảy ứng dụng.

Một đường tu luyện tới sắc trời ảm đạm, Lâm Huy hài lòng trở về, lần này hắn không có lại đi Thanh Phong quan, bên này trống rỗng, quạnh quẽ chí cực, chỉ có cái trông coi thiếu răng lão đại gia, tình cờ tới hai cái thuê quét dọn bác gái.

Còn lại liền lại vô nhân khí.

Lâm Huy đem nơi này làm vì chính mình bế quan luyện kiếm chỗ. Mà Hắc Long Môn phân bộ, thì là hiện nay tổng bộ chỗ.

Một đường bay nhanh, tại sắp trước khi trời tối, cuối cùng đến Hắc Long phân bộ.

Trời tối sương mù bao phủ, phân bộ bên trong còn ở chỗ này đệ tử các học viên, dồn dập đóng cửa cửa sổ, nhóm lửa ngọn đèn dầu, kiểm tra treo ngọc phù có hay không có hao hết.

Trong lúc nhất thời phốc phốc đóng cửa sổ tiếng bên tai không dứt.

Lâm Huy lúc này đã thông qua phong bế hành lang gấp khúc, đi tới bản môn phụ trách sắc thuốc nấu thuốc hậu đường đan dược chỗ.

Đây là hậu trù đơn độc phân ra một cái căn phòng nhỏ, cho dược sư phụ trách chế thuốc nấu thuốc.

Vị trí ngay tại phân bộ cùng nguyên Tống phủ ở giữa qua đạo bên trái.

Phụ trách dược sư là một cái gọi Trần Mộng cô gái trẻ tuổi.

Lúc này Trần Mộng nghe được Lâm Huy nói lên yêu cầu, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

"Quán chủ, không phải ta không muốn làm, mà là loại này đan dược phương thuốc, muốn cấp tốc làm ra thành phẩm, đều cần không ít thất bại nếm thử, đây đều là tiền không nhỏ tài, nếu là ngài nghĩ phải lập tức cầm tới dược, tốt nhất vẫn là đi này chút phương thuốc nơi phát ra chỗ, trực tiếp cầm thành dược, cầm tới thành dược về sau, chúng ta tự động khảo thí một ít, xác định không có vấn đề, lại dùng."

"Khảo nghiệm này dược vật có thể bảo chứng an toàn?" Lâm Huy vẫn cảm thấy không yên lòng, dù sao cái đồ chơi này là muốn ăn vào trong miệng, hắn đời trước mạng lưới kinh nghiệm nói cho hắn biết, nếu muốn ở trong dược vật làm tay chân mà không bị phát hiện, phương pháp nhiều lắm.

"Không có cách nào hoàn toàn cam đoan, nhưng tối thiểu một chút trên thị trường bán rất nhiều đan dược  có thể tiến hành so sánh khảo thí, vấn đề không lớn." Trần Mộng chần chờ nói, không dám trăm phần trăm cam đoan.

"Trên thực tế, nếu là quán chủ ngài vẫn là không yên lòng, không bằng chính mình nếm thử bắt đầu học tập y dược độc dược phương diện tri thức?"

Nàng một câu nói kia, lập tức nhường Lâm Huy hai mắt sáng lên.

'Đúng a, nếu lo lắng, vậy liền đi tìm hiểu, đi đi sâu học tập, chỉ có chính mình nắm giữ, mới sẽ không luôn là lo lắng hãi hùng. Ngược lại ta trừ ra luyện kiếm Thối Thể, thời gian vẫn tính dồi dào, Huyết Ấn tiến hóa cũng chỉ cần chờ lấy liền tốt.'

Đối phương đề nghị này, lập tức khiến cho hắn tâm động, dù sao về sau uống thuốc tăng lên tiến độ thời điểm còn nhiều, hiện tại bắt đầu học tập, ngày sau tại gặp được Vụ khu tài liệu lúc, cũng không đến mức một mặt mờ mịt, bỏ lỡ đồ tốt.

Lúc này, hắn khẽ gật đầu.

"Này đề nghị không sai, ngươi nơi này có thể có cái gì cơ sở dược vật thư tịch? Này y dược học tập, nên như thế nào vào tay?"

"Ngài trước tiên có thể theo quyển sách này vào tay." Trần Mộng quay người theo trên giá sách gỡ xuống một bản 《 dược thảo dược tính nhận ra 》 đưa cho Lâm Huy.

"Đây là lão sư ta trước tác, mặc dù chỉ là giảng dược thảo, nhưng trong đó xen lẫn rất nhiều đối dược tính phân tích, tổng kết, phối hợp. Người thân thể, cần duy trì Âm Dương Ngũ Hành cân bằng, mà dược tính biết mục đích khác, chính là vì tại không công bằng lúc, tìm tới phù hợp đồ vật, đi điều và cân bằng thân thể, đây là chúng ta dược sư căn bản lý niệm."

"Thì ra là thế. . . ." Lâm Huy giật mình, này không phải liền là đời trước Trung y lý niệm sao? Xem ra rất nhiều thứ, khác biệt chỗ đạo lý đều là tương thông.

Hắn tiếp nhận sách, ôm quyền nói tạ.

"Đúng rồi, nếu như ta nghĩ thời gian dài uống thuốc, ngươi bắt đầu từ số không quen thuộc này chút phương thuốc, cần phải bao lâu có thể bảo chứng tương đối cao đan dược luyện thành độ?"

"Cái này. . . . Ta cũng không có trải qua tay, không rõ ràng, bất quá vẫn là rất khó, khác biệt phương thuốc bên trong, rất nhiều đều có giấu rất nhỏ ám thủ cấm kỵ, này chút không phải vô số lần nếm thử, căn bản nghĩ không ra, chỉ có thể dùng đại lượng tiền đi chồng chất. Nếu như muốn ta từ đầu nghiên cứu, đoán chừng một cái phương thuốc liền cần ít nhất ba năm. Đây là không hạn cung ứng dược liệu thí nghiệm tiền đề." Trần Mộng khổ sở nói, "Ngài tốt nhất vẫn là đi thỉnh am hiểu phương diện này dược sư tương đối tốt."

Lâm Huy nhíu mày, phiền toái như vậy, chẳng lẽ hắn còn cũng chỉ có thể hồi trở lại Bách Hoa Môn nhờ giúp đỡ?

Không phải theo Bách Hoa Môn trực tiếp thuê một cái dược sư tới giúp mình luyện?

Rất nhanh hắn lại phủ định ý nghĩ này, này còn không bằng trực tiếp mua thành dược, dùng những người còn lại thử qua về sau, lại chính mình dùng, một bên dùng, một bên tự học dược học, cuối cùng đi đến chính mình luyện dược trình độ.

Dạng này liền rốt cuộc không cần lo lắng bị người ám hại hạ độc.

Cáo biệt Trần Mộng, Lâm Huy trở về phòng nghỉ ngơi, sáng sớm ngày thứ hai, liền đi Bách Hoa Môn, mang về một nhóm thành phẩm đan dược.

Này vốn là dự định chuyên chở ra ngoài trên thị trường bán, bị hắn đột nhiên ra tay chặn lại, đưa đến phía bên mình dùng.

Sau khi trở về, hắn trước tìm mười tên có vợ trung niên đệ tử, dùng đại lượng thù lao danh nghĩa, trao đổi lần lượt đan dược thử qua đi.

Xác định không có vấn đề gì về sau, mới mang theo dược trở lại chỗ mình ở sân nhỏ.

Tam Dương Tán, Đảo Long Hoàn, phối hợp Toàn Tinh Tán, một đạo dùng, hắn cẩn thận nếm thử về sau, tính được biết.

'Nếu như đủ số toàn thua gánh uống thuốc, không sai biệt lắm có khả năng một tháng giảm bớt tám mươi đến chín mươi ngày thời gian tiến hóa. Có Uẩn Linh Chi lúc, tiến độ có thể trên phạm vi lớn gia tốc, khác tính.'

Tính như vậy, lại gom góp một thoáng ăn chút còn lại, một tháng liền có thể làm bốn tháng, thời gian rút ngắn đến trước đó một phần tư!

Lúc này lại đi xem Huyết Ấn bên trên biểu hiện cần thiết thời gian.

Mười bốn năm, mười tám năm. . . .

'Vậy liền coi là rút ngắn cũng vẫn là rất dài a. . . . Xem ra vẫn là đến theo Uẩn Linh Chi nhúng tay vào. . . . Vạn Dược sơn trang. . .'

Lâm Huy lâm vào suy tư.

Trước giải quyết an toàn luyện dược uống thuốc, sau đó liền đi Vạn Dược sơn trang một chuyến.

Đêm đó, mượn ngọn đèn dầu, hắn lập tức bắt đầu học tập mới vừa vào tay sách thuốc.

Xem xong sách, sắp sửa trước lại tu hành Thanh Phong kiếm hoàn mỹ bản, hai lần Thối Thể hiệu quả chủ yếu là kích thích sinh ra nội lực, ở bên trong lực sinh ra sau khi thành công, cái này kiếm pháp Thối Thể hiệu quả, liền biến thành gia tốc nội lực tổng số lượng tăng lên.

Ngược lại là Cuồng Phong kiếm pháp, tập luyện lúc, lại một lần nữa bắt đầu mới Thối Thể.

Cũng chính là nội lực về sau lần thứ ba Thối Thể.

Đây là một đầu không biết chi lộ, Lâm Huy chính mình cũng không biết thông suốt hướng nơi nào, hắn cũng không rõ ràng có thể hay không cùng nội thành Cảm Triệu Giả Chu Thiên cảnh giao thủ, dù sao hắn chưa thấy qua Chu Thiên cảnh nhóm vũ lực như thế nào.

Nhưng ôm đối Huyết Ấn lòng tin, hắn kiên định không thay đổi tập luyện dâng lên.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lâm Huy trước tiên ở trên thị trường khắp nơi phái người nghe ngóng có thể luyện đan dược dược sư, nghĩ trước thuê người tay luyện chế, coi như tiêu hao lớn một chút, tối thiểu chính mình có thể trước uống thuốc bên trên, vừa dùng một bên học.

Nhưng để hắn thất vọng là, trên thị trường xác thực có dược sư, nhưng đều là không có nắm bắt luyện chế này chút phương thuốc.

Loại này dược vật thuộc về Bách Hoa Môn hạch tâm sức cạnh tranh, không chỉ phương thuốc bên trong tràn ngập đủ loại bẫy rập, trong quá trình luyện chế, cũng có rất nhiều rườm rà trình tự.

Mà số ít nắm giữ không sai đan dược phối trí dược sư, đều sớm đã bị các thế lực lớn tộc thu nhập nội bộ, lương cao thuê nuôi.

Những người này ký tên hiệp nghị vô cùng hà khắc, gia đình cũng bị khống chế lại, hoàn toàn không có cách nào trái với điều ước.

"Này liền phiền toái. . ." Lâm Huy vốn cho rằng việc này rất đơn giản, lại không nghĩ rằng, thực tế thao tác, phiền toái như vậy.

Hắn hiện tại cuối cùng cảm nhận được, trước đó lão cha lấy tới Toàn Tinh Tán độ khó có bao lớn.

Đó là thật nện tiền ném ra tới.

Cầm lấy theo Bách Hoa Môn mua được thành dược, hắn mặt lộ vẻ trầm tư.

Đông đông đông.

Lúc này cửa thư phòng bị nhẹ giọng gõ vang.

"Quán chủ, có một nội thành người đến đây bái phỏng ngài, nói là đến từ Vũ Cung." Ngoài cửa truyền đến Vương Hồng Thạch thanh âm..