Chương 80 cuồng phong bốn

Chương 80 cuồng phong bốn

"Vũ Cung?" Lâm Huy đứng người lên, buông xuống dược, hắn vừa rồi đã nghĩ đến một ý kiến, nếu kiếm pháp có thể sử dụng Huyết Ấn tiến hóa, dược vật y học đâu?

Có hay không sau khi nhập môn, cũng có thể dùng Huyết Ấn tăng lên?

Linh cảm sinh ra về sau, hắn đang định đứng dậy không kịp chờ đợi nếm thử, kết quả lại tới người bái phỏng.

"Ta đi xem một chút, có thể để ngươi tới thông báo, đối phương khẳng định lộ điểm đáy a?"

Hắn mở cửa, thấy Vương Hồng Thạch trên mặt lộ ra một tia quẫn bách.

"Đúng, giao thủ thăm dò dưới, thua." Vương Hồng Thạch bất đắc dĩ thấp giọng nói.

"Rất mạnh?"

"Rất mạnh! Hẳn là Cảm Triệu Giả, nhưng bởi vì đệ tử không phải Nội Lực cảnh, cho nên không biết là cảnh giới gì, hiện tại Ý Đao Mạch Tiết trưởng lão đang ở bồi cùng đối phương." Vương Hồng Thạch trả lời.

Tiết Mông hiện tại sát nhập vào Thanh Phong quan về sau, sinh hoạt trôi qua đó là tương đương tưới nhuần, trong ngày thường căn bản không có Nội Lực cảnh dám đến kiếm chuyện.

Từ khi Lâm Huy đi hướng Bách Hoa Môn một chuyến về sau, Thanh Phong kiếm tên tuổi xem như xông đi ra.

Cứ việc Bách Hoa Môn đủ kiểu phong tỏa, nhưng Lâm Huy một đường xông vào tổng bộ, cuối cùng cùng Bách Hoa Môn chủ Âu Điền Dung đạt thành hiệp nghị sự tình, vẫn là bị tiết lộ ra ngoài.

Không có người biết rõ là thế nào đạt thành, nhưng theo kết quả đến xem, Bách Hoa Môn không thể nghi ngờ là thua thiệt một phương. Dù sao Bách Hoa Môn thể lượng tại cái kia.

Có thể từ phía trên gặm khối thịt xuống tới thế lực, đều không phải là nhân vật đơn giản.

Thế là mới không có mấy ngày, Lâm Huy liền mơ hồ bị một chút tin tức linh thông thế lực, đem thực lực đặt tới cùng Âu Điền Dung một cái cấp độ ngoại thành đỉnh tiêm cao thủ phương diện.

Đến mức đột nhiên không có đột phá nội lực, hiện tại cũng không có người tin tưởng hắn không có đột phá, vô luận hắn làm sao tự xưng Thối Thể.

Đi ra thư phòng, Lâm Huy mắt nhìn trên người mình áo bào trắng. Bởi vì luyện kiếm, áo choàng rìa nơi ống tay áo đã phá không ít đầu sợi, xuất kiếm lúc, tay áo quá lớn, cũng tương đương ảnh hưởng ra tay tiện lợi độ, dễ dàng chính mình ngăn trở chính mình.

"Quay lại một lần nữa thiết kế một bộ thiếp thân môn phái trang phục, này thân không được. Chúng ta tu hành khoái kiếm, tốc độ mới là đệ nhất yếu lĩnh, mỹ quan muốn tại thứ hai. Nhất định phải tận khả năng giảm bớt lực cản của gió." Lâm Huy tiện tay vỗ vỗ áo choàng, thuận miệng cho Vương Hồng Thạch đề câu.

"Là chỉ có Thanh Phong chủ mạch làm lại kế yêu? Dù sao ý đao cùng Hắc Long chi mạch tình huống khác biệt." Vương Hồng Thạch hỏi thăm.

"Ngô. . . . Đơn Thanh Phong nhất mạch, còn lại lưỡng mạch thống nhất dùng một dạng đánh dấu là được, quần áo và trang sức các ngươi tự chọn. Đánh dấu, liền dùng. . ." Lâm Huy đi qua hành lang gấp khúc, đúng lúc thấy bên ngoài bay lả tả nhẹ nhàng rớt xuống nhỏ bé bông tuyết.

"Xem này bông tuyết, bay tung tóe mà rơi, bao trùm đại địa, vạn vật đều sẽ tùy theo yên lặng. Liền dùng gió chữ đi, muốn ngay ngắn điểm chữ."

". . . . Ngạch, này gió chữ, cùng tuyết, xin hỏi có gì liên quan liền sao?" Vương Hồng Thạch không nghĩ thông suốt có ý tứ gì.

"A? Liên quan? Không liên quan a, ta chính là thấy tuyết rơi, biểu lộ cảm xúc." Lâm Huy ngẩn ra, trả lời.

Vương Hồng Thạch không phản bác được, cảm giác mình có chút theo không kịp quán chủ mạch suy nghĩ.

Hắn là cái người thành thật, mạch suy nghĩ không đủ nhảy thoát, cũng là như thường.

Rất nhanh hai người tới phòng tiếp khách.

Vẫn là lần trước Tân Võ Minh sứ giả được chiêu đãi chỗ kia, lúc này đồng dạng trên tường bích hoạ trước, đang đứng một tên bộ dáng tuổi trẻ, không cao hơn ba mươi tuổi đẹp đẽ nam tử.

Nam tử tóc đen đến eo, áo bào trắng viền bạc, cổ áo góc áo có tinh mỹ hoa cỏ nhánh đường vân, khuôn mặt tỉ mỉ sửa chữa qua, cách mười mấy mét liền có thể ngửi được một cỗ nồng đậm mùi thơm hoa cỏ vị.

Thấy Lâm Huy tới gần, nam tử mỉm cười, hai tay sau lưng, nghiêng người sang tới."Thanh Phong kiếm Lâm Huy?"

"Không sai, các hạ là?" Lâm Huy tại khoảng cách đối phương còn có ba mét lúc, ngừng lại, phất tay nhường Vương Hồng Thạch cùng người chung quanh kéo dài khoảng cách, tránh xa một chút.

Một bên ngồi Tiết Mông cũng là không đi, tiếp tục lưu lại tại bên trong phòng tiếp khách nhìn xem hai người gặp mặt.

Hắn hướng Lâm Huy ẩn nấp nháy mắt ra dấu, ra hiệu chính mình cẩn thận, người vừa tới không phải là người hiền lành.

Lâm Huy trở về ánh mắt, biểu thị biết, mới đưa lực chú ý tập trung đến này nam tử trẻ tuổi trên thân.

"Nội thành Cảm Triệu Giả? Đến từ Vũ Cung? Không biết các hạ có hay không nhận biết Vưu Oánh Vưu đại nhân?"

"Tự nhiên là biết đến, Vưu Oánh là Phó cung chủ một phái thiên tài, tập luyện Như Ý thần công đã đạt đến khá cao cấp độ, ở trên vị Cảm Triệu Giả bên trong cũng là đỉnh tiêm người." Nam tử mỉm cười nói, "Tại hạ Vương Duyệt Hành, đến từ nội thành Vương gia, mặc dù cũng là xuất thân Vũ Cung, nhưng Vũ Cung là cái cực kỳ to lớn tập thể, nội bộ bè cánh rất nhiều, Vưu gia là cái đỉnh núi, ta Vương gia  đồng dạng cũng không kém."

"Vương Duyệt Hành. . . Các hạ tới cửa bái phỏng, cái gọi là ý gì?" Lâm Huy đưa tay ra hiệu đối phương ngồi xuống nói chuyện lời, chính hắn cũng đi đến đối diện trên ghế ngồi ngồi xuống, bầu không khí đối lập vẫn tính ôn hòa.

"Thanh Phong quan, bây giờ phát triển đến như vậy quy mô, liên quan đến sản nghiệp không ít, lợi nhuận cũng rất cao, không biết lâm quán chủ, còn có tiến thêm một bước ý nghĩ?" Vương Duyệt Hành mỉm cười ngồi xuống.

"Ngươi đại biểu Vương gia tới? Vẫn là Vũ Cung?"

"Tự nhiên là Vương gia, trên thực tế, Bách Hoa Môn bên kia, lợi nhuận cũng sẽ phân ra bộ phận đưa đến nội thành ta Vương gia. Tại nhận được tin tức truyền lại về sau, ta trước tiên liền buông xuống đủ loại sự vụ, đến đây bái phỏng. Liền là muốn nhìn xem, mười chín tuổi liền có thể hạ gục Âu Điền Dung thiếu niên thiên tài, đến cùng là hạng gì phong thái."

"Vậy ngươi bây giờ thấy được. Có phải hay không rất thất vọng?" Lâm Huy biểu lộ càng thêm nhu hòa, bị người một trận lời hay chất đống, cảm giác cũng không tệ lắm.

Này là đối phương lấy lòng.

"Còn tốt, dù sao chúng ta võ nhân, không nói cầu bề ngoài, chỉ nói thực lực." Vương Duyệt Hành cười nói, "Tốt, Ngôn Quy Chính Truyện, Thanh Phong quan bây giờ cái này quy mô, so sánh cũng nên rõ ràng quy củ a? Trước đó quá nhỏ, nội thành không ai để ý, nhưng bây giờ thì khác, các ngươi cầm Bách Hoa Môn bên kia chia làm, cũng phái Hắc Long Môn cùng Ý Đao phái. Ảnh hưởng này lực cùng vũ lực, tại ngoại thành không yếu. Cho nên, tuyển bên nào đầu nhập vào, đến bày lên mặt đài."

"Vì sao nhất định phải tuyển đầu nhập vào?" Lâm Huy lên tiếng.

"Quán chủ còn lúc trước tiểu phái tư duy. Ngoại thành mặc dù âm u, lạc hậu, nguy hiểm, nhưng vẫn là có thể sản xuất một chút tài nguyên. Những tư nguyên này tuyệt đại bộ phận nội thành người chướng mắt, nhưng vẫn là có cực ít bộ phận, nguyện ý tốn chút thời gian nhúng tay chia cắt. Ta Vương gia, Liễu gia, Trần gia, đều là như thế, ngươi nếu không tuyển, cái kia đối ứng sản nghiệp cũng sẽ nhận trong nháy mắt đả kích. Nội thành muốn lấy sụp đổ một cái thế lực, so với ngươi tưởng tượng muốn dễ dàng quá nhiều."

"Ta có thể được cái gì chỗ tốt?" Lâm Huy tự nhiên biết này chút, chẳng qua là thuận tiện hỏi một câu. Dùng thu hoạch càng nhiều tin tức.

"Lợi nhuận phân một nửa mỗi tháng đưa vào ta trương mục, làm trao đổi, ta hứa ngươi một năm ba cái danh ngạch, này ba tên ngạch không luận tư chất, có thể đưa hài tử vào thành về sau, tác động không thành, liền từ ông chủ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, mãi đến tác động thành công." Vương Duyệt Hành hồi đáp.

"Ba cái danh ngạch. . . ." Lâm Huy trong lòng khẽ động, ý vị này hằng năm đều có ổn định ba tên đệ tử có thể đi vào nội thành, mặc dù không nhất định có thể thành Cảm Triệu Giả, nhưng nội thành đại gia tộc tài nguyên cùng công pháp tu hành, hoàn toàn không phải ngoại thành có thể so sánh.

"Đúng rồi, coi như tác động không thành, từ nhỏ tu hành thần tâm pháp cùng Thối Thể pháp hài tử, sau khi lớn lên đột phá Nội Lực cảnh tỷ lệ, đều rất lớn. Dĩ nhiên chẳng qua là thời gian dài giao dịch, ngươi phải suy nghĩ kỹ." Vương Duyệt Hành mỉm cười nói.

Lâm Huy chậm rãi gật đầu.

Đây đúng là đầu tư lâu dài mới có thể thấy tiền lời sự tình, dù sao hài tử bồi dưỡng thành dài đều cần dùng năm làm đơn vị thời gian.

Vừa vặn hắn Huyết Ấn tiến hóa cũng cần thời gian rất dài, cũng là có thể thuận tay bồi dưỡng chút trợ thủ.

"Nói như vậy, còn lại thế lực, như Bách Hoa Môn, cũng có cùng loại giao dịch?"

"Tự nhiên là có, bất quá các nàng mới đưa bốn người tiến vào ta Vương gia, hiện tại tiến độ còn sớm, không có năm sáu năm, đừng nghĩ thấy hồi báo." Vương Duyệt Hành cười nói, "Trên thực tế, như như vậy trong ngoài thành trao đổi người, tại Vương gia chúng ta nội bộ, tương lai đều sẽ trở thành các nơi quản sự chưởng quỹ, dùng cái này hình thành trong ngoài kết hợp mảng lớn thế lực. Đây cũng là nội thành một vài gia tộc phương thức kinh doanh. Bằng không đơn dựa vào gia tộc mình điểm này tộc nhân, có tài năng người quá ít. Gia tộc thế lực muốn phát triển, nhất định phải dẫn vào bên ngoài lực lượng."

"Có lý." Lâm Huy gật đầu, này loại kết hợp, lợi ích chung nhau, không hề nghi ngờ có khả năng cấp tốc đem rất nhiều lực lượng cột lên Chiến Xa.

"Ta có khả năng cân nhắc mấy ngày sao?" Hắn nhìn về phía đối phương.

"Dĩ nhiên, bất quá nhắc nhở một câu, Thanh Phong quan đã bị không ít người chú ý tới, tiếp xuống ngươi muốn ứng đối, có thể cũng không phải là ngoại thành này chút bình thường võ nhân, mà là nội thành Cảm Triệu Giả nhóm." Vương Duyệt Hành ngừng nói, "Dĩ nhiên, lâm quán chủ Thanh Phong kiếm thực lực phi phàm, có lẽ có ít không phục, nếu là dễ dàng, ngươi ta cũng có thể luận bàn một ít, thử một chút trong ngoài thành võ đạo chi khác nhau. Không biết Lâm huynh dám sao?"

Nói xong lời cuối cùng, hắn trực tiếp xưng hô cũng thay đổi. Trên thân không hiểu nổi lên một tia kim loại sáng bóng.

"Có gì không dám! ?" Lâm Huy vừa mới đột phá, trên tay đang ngứa, lập tức liền có đối thủ chủ động tới cửa, quả thực là cơ hội trời cho.

Hắn đã sớm muốn thử xem Cảm Triệu Giả là cái thực lực gì.

Hiện tại vừa vặn.

Đứng người lên, Lâm Huy nhìn về phía Tiết Mông.

"Còn mời Tiết lão hỗ trợ chứng kiến."

"Vinh hạnh đã đến!" Tiết Mông cười cũng đứng dậy.

"Dẫn đường, đổi lại rộng rãi chỗ đi, không phải hủy nơi này, quái đáng tiếc." Vương Duyệt Hành mỉm cười nói.

"Đi theo ta." Lâm Huy trước tiên liền nghĩ đến Cuồng Phong Nguyên.

Lúc này lách mình ra phòng tiếp khách, vượt qua võ đài, chớp mắt liền từ cửa lớn bỗng nhiên lao ra.

Hắn không có sử dụng ra tốc độ nhanh nhất, chẳng qua là đơn giản dùng thân thể chạy như điên, không cần nội lực.

Bực này tốc độ không ra đặc hiệu, mặc dù cũng nhanh, nhưng cũng là so Bảo Hòa Đạo Nhân hơi mau một chút mà thôi.

Như là như thế này đối phương đều theo không kịp, vậy liền đại biểu hắn thực lực chỉ đến như thế.

Lâm Huy một đường phía trước, chạy ra vài trăm mét về sau, nhìn lại.

Đã thấy Vương Duyệt Hành đang phong khinh vân đạm theo sát mình sau lưng, mặt mỉm cười, trong tay chẳng biết lúc nào còn hái được một đóa màu tím Tiểu Hoa.

Này di động với tốc độ cao dưới, trong tay hắn màu tím Tiểu Hoa tiến vào đều không có chút nào bị gió thổi phật, tựa như ở vào không có gió hoàn cảnh đồng dạng.

Bực này quái dị cảnh tượng, nhường Lâm Huy trong lòng hơi hơi máy động.

"Nếu Vương huynh còn có thể bắt kịp, cái kia Lâm mỗ liền không lưu lực."

Hắn lúc này nội lực nhất chuyển, dẫn vào hai chân.

Xùy

Trong chốc lát tốc độ tăng lên dữ dội, một thoáng so với trước nhanh hai ba thành.

Tốc độ này nhường phía sau Vương Duyệt Hành nheo mắt, tranh thủ thời gian gia tốc đuổi theo, lúc này coi như hắn cũng không có trước đó thong dong.

Trong tay Tiểu Hoa ném một cái, không dám sơ suất, theo sát phía sau.

Hai người ngươi truy ta đuổi, sớm đã đem Tiết Mông vung ra không biết nơi nào.

Tốc độ hình cao thủ, tại đi đường đào mệnh lúc ưu thế, lúc này bị vô hạn phóng to.

Không bao lâu, hai người đến Cuồng Phong Nguyên.

Khắp nơi đồi núi phân bố bốn phía.

Lâm Huy giảm tốc độ, đứng ở chính mình trong ngày thường luyện kiếm phương vị, quay người nhìn về phía Vương Duyệt Hành.

"Vương huynh quả nhiên không có nhường Lâm mỗ thất vọng."

". . ." Vương Duyệt Hành trên mặt mỉm cười có chút không nhịn được, trước khi hắn tới điều tra qua, biết Lâm Huy dùng tốc độ tăng trưởng, chính hắn cũng là tốc độ tu luyện hình nội công võ học, chồng chất chính mình thượng vị thân phận của Cảm Triệu Giả, nghĩ đến làm sao cũng không đến mức bị đối phương bỏ rơi.

Có thể hiện tại xem ra. . . . Cái tên này, có điểm gì là lạ a. . . .

Hắn vốn cho rằng lần này hành trình, sẽ cùng trước đó đồng dạng, chỉ cần mình tùy ý ra tay, liền có thể dễ dàng hạ gục đối phương, lại dùng chính mình như gió xuân ấm áp ôn hòa thái độ, hiểu chi dùng lý lấy tình động, lấy lễ hạ giao, rất nhanh liền có thể thu phục đối phương, nhường nó biến thành hảo huynh đệ của mình (trung bộc) thật không nghĩ đến, này ngay từ đầu, đối phương liền dùng thân pháp, cho mình một hạ mã uy.

"Lâm huynh thân pháp nhanh chóng, quả thật làm cho ta mở rộng tầm mắt. Bất quá thực chiến dâng lên, thân pháp tuy nặng, nhưng công thủ mới là hạch tâm." Hắn nhìn quanh cuối tuần vây, trên mặt một lần nữa treo lên ung dung không vội nụ cười.

Làm khiến cho hắn có chút mất mặt đại giới, hắn quyết định, hạ gục cái này Lâm Huy về sau, trực tiếp dùng Khống Tâm Trùng khống chế lại người.

Nếu là lúc trước, hắn còn có hứng thú chậm rãi cùng đối phương chơi, bực này kiêu ngạo thiên tài võ nhân, chơi lôi kéo tâm lý trò chơi là nhất thú vị.

Nhưng bây giờ, hắn không có thời gian, Liễu gia cái kia hai huynh muội nếu là đều đột phá Thần Quan, đối với hắn đại tỷ bên này áp lực liền quá lớn.

Khống chế Lâm Huy, chính là vì về sau cho Liễu Võ Tuấn huynh muội âm thầm chôn lôi.

'Muốn không dứt khoát phế bỏ hắn đi. . . . Không biết, Liễu Tiêu tên kia nếu là biết Lâm Huy bị phế, Thần Âm giai đoạn còn có thể hay không qua? Nếu là tẩu hỏa nhập ma phế bỏ, thì tốt hơn.'

Vương Duyệt Hành chẳng qua là hơi bị áp chế một chút nhuệ khí, liền lập tức cảm xúc chuyển tiếp đột ngột, trong mắt âm độc lãnh ý cơ hồ áp chế không nổi..