Chương 81 giao thủ một

Chương 81 giao thủ một

Thiên quang tối tăm, vỡ tuyết tản mát.

Cuồng Phong Nguyên bên trên, Lâm Huy yên lặng nhìn chăm chú đứng tại đối diện Vương Duyệt Hành.

Này người rất rõ ràng thể hiện nội thành võ nhân cùng Cảm Triệu Giả nhóm không bình thường trạng thái tinh thần, trước một hồi còn tâm tình ôn hoà, một giây sau lại đột nhiên một bộ muốn ăn thịt người biểu lộ.

'Có điều, Cảm Triệu Giả a. . . . Đây chính là cái mới lạ đối thủ, lần thứ nhất giao thủ. . . Hy vọng có thể thu thập nhiều chút tin tức.'

Hắn nheo lại mắt, nhẹ tay nhẹ rút ra Thanh Hà kiếm, bỏ qua vỏ kiếm.

"Vương huynh trước hết mời."

Lâm Huy bình tĩnh lên tiếng.

Hắn không biết đến Cảm Triệu Giả đấu pháp, quyết định tiên cơ nhường cho đối phương, dùng tốc độ tránh trước tránh quan sát về sau làm tiếp ứng đối.

Bằng không người nào biết mình xuất kiếm sau đối diện là cái tình huống như thế nào, vạn nhất là có một ít thời khắc công kích đường cũ bắn ngược quái dị năng lực đâu?

"Cũng được." Vương Duyệt Hành mỉm cười, trên mặt âm lãnh cấp tốc tiêu tán."Nội thành ngoại thành, đấu võ phong cách kỳ thật chênh lệch rất lớn, đặc biệt là chúng ta Cảm Triệu Giả, bởi vì thể phách cực cường, thường ưa thích lựa chọn so sánh thô phóng công thủ phương thức. Một hồi, nếu như cảm thấy không chịu nổi, nhớ kỹ mở miệng hô ngừng."

Hắn duỗi ra hai tay, chuyển động mười ngón.

"Ta sẽ hạ thủ lưu tình. . . ."

"Vậy liền trước giờ tạ ơn Vương huynh. . . ." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Không tạ." Vương Duyệt Hành mỉm cười, tiến lên một bước.

Xùy

Trong chốc lát hắn tan biến tại tại chỗ, đột ngột xuất hiện tại Lâm Huy bên cạnh người, một quyền đánh về phía hắn cái cằm.

Kình phong gào thét, không khí lúc này mới nổ tung giòn vang.

To lớn nặng trĩu áp lực đè ép đến Lâm Huy cái cằm làn da hướng bên trong áp súc.

Bá

Nắm đấm đánh hụt, chỉ đánh xuyên qua Lâm Huy lưu tại tại chỗ tàn ảnh.

Vương Duyệt Hành cũng không ngoài ý muốn, cực tốc quay người, một khuỷu tay va về phía thoáng hiện sau lưng tự mình Lâm Huy.

Keng

Hai người tia chớp đụng nhau nhất kích.

Khuỷu tay cùng lưỡi kiếm nổ tung một vòng khí xoáy.

Vương Duyệt Hành trên thân lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ mỉm cười tia chớp nhào tới trước.

Hai tay của hắn làm cầm ôm hình, ôm hướng Lâm Huy hai vai.

Bá bá bá! !

Hai người liên tục tia chớp giao thủ, riêng phần mình đều thỉnh thoảng lưu lại tàn ảnh chậm rãi tiêu tán.

Nhưng rất rõ ràng, Lâm Huy tốc độ nhanh hơn Vương Duyệt Hành, vô luận đối phương làm cái gì công kích, hắn đều có thể trước giờ một khắc né tránh.

Này liền tạo thành Vương Duyệt Hành điên cuồng tiến công trên trăm chiêu, lại ngay cả mao đều không đụng phải một cái.

"Không phải muốn đánh sao? Ngươi một mực né tránh làm gì?" Vương Duyệt Hành cười lạnh nói.

"Vương huynh vẫn là trước hết nghĩ nghĩ muốn thế nào đuổi kịp ta rồi nói sau. Nếu ngay cả ta góc áo cũng không cách nào đụng phải, cái gọi là luận bàn bất quá là chuyện tiếu lâm." Lâm Huy phản bác.

Hai người vừa nói chuyện vừa giao thủ, từng đạo tàn ảnh không ngừng bị xuyên thấu, tan biến, lại lần nữa hiển hiện.

Tựa hồ là bị lời này kích thích, Vương Duyệt Hành trên da kim loại màu bạc càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Tốc độ kia cũng theo bùng nổ lực lượng càng lúc càng lớn, biến đến càng lúc càng nhanh.

Cùng hắn nói là tốc độ của hắn nhanh, không bằng nói hắn là lực lượng lớn, mượn nhờ lực lượng bùng nổ ngắn ngủi gia tốc tăng cường.

Bành bịch tiếng vang dưới, chung quanh mặt đất bùn đất không ngừng xuất hiện bị hắn cự lực đập ra to bằng chậu rửa mặt hố.

Chỉ có dựa vào không ngừng bùng nổ cự lực, hắn có thể bắt kịp lúc này Lâm Huy tốc độ kinh khủng.

Keng

Lại một lần nữa đụng nhau, hai người riêng phần mình tia chớp lui lại, kéo ra hơn mười mét khoảng cách, đứng vững bất động.

Lâm Huy nhìn chăm chú đối phương, hô hấp vẫn như cũ không thay đổi, điểm này tốc độ, đối với hắn mà nói chẳng qua là cấp bậc thấp nhất, nhưng đúng đúng phương, tựa hồ không nhẹ nhàng như vậy.

Đương nhiên, vừa mới liên tục đụng nhau, từ đối diện thân bên trên truyền đến khổng lồ nội lực, cũng làm cho hắn hiểu rõ một chút, cái này Vương Duyệt Hành tuyệt đối cũng là nội lực đạt đến đỉnh điểm cường nhân.

Nội lực bao trùm toàn thân phòng ngự độ cứng, chỉ là ngẫm lại đều cảm giác đau đầu.

'Lại là cái xác rùa đen. . . Cảm Triệu Giả còn cương cân thiết cốt, càng là khó làm thương tổn. . . .' hắn hiện tại cuối cùng cảm nhận được Cảm Triệu Giả phiền toái.

Này phòng ngự trực tiếp kéo căng, muốn làm bị thương đối phương, trước hết đột phá nội lực bình chướng, sau đó lại đột phá Cảm Triệu Giả bản thân thân thể cường độ.

Tiếp tục như vậy, coi như tốc độ của hắn lại nhanh, mở đặc hiệu gia trì, chỉ sợ cũng không phá được đối phương phòng ngự.

"Vương huynh, đã ngươi đuổi không kịp ta, ta cũng không đánh nổi ngươi, không bằng ngươi ta như vậy ngang tay như thế nào?"

Lâm Huy lên tiếng nói.

"Ha ha. . . ." Vương Duyệt Hành cười."Ta xác thực tốc độ không bằng ngươi nhanh. Nhưng muốn nói đuổi không kịp, thật đúng là không đến mức."

Trên mặt hắn toát ra một tia thuần túy châm chọc.

"Xác thực, nội lực võ nhân tại đối mặt ngươi như vậy vượt xa lẽ thường tốc độ, xác thực vô pháp truy kích, tốc độ này tự nhiên liền đứng ở thế bất bại. Nhưng. . . . Nếu nội lực võ nhân không được, vậy cũng đừng trách ta chân chính vận dụng Cảm Triệu Giả thủ đoạn."

"Chẳng lẽ, vừa rồi Vương huynh một mực chưa từng dùng qua?" Lâm Huy trong lòng run lên.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Duyệt Hành chậm rãi đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên trên, "Nói đến, nếu là không có thấy tận mắt biết, ngoại thành tuyệt đại đa số người, có lẽ cả một đời đều không có cơ hội hiểu biết, thượng vị Cảm Triệu Giả cùng phía dưới hết thảy cấp độ ở giữa khác biệt lớn nhất."

Tựa hồ là vì để cho Lâm Huy nhìn càng thêm cẩn thận, Vương Duyệt Hành động tác thả rất chậm rất chậm.

Bàn tay hắn hơi hơi hư nắm.

Ông

Tại trên lòng bàn tay phương số centimet trên không, tia sáng lăng không bắt đầu vặn vẹo.

Một đoàn ước chừng có bóng rổ lớn nhỏ trong suốt vặn vẹo vòng xoáy, thế mà cứ như vậy vô duyên vô cớ hiện lên ở hắn trên tay không.

"Ngươi nên đủ để kiêu ngạo." Vương Duyệt Hành trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, "Có thể khiến ta dùng ra thượng vị đặc hữu hư lực, điều này đại biểu lấy nội lực Chu Thiên trở xuống, ngươi đã vô địch."

". . . . Hư lực. . . !" Lâm Huy đối mặt không biết sự vật, trong lòng cảnh giác trong nháy mắt rút lên tới cực hạn.

Đây là cái gì lực lượng, làm sao phát động? Tốc độ như thế nào? Phạm vi bao trùm như thế nào? Phương thức công kích như thế nào? Cường độ như thế nào?

Này chút hết thảy hết thảy, hắn cái gì cũng không biết.

Mà lại cỗ lực lượng này, này mẹ nó đã coi như là siêu năng lực đi! ?

Còn cùng võ nhân là một cái phong cách vẽ? !

Hắn lúc này, đã toàn thân toàn ý căng cứng, tùy thời ở vào sắp rời xa trạng thái.

"Là chỉ có thượng vị Cảm Triệu Giả, mới giống như này hư lực sao?" Hắn lại lần nữa lên tiếng hỏi.

"Ngươi muốn kéo dài thời gian?" Vương Duyệt Hành cười."Cũng là lợi hại, nhìn ra hư lực tiêu hao rất nhiều. Nhưng không quan hệ. . . . Thắng bại, chỉ cần trong nháy mắt, là đủ rồi."

Vừa dứt lời.

Hắn đột nhiên lật bàn tay một cái, cách xa nhau hơn mười mét liền một thoáng hướng Lâm Huy đánh tới.

Rõ ràng hai người khoảng cách còn có xa hơn mười thước, nhưng nhìn hắn lúc này động tác, tựa như là hai người mặt đối mặt đồng dạng, đưa tay liền có thể có thể đụng tay đến!

Theo hắn một chưởng này, cùng lúc, cái kia cổ vô hình hư lực đột nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nhìn không thấy, sờ không được, Lâm Huy chỉ có thể thông qua tia sáng rất nhỏ vặn vẹo, phán đoán hư lực phát động tốc độ cùng phương thức hình dạng.

Nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, dù hắn đã hết sức chăm chú, cũng vẫn là không thấy rõ, hư lực huy động quỹ tích như thế nào.

Bản năng, hắn cực tốc lui lại, đặc hiệu mở ra.

Xùy! Bành! ! !

Trong nháy mắt, Lâm Huy liền lùi lại hơn mười mét, tan biến tại chỗ cũ, mà hắn nguyên bản chỗ mặt đất, lại phảng phất bị trọng chùy đập trúng đồng dạng, ầm ầm thêm ra một cái sâu hơn một mét hình vuông hố sâu.

Bùn đất biến mất, hòn đá biến mất, phảng phất lăng không không có đồng dạng.

Mặt đất trực tiếp bị gặm ra một cái hình lập phương hố!

"Ồ! ?" Vương Duyệt Hành nhất kích không trúng, khẽ di một tiếng."Thế mà còn có ẩn giấu tốc độ? !" Hắn sắc mặt khó xem.

Này Lâm Huy so hắn tưởng tượng còn khó quấn hơn, tốc độ này, đã vượt xa khỏi hắn nhìn thấy hết thảy nội lực võ nhân phạm trù.

Vô cùng không bình thường!

Cái tên này, chuyện gì xảy ra! ?

Trong lòng của hắn niệm chuyển, trên tay lại không chậm chút nào, hư lực một khi phát động, tiêu hao cũng mười điểm to lớn.

Hắn hiện tại cấp độ, so với Vưu Oánh như vậy thượng vị đỉnh điểm kém xa tít tắp, nếu là trong vòng mười phút bắt không được cái này người, chính mình tất nhiên sẽ bị trước một bước hao hết sạch thần tâm.

Lúc này, bàn tay hắn liên tục vung lên.

Bành bành bành! !

Một đạo tiếp một đạo hình lập phương hố sâu, không ngừng xuất hiện tại Lâm Huy bên cạnh.

Bực này cuồng phong bạo vũ công kích, cũng khiến Lâm Huy điên cuồng lấp lánh thân pháp, không dám dừng lại một cái chớp mắt.

Dù sao phất phất tay chưởng tốc độ, có thể so sánh hắn tốc độ cao nhất di chuyển tới nhanh gọn.

Lại thêm Vương Duyệt Hành bản thân tốc độ cũng không kém, lúc này liên tục vung vẩy dưới, coi như là hắn, cũng cảm thấy một tia cố hết sức.

'Cái này là thượng vị Cảm Triệu Giả lực lượng sao! ?' Lâm Huy có thể cảm giác được thân thể tại kịch liệt tiêu hao, đây không phải đặc hiệu duyên cớ, mà là đối nguy hiểm khẩn trương phán đoán dự đoán, khiến cho hắn tùy thời tùy chỗ đều ở vào một cái khẩn trương cao độ trạng thái, cái trạng thái này tiêu hao phi thường lớn.

Bành

Lại một lần nữa tránh mở một lần hình lập phương hư lực về sau, hắn dâng lên rời xa ngưng chiến suy nghĩ.

Cảm Triệu Giả lực lượng cảm giác chịu không sai biệt lắm, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản khó mà phá phòng, trừ phi vận dụng Cuồng Phong kiếm pháp, nhưng chỉ là thăm dò một ít, không cần thiết liền trực tiếp bên trên át chủ bài.

Cho nên hắn dự định mở miệng ngưng chiến nhận thua.

Đối phương là nội thành đại gia tộc đến đây, trước không nói bùng nổ toàn lực có hay không thể đánh thắng, coi như thật đánh thắng, chính mình cũng không có khả năng thật động thủ giết người, thậm chí liền đả thương người cũng không tốt, rất dễ gây tai hoạ. Cho nên luận bàn sau biểu hiện ra hai bên thực lực xong, đại gia trong lòng đúng đúng phương cái gì cấp độ đều nắm chắc, là đủ rồi.

"Vương huynh thực lực cao cường, tại hạ cam bái. . . ." Lâm Huy cực tốc né tránh dưới, tiếng nói chưa xong, lại đột nhiên thấy đối diện Vương Duyệt Hành trắng nõn đẹp đẽ khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, trong lòng đột nhiên không ổn.

Lui

Hắn nhanh như tia chớp tốc độ cao nhất lui lại.

Lúc này đặc hiệu Vũ Hóa trạng thái dưới, một cái chớp mắt chính là hơn bốn mươi mét, đủ để trong nháy mắt rời xa đối phương hư lực phạm vi bao trùm.

Hắn vừa rồi khảo nghiệm qua, đối phương hư lực có thể bao trùm chỗ, cũng chính là chung quanh chừng hai mươi mét.

Cho nên lúc này. . . .

Lâm Huy thân ảnh đột nhiên lùi lại, dưới chân chạm trên mặt đất một cái, dáng người ngửa ra sau lên, đang muốn hướng về sau phương đánh lui.

Nhưng ngay một khắc này, trước đó vẫn là bình thường hình lập phương, tựa như con dấu vô hình hư lực, đột nhiên phát sinh cự biến.

Hắn hình lập phương hình dáng chớp mắt hòa tan, biến thành một đoàn cực tốc xoay tròn vô hình vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy phóng xuất ra to lớn, nhìn không thấy lực kéo, trong nháy mắt bao phủ lại chung quanh 50 mét phạm vi.

Quỷ dị chính là, này năm trong phạm vi mười thước, còn lại hết thảy sự vật đều không chịu ảnh hưởng, chỉ có Lâm Huy.

Hắn tựa như bị cố định trụ tại hổ phách bên trong côn trùng, không nhúc nhích, hoàn toàn cứng đờ.

"Đây là Thanh Lộ Thần Quyết!" Vương Duyệt Hành cười ha hả, một tay xa xa nhắm ngay Lâm Huy.

"Không dễ dàng, không nghĩ tới phải giải quyết ngươi, thế mà bức ta vận dụng ta Thanh Lộ Công Phù Quang Tam Thức tuyệt học. Bản đem chiêu này ra là chỉ có cùng là thượng vị Cảm Triệu Giả mới có thể có tư cách bức ta vận dụng, không nghĩ tới, ngươi không quan trọng một cái nội lực võ nhân. . . . Liền Chu Thiên cũng không đến, thế mà. . ."

Hắn một tay khống ở Lâm Huy, một tay từ sau eo một cái trong túi da, lấy ra một khỏa màu vàng nhạt dược hoàn.

Viên thuốc này bên trong đựng lấy, chính là Khống Tâm Trùng, chỉ cần đem hắn thả ra, chui vào đối phương lỗ mũi, liền có thể dễ dàng khống chế đối phương sinh tử, không thể nào chống cự.

Mặc dù sẽ bởi vì gặm ăn đối phương đại não dẫn đến tiềm lực bị hỏng, nhưng không quan trọng một cái nội lực võ nhân, vẫn là bên ngoài chuyển bên trong không có tiền đồ nội lực võ nhân, tiềm lực đến lục trọng viên mãn cũng sẽ chấm dứt. Xấu hay không không quan trọng.

Cũng là này thân tốc độ. . . . Khống chế được dùng tới làm việc tuyệt đối dùng tốt.

Nhìn xem không thể động đậy Lâm Huy, Vương Duyệt Hành cười khẩy, liền muốn bóp nát dược hoàn.

Phốc phốc!

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ.

Nơi xa bị định trụ Lâm Huy, thế mà thân hình hơi hơi rung động lên.

Một cỗ lực lượng vô danh, bắt đầu xé rách hư lực, phân tán hư lực.

Cỗ lực lượng này tới không hiểu thấu, không phải nguồn gốc từ Lâm Huy trong cơ thể, mà tựa hồ là theo lên bên cạnh trên không tự nhiên tuôn ra..