Chương 82 giao thủ hai

Chương 82 giao thủ hai

"Chuyện gì xảy ra! ?" Vương Duyệt Hành hai mắt nheo lại, trên tay bóp dược hoàn động tác ngừng lại, Khống Tâm Trùng giá cả đắt đỏ, số lượng hiếm hoi, nếu không phải Lâm Huy có đầy đủ giá trị, hắn cũng không đến mức xuất ra khống chế cái này người.

Mấu chốt nhất là, Khống Tâm Trùng khống chế người, nhất định phải tại đối phương không thể động đậy, mất đi phản kháng lực lượng điều kiện tiên quyết.

Nếu là không cẩn thận bị làm chết một đầu, người cũng không có khống chế đến, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn.

Nhưng để hắn nghĩ không ra, không quan trọng một cái nội lực võ nhân, đối mặt thượng vị hư lực khống chế, còn có thể có cái gì phản kháng át chủ bài?

"Nội lực bên trong cũng là Chu Thiên có thể đối kháng hư lực, chẳng lẽ. . . ." Vương Duyệt Hành nhìn quanh hai bên, hoài nghi bốn phía tới ẩn núp Chu Thiên cao thủ.

Nhưng hắn hành động này làm cực nhanh, nhận được tin tức liền trước tiên tự mình tới.

Còn lại thế lực khả năng không lớn có ai nhanh hơn hắn, dù sao hắn là theo Bách Hoa Môn trực tiếp cầm tới trực tiếp tình báo.

'Chẳng lẽ, là Bách Hoa Môn có mặt khác trong đại tộc đường! ? Liễu gia! ?'

Vương Duyệt Hành trong lòng khẩn trương lên.

Hắn lo lắng Khống Tâm Trùng thả ra, lập tức sẽ bị âm thầm cao thủ trực tiếp hủy đi.

'Bằng không. . . . !' thu hồi Khống Tâm Trùng, hắn trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.'Trực tiếp phế bỏ!'

Lúc này hắn hư lực phát động, khổng lồ lực lượng vô hình trong nháy mắt ngưng kết, dừng lại xoay tròn, hóa thành mới hình lập phương con dấu, đi đầu hướng Lâm Huy ép đi.

Mà liền tại hư lực ép xuống trong nháy mắt.

Nguyên bản hẳn là bị đọng lại Lâm Huy, trường kiếm trong tay chấn động dưới.

Ông

Một tia nhỏ không thể nghe được tiếng động theo hắn bên cạnh truyền lại bốn phía.

"Gió." Môi hắn khẽ động.

Keng

Nương theo lấy một tiếng kiếm vang.

Dùng Lâm Huy làm trung tâm, một vòng kịch liệt vặn vẹo tựa như vòng tròn, bỗng nhiên nổ tung.

Cuồng phong, một cỗ vượt xa Vương Duyệt Hành được chứng kiến kịch liệt cuồng phong, tại thời khắc này, không khác biệt hướng bốn phương tám hướng tuôn trào ra.

Đè ép thật lâu sức gió cưỡng ép đè ép hư lực, khiến cho dừng lại một cái chớp mắt.

Oanh

Sau một khắc, hư lực ầm ầm ép xuống, nện mặc Lâm Huy thân ảnh, lại chẳng qua là nện vào một đạo tàn ảnh.

Nương theo lấy mặt đất nổ tung hố sâu đồng thời.

Hơn mười mét bên ngoài Vương Duyệt Hành bên người, Lâm Huy trong nháy mắt ngưng tụ, trường kiếm hoành giương, theo Vương Duyệt Hành cổ mặt bên chợt lóe lên.

Tê

Mũi kiếm xẹt qua cổ, mang ra một dải tia lửa.

'Cái gì Quỷ! ?' Vương Duyệt Hành trong lòng kinh hãi, vội vàng hoán đổi hư lực vòng xoáy, đi bắt đối phương.

Nhưng lại chỉ bắt được lại một đạo tàn ảnh.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn một bên khác cổ lại bị mang ra một dải tia lửa.

Nội lực bình chướng tại lần này bị phá ra!

'Không đúng, đối phương tốc độ quá nhanh! ! So vừa rồi còn phải nhanh rất nhiều! ! Chuyện gì xảy ra! ? ?' Vương Duyệt Hành chính mình rõ ràng tự thân tu vi, nội lực của mình bình chướng chính là gần với Chu Thiên lục trọng viên mãn, mặc dù là tu tốc độ hình nội lực, vì đền bù chính mình tác động năng lực thân pháp không vui khuyết điểm, nhưng phòng ngự bên trên cũng không nên nhanh như vậy liền bị phá ra a!

Cái kia chính là nắm không có nội lực trường kiếm bình thường, đơn dựa vào tốc độ, làm sao có thể phá ta bình chướng! ?

Vương Duyệt Hành liên tiếp lui về phía sau, tả hữu lắc đầu, cố gắng bắt Lâm Huy khủng bố cao tốc bên trong thân ảnh.

Nhưng bên cạnh chỉ có kịch liệt quét tiếng gió thổi, cuồng phong gào thét.

Căn bản không nhìn thấy bóng người.

Chỉ có từng đạo màu vàng kim tia lửa không ngừng trên người mình nổ tung.

Tê

Lại là một đạo hoả tinh nổ tung, lần này không chỉ nội lực bình chướng bị phá, liền hắn Cảm Triệu Giả thân thể, cũng đã lâu cảm nhận được một tia đau đớn.

"Cái tên này! ! Đến cùng là cái gì quái thai! ! ?" Vương Duyệt Hành trong lòng sợ hãi.

Hắn thế mà, thế mà bị một cái nội lực võ nhân dùng trường kiếm bình thường đánh đau đớn! ?

'Đây không phải Chu Thiên võ nhân đấu pháp! Bọn hắn sẽ chỉ bằng vào lượng lớn nội lực cứng rắn hao tổn hư lực! !'

Xùy

Lại là một đạo tia lửa sáng lên, Vương Duyệt Hành lồng ngực quần áo bị vạch phá, bên trong mang theo dây chuyền trân châu gãy mất rơi lả tả trên đất hạt châu.

Mà hắn lồng ngực ở giữa, màu bạc trên da thịt, cũng nhiều thêm một đạo rất nhỏ vết thương.

Đau nhức!

Hắn thế mà cảm thấy đau nhức! !

Vương Duyệt Hành trong lòng càng ngày càng có chút hoảng rồi.

Hắn không ngừng lùi lại, hư lực làm việc không kế hoạch bốn phía đập loạn, nhưng chính là bắt không được cao tốc trạng thái dưới Lâm Huy.

Cái này khiến trong lòng hắn hỗn loạn càng ngày càng sâu.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ! ?

Vương Duyệt Hành trong lòng điên cuồng chuyển động suy nghĩ, suy tư biện pháp, nhưng vô luận như thế nào nghĩ, hắn đều nghĩ không ra phá cục chi pháp.

Đối phương căn bản không cần trực tiếp cùng hư lực đối kháng chính diện, chẳng qua là bạo lực đình trệ một cái chớp mắt hư lực, có này một cái chớp mắt đình trệ, liền đầy đủ đối phương cao tốc thoát ly phạm vi bao phủ.

Này loại đấu pháp, Vương Duyệt Hành chưa từng nghe thấy! Vô luận là nội thành vẫn là ngoại thành, hắn đều chưa thấy qua còn có thể như thế đối kháng hư lực! ?

'Hắn không phải là muốn, cứ như vậy mài chết ta đi! ?' ý nghĩ này bỗng nhiên trong lòng hắn bay lên.

Vương Duyệt Hành tự mình biết chính mình tình huống, hư lực phát động nhiều lắm là mười phút đồng hồ, về sau liền sẽ lâm vào trạng thái hư nhược, khi đó chỉ có thể dựa vào Cảm Triệu Giả cường độ thân thể cùng nội lực mạnh mẽ chống đỡ.

Nếu là không có hư lực, hắn không xác định chính mình còn có thể hay không uy hiếp đối phương.

'Không. . . . Không đúng, chúng ta chẳng qua là luận bàn, không phải phân ra sinh tử! ? Hắn không cần thiết đối ta hạ sát thủ!' đột nhiên một cái ý niệm trong đầu theo Vương Duyệt Hành trong lòng nhanh chóng hiện ra.

'Mặc dù ta vừa mới cố gắng dùng Khống Tâm Trùng, cố gắng ra tay độc ác, nhưng hắn không biết, hắn hẳn là còn cho là chúng ta vẫn chỉ là luận bàn, cho nên chỉ cần nói mở, nói ra liền tốt! Đây đều là hiểu lầm! !'

Vương Duyệt Hành rốt cuộc tìm được biện pháp.

Hắn lúc này trên thân áo bào đã bị cắt chém thành từng mảnh từng mảnh vải rách, lộ ra trên thân làn da tràn đầy từng đạo vết máu.

"Đủ rồi! Như thế bùng nổ ngươi cũng không kiên trì được bao lâu a? Không bằng ngươi ta như vậy ngang tay như thế nào? ! Ngươi nhiều lắm là liền là tại trên người của ta đánh điểm vết thương, này điểm vết thương trở về bất quá một ngày là có thể trị càng. Mà ta cũng không cách nào bắt được hiện ở đây đợi tốc độ ngươi. Tính ngang tay không quá đáng!"

Đè xuống trong lòng hỗn loạn, ổn định cảm xúc, Vương Duyệt Hành cao giọng nói.

Xùy

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo vết kiếm theo hắn bên mặt lóe lên, rơi vào sau lưng hơn mười mét bên ngoài đồi núi.

Oanh

Đồi núi trung đoạn tại chỗ nổ tung một đạo rộng mấy thước hố sâu, vô số bùn đất bắn tung toé, uy lực của nó đã cùng hư lực vừa mới hiện ra không kém bao nhiêu.

Lâm Huy thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, đứng ở đồi núi rìa, thu kiếm, quay người.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Vương Duyệt Hành, sắc mặt thanh lãnh, ánh mắt thâm thúy.

Một giây.

Hai giây.

Đột nhiên trên mặt hắn băng tan hiển hiện mỉm cười.

"Không sai, vừa mới bùng nổ là ta tự sáng tạo một chiêu đỉnh cấp bí thuật, vận dụng cần tiêu hao cực kỳ khủng bố, sau đó còn cần dùng chữa thương dược. Xác thực không cách nào kéo dài. Ngươi ta ở giữa chẳng qua là luận bàn, xác thực không cần thiết tiếp tục nữa. Tiếp tục đánh xuống, liền có chút động Chân Hỏa, thương hòa khí."

"Đúng, không có thể tổn thương hòa khí!" Vương Duyệt Hành liền vội vàng gật đầu."Lâm huynh thực lực phi phàm, thân pháp tốc độ chính là ta cuộc đời ít thấy, lần này ra khỏi thành ngược lại để ta mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới trên đời này còn có kinh khủng như vậy cao tốc võ học! Làm thật nhân ngoại hữu nhân!"

"Vương huynh khách khí." Lâm Huy mỉm cười nói.

Hắn vừa mới vô ý bị cáo ở, chỉ có thể cuối cùng bùng nổ Cuồng Phong kiếm pháp, dùng Cuồng Phong kiếm pháp đặc hữu nội lực vận chuyển gia tốc, dẫn động ngoại lực, hóa thành cuồng phong, đánh văng ra một cái chớp mắt hư lực.

Mà một khi vận dụng Cuồng Phong kiếm pháp, chồng gia đặc hiệu Vũ Hóa về sau, kết quả là tương đương rõ ràng.

Cuồng phong kiếm thuộc về càng dùng càng nhanh, uy lực càng lớn loại hình, tiêu hao còn cực nhỏ.

Thật muốn hao tổn dâng lên, hắn cảm giác mình thậm chí có khả năng mở đặc hiệu hao tổn một ngày!

Nhưng chính như Vương Duyệt Hành nói, bọn hắn chẳng qua là luận bàn, mặc dù ở giữa hắn hoài nghi đối phương tâm tư không đúng, tựa hồ có chút sát ý.

Nhưng chuyện như thế, không có làm rõ không có thật làm ra trước, nói cái gì đều không dùng.

Bất quá, thượng vị Cảm Triệu Giả khó giải quyết trình độ, lần này giao thủ bày ra, còn tại hắn dự tính phía trên. . . .

Nội lực bình chướng, Cảm Triệu Giả thân thể, hư lực, thật khó giết.

Hắn bùng nổ Cuồng Phong kiếm pháp cũng mới chẳng qua là đánh vỡ nội lực tại trên người đối phương lưu lại một điểm điểm vết thương.

Vẫn là loại kia không đến một centimet sâu cạn vết thương.

Nếu không phải cái tên này tâm lý tố chất không có khả quan, không, phải nói tâm lý có vấn đề, sợ là chỉ có thể mài nước thật lâu mới có thể có cơ hội giết chết.

Liền đây là xây dựng ở đối phương không có còn lại lá bài tẩy tình huống dưới.

Nhưng nghĩ như thế nào cũng không có khả năng, liền Bách Hoa Môn một trưởng lão đều có áp đáy hòm duy nhất một lần bùng nổ đạo cụ, lão cha bên kia đều theo Vưu Oánh bên kia lấy được bảo hộ loại hình ấn ký, còn có một cặp hộ thân ngọc bội.

Này chút nội thành đại tộc công tử, trên thân không có khả năng không có bảo mệnh đồ vật. . . .

"Hôm nay hiểu biết Lâm huynh tuyệt học, chuyến đi này không tệ, ngươi ta xin từ biệt như thế nào?" Lúc này Vương Duyệt Hành y phục trên người đều bị chặt không có, ở trần, còn tràn đầy từng đạo vết máu, mười điểm chật vật, hắn tự nhiên nóng lòng trở về trước tìm quần áo che kín thân thể.

"Cũng tốt, cái kia Vương huynh nói tới hợp tác sự tình. . . ." Lâm Huy lại lần nữa nói.

Mặc dù vừa mới hắn muốn giết chết đối phương, đối phương tựa hồ đối với hắn cũng không có hảo ý, nhưng này không ảnh hưởng giữa bọn hắn khả năng tồn tại hợp tác.

Này có thể là chính hắn tiếp xúc đến thứ nhất thượng vị Cảm Triệu Giả.

"Hợp tác?" Vương Duyệt Hành sững sờ, nhìn đối phương chân thành biểu lộ, cái này Lâm Huy tựa hồ thật còn dự định hợp tác với mình.

Hợp tác. . . .

Hắn giờ này khắc này, chợt trong lòng khẽ động.

Nếu như nói ngay từ đầu xem thường hắn Lâm Huy, chẳng qua là đánh lấy cho Liễu gia huynh muội chôn lôi ý nghĩ tới, thuận tiện cho mình kéo một bút ngoài định mức thu nhập.

Như vậy vừa mới trận chiến kia về sau, hắn cảm thấy, tựa hồ có Lâm Huy như thế một cái người hợp tác, rất có tiền đồ a. . . .

Dùng Lâm Huy lúc này thực lực, tại ngoại thành sợ là khó gặp địch thủ, như vậy lực lượng, nếu là tăng thêm chính mình vận dụng gia tộc giúp đỡ, nói không chừng thật có thể đem gia tộc còn lại mấy cái dồn xuống đi, chính mình độc chiếm tài nguyên!

Càng mấu chốt là, Lâm Huy này người thực lực đủ mạnh, chính mình cũng bắt không được, những người còn lại tới đoán chừng cũng quá sức. . . .

Nhưng nếu là dạng này, chính mình dựa vào cái gì cùng Thanh Phong quan hợp tác? Cái tên này thực lực cao cường, bí pháp uy lực khoa trương, đánh không lại chạy còn nhanh hơn. . . .

Vương Duyệt Hành lâm vào trầm tư.

Vài giây sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỗ tốt!

Chỉ có đủ chỗ tốt, mới có thể để cho đối phương cùng mình khóa lại cùng một chỗ.

Nếu như nói trước đó, hắn chẳng qua là không có hảo ý đến đây hợp tác, như vậy hiện tại, hắn là thật dự định tăng lớn thẻ đánh bạc hợp tác với Lâm Huy!

Như thế võ nhân, nếu là thật lôi kéo đến chính mình trên thuyền, ngoại thành kề bên này tối thiểu mười bảy mười tám cái thôn trấn, rất nhiều năm bên trong đều sẽ chỗ với mình thực khống trạng thái. Coi như Tân Võ Minh người đến, cũng không xen vào.

"Lâm huynh, hợp tác một chuyện, cá nhân ta là phi thường nguyện ý, ta tại nội thành cũng có một ít con đường, ngươi nếu là cần tài nguyên bảo dược thậm chí di vật dị tạo vật, đều có thể thương lượng."

Hắn dừng một chút.

"Nghe nói ngươi đang thu thập Uẩn Linh Chi? Ta chỗ này trước đó thu thập qua mười mấy gốc dùng tới chế thuốc, coi như lễ gặp mặt tặng cho Lâm huynh. Cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, Lâm huynh như vậy anh kiệt, sớm muộn danh chấn ngoại thành, Tân Võ Minh bên trong cũng sớm muộn cũng sẽ có một chỗ của ngươi."

Hắn lúc này thần sắc vô cùng chân thành tha thiết, bởi vì nghĩ lại, nếu là Lâm Huy cùng còn lại gia tộc người hợp tác, gia tộc mình tại ngoại thành lợi ích con đường sợ là muốn xong. . .

Cho nên, dù như thế nào, đều muốn khóa lại cái này người!

Ý tưởng này vừa ra, hắn lập tức không vội mà đi..