Chương 83 khảo thí một

Chương 83 khảo thí một

Mười mấy gốc! ?

Lâm Huy giật mình trong lòng, thứ này đối những người khác tới nói, có lẽ chẳng qua là luyện chế thuốc tráng dương tài liệu, nhưng đối với hắn mà nói, đơn giản liền là thần dược!

Này mười mấy gốc, đầy đủ đem thời gian tiến hóa của hắn trực tiếp rút ngắn ba năm trở lên!

Hơn nữa nhìn tiểu tử này biểu lộ, nói không chừng trên tay còn có con đường, có thể lấy tới càng nhiều.

Nhất thời nguyên bản trong lòng còn mang theo một tia sát ý  chờ lấy về sau có cơ hội liền giết chết đối phương Lâm Huy, một thoáng lại nhìn Vương Duyệt Hành, cũng cảm thấy cái này người diện mạo ân cần, là cái đại đại người tốt.

Quả nhiên là muốn cái gì liền đến cái gì  chờ một chút.

Đột nhiên Lâm Huy trong lòng khẽ động, hắn hiện tại đắc thủ Uẩn Linh Chi cơ hồ đều là người khác cái kia tới tay, hoặc đoạt, hoặc đưa, không có một cái là chính mình đem tới tay.

'Nhìn như vậy đến, có lẽ có khả năng trước giờ tận khả năng thả ra ta thích Uẩn Linh Chi tin tức, sau đó chờ qua một thời gian ngắn tìm lý do xử lý khánh điển, Uẩn Linh Chi đối người khác mà nói mặc dù trân quý, nhưng kém xa mặt khác có thể tăng lên võ học hoặc là thể chất tuổi thọ chờ bảo dược.

Nếu là mượn xử lý khánh điển, sinh nhật, hoặc là phái chủ kế nhiệm điển lễ loại hình, nhường đồ đệ cùng sau lưng gia tộc nhóm giúp đỡ sưu tập hạ lễ. . . Điều động tất cả mọi người lực lượng, chẳng phải là. . . .'

Này mạch suy nghĩ vừa mở ra, là cản cũng ngăn không được.

Lâm Huy theo Vương Duyệt Hành nơi này đạt được nhắc nhở.

Ngày sau thọ thần sinh nhật cái gì, mẫu thân, phụ thân, chính mình, đều xử lý một cái, một năm liền có thể thu ba lần.

Lại làm cái tự thân võ học đột phá khánh điển, vừa vặn có thể cho là mình sáng chế hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, Cuồng Phong kiếm, lần lượt xứng danh.

Lâm Huy tính toán xuống.

'Hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm là dạy cho các đệ tử, xử lý không được nữa, nhưng Cửu Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản có khả năng, đây chính là có thể trên phạm vi lớn bay vụt thực chiến cường hãn kiếm pháp, lúc trước ta ỷ vào kiếm pháp này dễ dàng vượt cấp, thậm chí có thể đánh tan Thối Thể cực hạn người. So với nguyên bản, uy lực mạnh hơn nhiều hơn phân nửa! Đáng giá xử lý một cái.'

'Sau đó là hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, lại có thể xử lý một cái, tăng thêm Cuồng Phong kiếm, liền là ba cái. Đáng tiếc đặc hiệu vô pháp truyền thụ, xử lý không được, không phải cao thấp cũng phải xử lý cái.'

Lâm Huy không lo lắng người khác học được vượt qua chính mình, một cái là hắn đã sớm khảo nghiệm qua, hoàn mỹ bản kiếm pháp đều là căn cứ vào hắn trạng thái bản thân điều kiện thời gian thực tiến hóa mà thành, chỉ có hắn có thể luyện đến trăm phần trăm uy lực, những người còn lại có thể có cái bảy tám phần, thế là tốt rồi. Huống chi, không phải tuyên truyền liền nhất định sẽ truyền thụ.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Vương Duyệt Hành ánh mắt cũng càng thêm nhu hòa.

"Mười mấy gốc Uẩn Linh Chi? Có phải hay không, có chút quá quý giá rồi?"

"Lâm huynh ưa thích liền tốt, một chút lòng thành, nếu là còn muốn, ta từ trong thành còn có thể tìm tới con đường thu mua, muốn bao nhiêu ta về sau nửa giá chuyển ngươi!" Vương Duyệt Hành sảng khoái nói.

Kỳ thật hắn là muốn mở miệng trực tiếp đưa, về sau cũng đưa, nhưng lo lắng quá mức rõ ràng, bại lộ chính mình nhu cầu, đối phương cũng có thể sẽ bởi vì kim ngạch khá lớn không tốt thu, liền tạm thời đổi lời nói.

"Vương huynh thật sự là quá khách khí!" Lâm Huy trong lòng mừng rỡ, trên mặt nỗ lực làm ra bất động thanh sắc, nhưng rất nhanh hắn nghĩ lại.

Chính là muốn làm cho đối phương biết mình ưa thích Uẩn Linh Chi mới là, dạng này lần sau đối phương liền biết đưa đối lễ, không thể nói trước sẽ còn tiếp tục đưa càng nhiều.

Lúc này hắn trên mặt cố ý buông ra một điểm khống chế, đem chính mình ý mừng rỡ tự nhiên bộc lộ.

"Lâm huynh ưa thích liền tốt, vật này chỉ là chuyện nhỏ, trên thực tế, dùng Lâm huynh thực lực, không quan trọng hiện tại Thanh Phong quan, vẫn là quá khuất tài, không bằng lại tiếp tục khuếch trương phạm vi như thế nào?" Vương Duyệt Hành đề nghị.

"Này, thực không dám giấu giếm, Tân Võ Minh mới phái người tới nhắc nhở qua, không cho phép lại cũng phái. . ." Lâm Huy nhíu mày, hắn kỳ thật cũng muốn nhiều làm điểm cao thủ gia nhập, dạng này thế lực tập đoàn càng lớn, chính mình cảm giác an toàn cũng càng mạnh.

"Điểm này kỳ thật có khả năng lách qua, giống như Bách Hoa Môn lần này, làm cái hiệp nghị liên minh liền tốt." Vương Duyệt Hành cười nói.

"Tân Võ Minh kỳ thật cũng là như thế sản phẩm, mặc dù quy định là chết, nhưng người là sống, trên thực tế, Tân Võ Minh chủ trì Chu Thiên cao thủ, mấy cái đều là từ trong thành tam tông lục bang ra ngoài, còn có dứt khoát liền là nội thành đại tộc cao thủ, tất cả mọi người là người một nhà. Trở về nội thành về sau, ta giới thiệu mấy người bằng hữu cho Lâm huynh, đều là Tân Võ Minh đang cầm quyền người, đại gia quen biết một chút, uống chút rượu nếm một chút trà, quen thuộc thành hảo bằng hữu, cùng một chỗ làm việc cũng có thể thuận tiện rất nhiều."

Lâm Huy vui vẻ đáp ứng.

Thế là, chịu lấy vỡ tuyết vung vãi, hai người dứt khoát ngay tại trong đống tuyết nhỏ giọng trao đổi lên cụ thể hợp tác hạng mục công việc.

Trừ ra hằng năm ba cái danh ngạch đưa vào nội thành Vương gia bồi dưỡng, Vương Duyệt Hành tư nhân còn đưa tặng Lâm Huy một bộ chuyên môn dùng cho tăng lên Thối Thể tốc độ bí dược phương thuốc, có thể làm toàn bộ Thanh Phong quan tăng lên thực lực tổng hợp, phương thuốc này là thông dụng đơn thuốc, có thể toàn diện tăng lên người các phương diện tố chất, mặc dù mỗi lần sau khi phục dụng tăng lên không nhiều, nhưng chỗ tốt ở chỗ kháng dược tính sinh ra đến chậm  có thể bền bỉ uống thuốc.

Theo hắn nói, Vương gia tại nội thành liền là tinh thông dược liệu dược vật, bằng không cũng không đến mức đối dược liệu phương diện hiểu rõ như vậy. Cho nên mới có thể xuất ra bực này đơn thuốc.

Lâm Huy được đơn thuốc, cũng là vẻ mặt động dung.

Dạng này phương thuốc, nếu là vận động thật tốt, đơn giản có thể coi như vật truyền thừa kế thừa xuống.

Hắn giá trị đối với cần chi người mà nói, không thể đo lường.

Thế là, tại được Vương Duyệt Hành như thế đại lễ về sau, Lâm Huy cũng làm cho một bước, Thanh Phong quan về sau liên quan đến sản nghiệp tiền lời, lại cho Vương Duyệt Hành tư nhân một thành.

Ngược lại hắn lấy tiền cũng là vì tăng lên mua thuốc, lúc này nhường lợi dâng lên cũng không đau lòng.

Chờ đến hai người đàm đến tất cả đều vui vẻ, chuẩn bị kết thúc.

Nơi xa tuyết phấn bên trong, lúc này mới dần dần hiển hiện một bóng người, chính là khoan thai tới chậm chứng kiến người quan chiến, ý đao Tiết Mông.

Hắn sắc mặt ửng hồng, rõ ràng khí huyết bởi vì cao tốc chạy, mà có vẻ hơi sôi trào.

Lúc này thật vất vả đuổi tới, xem xét điệu bộ này. . .

Chẳng lẽ, đây là đánh xong! ?

Tiết Mông nhìn dưới mặt đất lưu lại đủ loại hình lập phương hố sâu, còn có cách đó không xa đồi núi bên trên bị nổ tung động, có chút mộng.

Xem quán chủ cùng trong lúc này thành người tới, tựa hồ nói chuyện với nhau thật vui, cứ việc vị kia y phục trên người đều bị đánh nát, nụ cười trên mặt lại ngược lại vô cùng chân thành.

"Tiết lão tới a? Quá chậm, chúng ta luận bàn ngang tay, đều có thu lại, Vương huynh không hổ là nội thành tác động, thực lực mạnh, nhường Lâm mỗ mở rộng tầm mắt!" Lâm Huy cười nói.

"Chỗ nào, Lâm huynh thiên phú dị bẩm, tự sáng tạo bí thuật mạnh, mới là nhường Vương mỗ lòng sinh rung động, nói không chừng qua không được bao lâu, liền có thể nghe được Lâm huynh trò giỏi hơn thầy, đi đến khai phái tổ sư mức độ!" Vương Duyệt Hành đi theo cười nói.

Lâm Huy cởi xuống chính mình áo khoác, cho đối phương phủ thêm, xem như tránh cho người để trần tư thế.

Mượn đưa quần áo lúc, hắn phát hiện đối phương vết thương trên người thế mà đã bắt đầu khép lại, theo trước đó sâu hơn, biến thành càng cạn một đầu dây nhỏ. Đoán chừng tiếp qua một giờ liền tự động khỏi hẳn.

Này sức khôi phục rõ ràng Cảm Triệu Giả cũng vượt xa người thường.

Ba người cười cười nói nói dưới, cấp tốc trở về. Chỉ chốc lát sau liền biến mất ở trong gió tuyết.

Tiết Mông mặc dù mộng bức, nhưng kết quả là tốt là được, hiện tại xem ra, Thanh Phong quan phát triển đó là thế không thể đỡ, một khi liên lụy nội thành thế lực, cái kia cơ mới có thể chân chính nện vững chắc.

Ngay tại ba người sau khi rời đi mấy phút đồng hồ.

Hai đạo áo bào tím bóng người lặng yên xuất hiện tại Cuồng Phong Nguyên đánh nhau chỗ.

Hai người một cái mang theo màu bạc Ác Long mặt nạ, một người khác thì là màu bạc tê giác mặt nạ.

Long mặt nạ mắt nhìn trên mặt đất lưu lại từng cái hình lập phương hố sâu.

"Thượng vị hư lực, thế mà liền hư lực đều bị bức đi ra, này lần trước thấy qua tiểu gia hỏa, làm coi như không tệ."

"Có thể nhìn ra là Chu Thiên sao?" Tê giác mặt nạ trầm giọng hỏi.

"Không có khả năng, liền là đơn thuần tốc độ nhanh đến khoa trương thôi, đoán chừng là ăn cái gì Vụ khu di vật, có chỗ đặc thù. Vụ khu quá lớn, có chút kỳ ngộ cũng rất bình thường." Long mặt khẽ lắc đầu.

"Cũng thế, hắn hết thảy bối cảnh đều là trong sạch, liền Vụ khu sâu một điểm địa phương đều không đi qua, không có khả năng có chuyện ẩn ở bên trong." Tê giác mặt nạ gật đầu, "Nhìn như vậy đến, muốn mời hắn sao?"

"Lại quan sát dưới, nhìn hắn đối nội thành tam đại thái độ như thế nào. Như có cần phải, dẫn dắt một thoáng." Long mặt trả lời.

"Cái tuổi này liền có thể đối kháng lên vị tác động, đáng tiếc, nếu là tại nội thành liền từ nhỏ bồi dưỡng lên, không thể nói trước lại là một vị Thần Quan. . ." Tê giác mặt thở dài.

"Ngoại thành người có bao nhiêu thiên tài không đều là bị như thế phong đoạn? Thanh Phong quan sáng lập ra môn phái tổ sư lúc trước sáng chế Thanh Phong kiếm, thành tựu Chu Thiên, không cũng là bởi vì con đường phía trước đoạn tuyệt, chết tại Thần Quan tay." Long mặt tiếc hận nói."Được rồi, đi thôi. Chậm thêm tiểu gia hỏa kia âm thầm hộ vệ liền muốn tới."

"Vương gia thượng vị tác động động thủ, cấp bậc gì hộ vệ có thể đứng vững? Tới cũng là không tốt." Tê giác mặt nói.

Hai người quay người, cấp tốc tan biến tại trong gió tuyết, dưới chân không có để lại nửa điểm dấu vết.

*

*

*

Thanh Phong quan Hắc Long Môn phân bộ.

Tại Vương Duyệt Hành sau khi rời đi không đến nửa canh giờ, Lâm Huy liền thu vào từ trong thành đưa tới mười lăm gốc Uẩn Linh Chi.

Cái này khiến hắn đối Vương gia cảm nhận lại một lần nữa đạt được cải thiện, mặc dù thần kinh là thần kinh điểm, nhưng nội thành võ nhân Cảm Triệu Giả không thần kinh hẳn là rất ít.

Này Vương Duyệt Hành tối thiểu thành tín bên trên là thật không lời nói.

Ngồi xếp bằng trong thư phòng, Lâm Huy nhìn xem trước mặt trên bàn trưng bày mười lăm gốc Uẩn Linh Chi, trong lòng hài lòng.

'Tiếp đó, là nên nếm thử dược học y học năng lực tiến hóa.'

Dược học y học hắn còn không có hình thành năng lực, trước đó liền thử mấy lần, đều không thể hình thành như kiếm thuật như vậy năng lực hạng mục.

Cho nên Lâm Huy lúc này đứng dậy, dùng hộp gỗ đem Uẩn Linh Chi toàn bộ thu hồi về sau, cầm lấy Trần Mộng tặng cho dược thư tiếp tục học tập.

Thời gian một chút trôi qua.

Lâm Huy bỏ ra trọn vẹn một cái buổi xế chiều, mới đưa chỉnh quyển sổ xem xong, sau đó lặp đi lặp lại trí nhớ, đọc thuộc lòng, lý giải, gặp được không hiểu lập tức tiến đến hỏi Trần Mộng.

Như thế liên tiếp ba ngày.

Hắn đều ở Thối Thể, luyện nội lực, đọc sách học tập, ba cái tuần hoàn bên trong.

Ngày thứ tư.

Cuối cùng.

Lâm Huy tại trên giáo trường tuần tra, kiểm tra đệ tử luyện kiếm tình huống lúc, đột nhiên thân hình có chút dừng lại.

Một nhóm rõ ràng huyết sắc chữ viết, cuối cùng hiện lên ở tầm mắt phía dưới.

'Dược học cơ sở: Căn cứ vào trần Mộng lão sư tổng kết dược thảo nhận ra mà nhập môn, có thể đối cơ bản dược thảo có dược tính nhận ra độ. Khi tiến lên hoá phân chi: 2 '

Lâm Huy lúc này mở ra chi nhánh.

'1 ... Dược thảo bồi dưỡng.'

'2 ... Đan dược luyện chế.'

Cái này liền bình thường nhiều, Lâm Huy nghĩ cũng không cần nghĩ, trực tiếp điểm mở đan dược luyện chế chi nhánh, xem xét tiến hóa điều kiện.

'Đan dược luyện chế... Căn cứ vào cơ sở dược thảo đan dược luyện chế pháp, có thể đem dược liệu thuốc Đông y tính đại bộ phận rút ra ngưng tụ, hóa thành đan dược. Căn cứ phương thuốc khác biệt, luyện chế thành công suất cũng có chỗ khác biệt.

Cần thiết tài nguyên: Tháng sáu dự trữ tinh lực.

Cần thiết thời gian: Sáu tháng.'

"Cái này đơn giản!" Lâm Huy vỗ đùi, cũng không đợi chung quanh trên giáo trường đệ tử phản ứng gì, quay người phất phất tay, nhường đại gia tự động luyện tập, hắn cấp tốc trở lại mình tại đằng sau phủ đệ chuyên môn thư phòng.

Sau khi tiến vào, hắn thuần thục theo góc tường rương lớn bên trong lấy ra một gốc Uẩn Linh Chi. Không nói hai lời, lựa chọn tiến hóa đan dược luyện chế.

Lúc này, xác định Huyết Ấn hỏi thăm về sau, Lâm Huy cầm lấy Uẩn Linh Chi, thuần thục bắt đầu gặm cắn qua trình.

Sáu tháng, cũng là hai gốc thời gian!

Liên tục hai ngày, Lâm Huy quả thực là liền nước, nắm hai gốc Uẩn Linh Chi rơi xuống bụng.

Mà Huyết Ấn nhắc nhở thời gian, cũng thuận lợi rút ngắn sáu tháng.

Đến Đệ Tam Thiên lúc sáng sớm, hắn ngồi xếp bằng trong thư phòng, nhìn xem tầm mắt phía dưới mới xuất hiện Huyết Ấn nhắc nhở, trên mặt toát ra nụ cười nhẹ nhõm..