Chương 84 khảo thí hai

Chương 84 khảo thí hai

'Đan dược luyện chế: Ngươi am hiểu đem phương thuốc bên trong đan dược luyện chế thành công. Đặc hiệu... Hợp ý: Luyện chế đan dược lúc, thành công của ngươi suất đem tăng lên ba thành.'

Năng lực này không có có thể tiến hóa chi nhánh, nhưng này cái trực tiếp lấy được đặc hiệu, lại làm cho Lâm Huy cảm giác, này hai gốc Uẩn Linh Chi không có phí công hoa.

Tại mở ra kỹ năng trong nháy mắt, hắn lập tức trong óc hiện ra đại lượng chính mình luyện chế đan dược trí nhớ.

Vô số liên quan tới luyện đan chi tiết nhỏ, tiểu kỹ xảo, chú ý hạng mục, chính xác yêu cầu, lúc này dồn dập ở trong đầu hắn mọc rễ nảy mầm, cấp tốc khuếch trương, hoàn thiện.

Mặc dù hắn không biết mình luyện qua cái gì đan, nhưng lúc này Lâm Huy, cảm giác mình vô luận cái gì đan, đều có thể vào tay thử một chút, đều có thể có chút thành công khả năng.

Đẩy cửa phòng ra, hắn tâm tình thật tốt, nhìn xem bên ngoài bưng bàn ăn đến gần Vương Hồng Thạch.

"Hôm nay tại sao là ngươi tới đưa bữa sáng?"

"Quán chủ, ngài cuối cùng xuất quan. Là như thế này, có cái gọi Lâm Hồng Ngọc người, một mực tại phòng tiếp khách đợi ngài, hôm trước đã đến, bởi vì ngài truyền lời bế quan, cho nên chúng ta không dám đánh nhiễu. Nàng cũng một mực chờ tới bây giờ." Vương Hồng Thạch trầm giọng nói, đem bàn ăn thả tới cửa phía bên phải một cái thấp trên bàn gỗ.

"Một mực chờ tới bây giờ?"

Lâm Hồng Ngọc?

Lâm Huy cùng cái này bản gia đại tộc đường muội không quen, chớ đừng nói chi là lúc trước đoạt chính mình tiến vào Trần gia danh ngạch người, chính là cái này Lâm Hồng Ngọc.

Nàng chạy tới làm gì? Còn nhất đẳng chờ mấy ngày.

Hắn suy tư xuống.

"Biết, ta đi xem một chút."

Đối phương hẳn là rất rõ ràng giữa bọn hắn mâu thuẫn.

Lâm Hồng Ngọc nghe nói đã sớm tiến vào Trần gia Tông gia, nơi đó đến cùng là cái tình huống như thế nào, vừa vặn có khả năng từ nơi này người trong miệng đào ra một chút điểm tình báo.

Làm nội thành tam đại thế lực một trong, Trần gia một mực tại Lâm Huy trong lòng có chút thần bí.

Coi như là Vương Duyệt Hành Vương gia, cùng Nhị nương Liễu gia, so với Trần gia tới nói, đều là sâu kiến chi tại Cự Tượng.

Lâm Huy trong lòng suy đoán, một bên liền muốn xoay người đi phòng tiếp khách, đột nhiên hắn bước chân dừng lại.

"Đúng rồi. Ta trước đó không lâu ngẫu có điều ngộ ra, đem nguyên bản Thanh Phong quan Cửu Tiết khoái kiếm, trọng chế hoàn thiện rất nhiều, bây giờ môn này kiếm pháp uy lực đại tăng, đây là kiện vô cùng đáng giá chúc mừng sự tình."

"Ách. . . Quán chủ có ý tứ là. . . ?" Vương Hồng Thạch cảm giác có chút mộng.

"Ta Thanh Phong quan tam mạch hợp nhất, bây giờ nội tình tăng nhiều, các ngươi chẳng lẽ không hẳn là chúc mừng chúc mừng ta?" Lâm Huy chân thành nói.

". . . . ." Vương Hồng Thạch vẫn cảm thấy chính mình quán chủ có chút tinh thần vấn đề, bất quá thời đại này luyện võ người nào không có mấy cái tác dụng phụ? Trước đó Tống Trảm Long không phải cũng là hảo sắc như mệnh? Tính khí nóng nảy.

"Vẫn không rõ?" Lâm Huy bất đắc dĩ, "Xử lý cái khánh điển, hiểu không? Ta thích náo nhiệt, đến mức đưa hay không đưa lễ, đó còn là thứ hai, đại gia thật vui vẻ tụ họp một chút liền tốt."

"Là. . . . Đệ tử hiểu rõ. Cái này xuống phân phó xử lý." Vương Hồng Thạch lập tức đã hiểu.

Này trọng điểm nâng lên tặng lễ, vậy liền nhất định phải tốt thật là coi trọng, xác định quán chủ thích gì.

Gặp hắn cuối cùng hiểu rõ, Lâm Huy lúc này mới hài lòng xoay người rời đi, đi hướng phòng tiếp khách.

"Đúng rồi quán chủ, còn có một chuyện, Phú Yên trấn bên kia chúng ta tiệm thuốc, thật giống như bị người thiết lập ván cục thuốc giả đập. Đi qua làm đóng quân nhiệm vụ Thối Thể đệ tử cũng bị đánh thành trọng thương, ngài xem xử lý như thế nào?" Vương Hồng Thạch vội vàng nói.

"Phát cho tất cả mọi người, xem ai nguyện ý đi, giải quyết việc này, có thể được hai mươi vạn tiền ban thưởng." Lâm Huy tùy ý nói.

Đi một chuyến đi công tác hai mươi vạn, liền xem những đệ tử này trong tay ai thiếu tiền.

Hiện tại Thanh Phong quan, cái khác đều thiếu, liền là không thiếu tiền.

Còn có hạn ngạch Thối Thể chén thuốc, cũng có thể dùng, Vương Duyệt Hành tặng cho phương thuốc, là một bộ tên là Vân Thủy Đan đơn thuốc.

Lâm Huy dự định lập tức đi thử một chút, xem có thể không thể tự kiềm chế mân mê ra tới.

Rất nhanh xuyên qua hành lang gấp khúc, đi vào phòng tiếp khách.

Cách thủ vệ đệ tử, hắn liền thấy bên trong tới tới lui lui lo lắng rục rịch một cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử thân mang hắc sa, bao phủ toàn thân, trên mặt cũng mang theo mặt đen che đậy. Dáng người cũng không tệ, trước sau lồi lõm, một đôi mắt cong cong mang theo thủy quang, phảng phất tiến vào nội thành, còn học xong cách ăn mặc trang điểm, so với trước kia đẹp rất nhiều.

Lúc này Lâm Hồng Ngọc, cũng nhìn thấy chậm rãi đến gần Lâm Huy.

Nàng trước đó đi qua Lâm phủ, kết quả ăn bế môn tạ khách  bên kia Lâm Thuận Hà loay hoay chân không chạm đất, căn bản không ở nhà.

Tìm không thấy người thực sự không có cách, nàng đành phải nghe ngóng Lâm Huy bên này địa chỉ.

Khi biết trước đó chính mình thấy không rõ Lâm Huy, thế mà đã trộn lẫn đến đứng đầu một phái vị trí, Lâm Hồng Ngọc trong lòng chênh lệch vô cùng mãnh liệt.

Chính nàng tiến vào nội thành, ngược lại lẫn vào ăn bữa hôm lo bữa mai, không lâu nữa còn phải đi ra ngoài Vụ khu cược mệnh.

Mà Lâm Huy. . . .

Lúc này Lâm Hồng Ngọc nhìn xem đến gần người kia.

Thân hình cao lớn, hình thể cân xứng hùng hồn, phần lưng thành Đảo Tam sừng cơ bắp đường cong rõ ràng dễ thấy.

Này người vừa nhìn liền biết trong ngày thường bảo dưỡng duy trì dáng người rất tốt.

Lại nhìn Lâm Huy mặc trên người áo bào trắng, áo trắng đai lưng ngọc, tầm mắt trầm tĩnh, mặc dù dung mạo bình phàm, nhưng ánh mắt quét nhìn ở giữa, tự có một phiên khiếp người khí độ.

Này thoạt nhìn căn bản cũng không giống như là mười chín tuổi nhanh hai mươi người trẻ tuổi.

Ngược lại là cùng những cái kia lão tư cách võ quán quán chủ không có khác biệt lớn.

'Dựa vào cái gì. . . !' Lâm Hồng Ngọc nhìn xem lúc này tinh thần phấn chấn Lâm Huy, trong lòng không hiểu so sánh nổi lên chính mình.

Nhìn một chút chính mình này tấm bộ dáng chật vật, lại nhìn một chút đối phương bây giờ phong thái. . . .

'Dựa vào cái gì ta rõ ràng tiến vào nội thành, còn biến thành bộ dáng như thế? ! Chẳng lẽ, này vào thành danh ngạch, kỳ thật không phải cơ hội, mà là cái bẫy rập! ?'

'Nguyên bản này nên Lâm Huy hố, nên hắn đi gánh chịu, kết quả hiện tại biến thành ta thay thế hắn, giúp hắn cản tai. . .'

Lâm Hồng Ngọc vừa nghĩ tới mình lập tức liền muốn ra khỏi thành cược mệnh, trong lòng đè nén cùng không cam lòng, giờ này khắc này, phảng phất một thoáng tìm được đột phá khẩu, toàn bộ đều tập trung vào Lâm Huy trên thân.

'Nếu như. . . . Nếu như lúc trước ta chưa đi đến Trần gia, mà là lưu tại ngoại thành ra sức làm, bằng vào ta thực lực tư chất, mạnh hơn Lâm Huy nhiều như vậy, tuyệt đối so với hắn hiện tại còn lẫn vào tốt!'

'Nếu không phải lúc trước. . . . Làm sao đến tận đây! ? Làm sao đến tận đây! ! !'

Lâm Hồng Ngọc trong lòng phẫn uất càng ngày càng bành trướng.

Nhưng cũng may nàng tối thiểu còn nhớ rõ, chính mình lần này là qua tới làm cái gì.

Cưỡng ép đè xuống tâm tình của mình, Lâm Hồng Ngọc tiến lên nghênh đón.

"Đường ca. . . Đã lâu không gặp, ta là Tiểu Ngọc a."

". . . . ." Lâm Huy vào cửa, nghe được này lời dạo đầu, lập tức có chút mộc.

Hắn cúi đầu nhìn xem so với chính mình hơi thấp Lâm Hồng Ngọc.

"Chúng ta không có quen như vậy a?"

"Đều là người một nhà, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Huy ca hà tất như thế so đo?" Lâm Hồng Ngọc gạt ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười, triệt hạ mặt nạ, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Lâm Huy.

"Lần này Tiểu Ngọc tới, là muốn tìm ngươi hỗ trợ cho Tứ bá nói rằng, mời hắn hỗ trợ đi nội thành nói thỉnh. Ta thật sự là không chịu đựng nổi. . . . Tại Trần gia, luôn là bị người nhằm vào. . . Tất cả mọi người đối ta không tốt. . . . Đều nghĩ khi dễ ta. . ."

Lâm Hồng Ngọc vừa nhắc tới Trần gia sự tình, vành mắt một thoáng đỏ lên.

"Ngươi tìm ta cha, liền chính mình tìm hắn đi nói a." Lâm Huy không hiểu thấu, "Tìm ta làm gì?"

"Có thể Tứ bá không phải ra ngoài nói chuyện làm ăn rồi hả? Ta không tìm được người. . . Chỉ có thể tới tìm ngươi." Lâm Hồng Ngọc bất đắc dĩ nói.

"Có thể ta và ngươi lại không quen." Lâm Huy nhíu mày.

"Có thể ngươi là anh ta a! Tứ ca! Ta phải chết, ngươi không thể thấy chết không cứu a! Coi như trước kia chúng ta có mâu thuẫn, có thể sống chết trước mắt, những cái kia mâu thuẫn nhỏ xung đột nhỏ liền để chúng nó đi qua tốt, người một nhà vì sao muốn như thế tính toán chi li? !" Lâm Hồng Ngọc trong mắt nước mắt sắp tràn đầy.

"Ta tính toán chi li?" Lâm Huy cho khí cười."Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề? Có muốn hay không ta cho ngươi xây một chút?"

"Tứ ca! Ngươi không phải liền là hận ta lúc đầu chiếm ngươi danh ngạch sao? Đây đều là chuyện đã qua, đi qua đã lâu như vậy, ngươi còn canh cánh trong lòng! Ngươi rốt cuộc muốn ta thế nào mới nguyện ý giúp ta! ?" Lâm Hồng Ngọc cũng tức khóc.

"Ngươi bây giờ lẫn vào tốt như vậy, lại phong quang lại mỹ lệ, vì cái gì còn muốn cầm lúc trước điểm này việc nhỏ khó xử ta một cái loại người sắp chết! ? Ngươi đến cùng có hay không lương tâm! ?"

Bành

Nhanh như tia chớp một bàn tay.

Lâm Huy một tay quất vào Lâm Hồng Ngọc bên mặt, đem người đánh cho bay tứ tung ra ngoài, ngã tại phòng tiếp khách phía ngoài võ đài gạch bên trên, lôi ra một đầu thật dài dấu vết.

Người không có động tĩnh, lâm vào như trẻ con giấc ngủ.

"An bài cá nhân kéo đi nàng, ném vào Lâm gia tộc địa phương." Lâm Huy thu tay lại, rút ra tấm lụa xoa xoa dính vào nước mắt nước mũi. Sau đó trực tiếp đem tấm lụa ném mất, thứ này dính cứt, hắn cũng không muốn.

"Cái này cũng cho ta mất đi." Hắn phân phó nói.

Đúng

Hai cái vào cửa nô bộc tranh thủ thời gian ứng tiếng.

Trên một người trước nhặt lên tấm lụa, một người khác tiến đến chuyển đã hôn mê Lâm Hồng Ngọc.

Chỉ chốc lát sau mấy thứ bẩn thỉu tan biến.

Lâm Huy mới tâm tình thoải mái chút, rời đi phòng tiếp khách, hắn thẳng đến hiệu thuốc.

Cấp tốc nhường Trần Mộng cho bao một chút Vân Thủy Đan nguyên vật liệu. Hắn chuẩn bị vào tay thử nhìn một chút.

Thanh Phong quan nguyên vốn cũng có Thối Thể dược, Hắc Long Môn cũng có, Ý Đao phái tự nhiên càng có.

Nhưng đây đều là chuyên nghiệp tính rất mạnh dược tán, không có cách nào tam mạch dùng chung, phương thuốc điều phối dâng lên liền đối lập phiền toái rất nhiều.

Trần Mộng bởi vậy còn xin ngoài định mức tuyển nhận hai cái trợ thủ, chuyên môn chính là vì phối trí ba loại dược tán.

Cái kia ba loại dược tán công hiệu khá mạnh, phối trí cũng đơn giản, liền là giá tiền không thấp, lại chỉ đối đệ tử trong môn phái cung ứng.

Cho nên đệ tử trong môn phái nhóm cần phải không ngừng làm nhiệm vụ kiếm tiền, dùng cái này tới mua Thối Thể dược tán.

Bây giờ Vân Thủy Đan, sở dĩ nhường Lâm Huy coi trọng như vậy, chủ yếu vẫn là dược vật này dược tính, không cùng còn lại ba loại Thối Thể dược xung đột, dược hiệu thậm chí có khả năng chồng chất có hiệu lực!

Cái này khoa trương.

Sau đó, hắn tại đằng sau phủ đệ tìm cái sân nhỏ, để cho người ta mua trước một cái đan lô, đưa tới dọn xong.

Lại dựa theo đơn thuốc ghi chép, mua củi đốt, than đá, hỏa kíp nổ. Lại đem chế xong dược liệu dùng từng cái bát bày ra chỉnh tề.

Cuối cùng mời đến Trần Mộng giúp đỡ nhìn chằm chằm.

Một canh giờ mân mê xuống tới, khai lò, thả nồi, thêm nước, ném vào Sơ Thủy thuốc bột.

Nấu chín, trộn.

Nhịn đến đằng sau

Cuối cùng, một nồi thoạt nhìn màu vàng nâu, sền sệt vô cùng dược cao, liền chế biến hoàn thành.

"Đây không phải đan dược a?" Lâm Huy nhíu mày.

"Hết sức thành công a, vì cái gì đúng không?" Trần Mộng ở một bên sắc mặt kinh ngạc, này lần thứ nhất nấu chín, quán chủ thế mà liền thành công! ?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ quán chủ trước kia từng có luyện đan cơ sở?

"Ta nghe nói đan dược đều là tròn vo, ta này theo trình tự lấy ra, không đúng vậy. . ." Lâm Huy nghi ngờ nói.

"Đối đúng." Trần Mộng một cái tiến lên, đưa tay đào ra một muỗng dược cao, hai tay nhất chà xát, thuần thục, liền xoa ra một cái hình tròn.

"Xem này có tròn hay không?"

Nàng đưa cho Lâm Huy mỉm cười nói.

"Chẳng lẽ những cái kia đan hoàn. . . . Đều là. . . . ! ?" Lâm Huy không phản bác được.

"Đại bộ phận đều là, có chút xoa đến một nửa, bên trên xong nhà xí còn không rửa tay." Trần Mộng cười nói.

Nhìn xem trong nồi lớn đan dược, Lâm Huy lại lần nữa ngậm miệng không trả lời được.

Nhưng mặc kệ bề ngoài như thế nào, tối thiểu, tựa hồ là thành công. . . .

Sau đó cầm lấy đi nếm thử một ít, xác định không có vấn đề, là có thể nếm thử phối trí Bách Hoa Môn bên kia cầm tới phương thuốc..