Chương 85 nhận thức một

Chương 85 nhận thức một

Đem một nồi đan dược chậm rãi xoa thành viên thuốc, bỏ ra Lâm Huy gọi tới mười lăm người hơn nửa canh giờ mới làm xong.

Một đống viên thuốc lớn nhỏ không đều, lớn như chè trôi nước, nhỏ như hoa sinh, thấy hắn nhíu chặt mày.

Trong sân.

Lâm Huy nhìn xem xếp thành một hàng, mới xoa xong Vân Thủy Đan đệ tử trong môn phái nhóm.

Một đám người trơ mắt nhìn hắn, hiển nhiên là hết sức muốn biết đan dược này đến cùng là dùng tới làm cái gì.

"Đây là Vân Thủy Đan, có thể gia tốc Thối Thể tiến độ, công hiệu có thể cùng các ngươi tu hành tam mạch võ học dược vật chất chồng thêm. Nhưng bởi vì là lần đầu luyện chế, các ngươi, ai nguyện ý nếm thử dược hiệu?"

Lâm Huy thẳng thắn mở miệng.

"Quán chủ, xin hỏi còn có tác dụng phụ?"

Trong một đám người, một tên lông mày có chút nếp nhăn lớn tuổi nam tử tiến lên một bước, ôm quyền hỏi.

"Duy nhất tác dụng phụ liền là tiêu chảy. Hư hai ngày." Lâm Huy trả lời.

"Ta đây tới!" Nam tử trầm giọng nói, cầm lấy một viên thuốc, quan sát xuống."Đây là một lần một khỏa đúng không?"

"Không sai. Ngươi tên gì?" Lâm Huy tán thưởng gật đầu. Này thứ nhất dám hưởng ứng hắn hiệu triệu người, tự nhiên là phải thêm thưởng lớn thưởng mới được.

"Đệ tử Từ Tùng Niên, vốn là Hắc Long Trảo nhất mạch, hiện nay vừa mới vừa đổi tu Thất Tiết khoái kiếm." Nam tử nghiêm túc trả lời, lập tức một ngụm đem đan dược nhét vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần liền nuốt xuống bụng.

"Có chút mặn, cay miệng, còn lại cũng là không có cảm giác gì." Hắn nghiêm túc cho ra đánh giá.

"Dược hiệu có hiệu lực cần nửa giờ, tới trước một bên chờ xem. Từ Tùng Niên đúng không? Như dược hiệu phù hợp yêu cầu, về sau luyện đan ra Vân Thủy Đan có thể miễn ngươi một tháng Thối Thể dược phí. Dĩ nhiên nếu là muốn không được, ngươi cũng có thể đổi thành trước kia dùng dược tán." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Đa tạ quán chủ! !" Từ Tùng Niên mừng rỡ.

Một màn này ngược lại để những người còn lại đều có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Một tháng này Thối Thể dược phí, không phải cái số lượng nhỏ, dùng Hắc Long Môn nguyên bản Thối Thể tần suất tính toán, một tháng ít nhất uống thuốc ba lần, mỗi lần hao phí năm vạn một tề, ba lần liền tiết kiệm mười lăm vạn!

Này đối với người bình thường xuất thân bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Lúc này, lại có người thứ hai đứng ra, quyết định thí nghiệm thuốc.

Lần này là cái tuổi tác nhỏ bé nữ tử, cột song đuôi ngựa, bộ dáng ngay ngắn nhưng lộ ra một cỗ ngốc bẩm sinh. Màu da cũng tương đối đen, hai tay làn da thô ráp, hiển nhiên là trước kia thường tại nhà làm việc bố trí.

"Quán chủ ta gọi La Thiển Thủy! Ta cũng đến thử xem!"

Cô nương này nói chuyện giống như là hô khẩu hiệu, nhìn cũng không nhìn dược hoàn, bắt lại một thanh liền dồn vào trong miệng.

"Ăn một khỏa!" Lâm Huy tay mắt lanh lẹ, thân ảnh thời gian lập lòe, đánh rụng cô nương trong tay dư thừa dược hoàn, chỉ lưu một khỏa, mới lại trở về tại chỗ.

Bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, đến mức người chung quanh chỉ cảm thấy một hồi hơi gió quét, quán chủ thân ảnh lóe lên, mơ hồ dưới, một lát liền lại ngưng tụ.

Tiếp lấy La Thiển Thủy trong tay liền thiếu đi bốn viên thuốc, chỉ còn một khỏa, bị nàng nhét vào trong miệng.

"A? !" La Thiển Thủy có chút lăng ăn không, ngẩng đầu nhìn Lâm Huy, này mới phản ứng được, nghe hiểu chỉ ăn một khỏa ý tứ.

"Không sai hài tử." Lâm Huy hài lòng gật đầu, mặc dù lỗ mãng điểm, nhưng vẫn có thể xem là một cái đệ tử giỏi, tối thiểu có việc nàng là thực có can đảm không quan tâm xông.

Từ Tùng Niên cùng La Thiển Thủy về sau, những người còn lại ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, lại lần lượt đi tới hai người, bắt đầu thí nghiệm thuốc.

Còn lại liền lại không ai ra tới.

Lâm Huy cũng kiên nhẫn chờ đợi.

Nửa giờ thời gian trôi qua rất nhanh, Từ Tùng Niên ngoại trừ sắc mặt ửng hồng một chút bên ngoài, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Mà La Thiển Thủy thì hơi hơi xuất mồ hôi, tinh thần có chút phấn khởi, còn lại cũng không có tác dụng phụ.

Hai người cấp tốc nếm thử tu luyện mình am hiểu võ học.

Từ Tùng Niên là Thất Tiết khoái kiếm, La Thiển Thủy lại có thể là Thanh Phong kiếm.

Ba lần tu hành Thối Thể về sau, hai người biểu lộ toát ra vẻ kinh ngạc.

"Hiệu quả so với trước dễ dàng rất nhiều, hẳn là có thể đề cao đến một ngày Thối Thể đến bảy tám lần dáng vẻ!"

Từ Tùng Niên lên tiếng nói.

"Trước ngươi một ngày Thối Thể mấy lần?" Lâm Huy chính mình lúc cao nhất một ngày mười lần, nhưng đối còn lại người cũng không phải là hiểu rõ như vậy.

"Năm lần. Bởi vì luôn dễ dàng xuất hiện phát lực điểm sai lầm, cho nên Thối Thể thất bại. Trung bình luyện tập rất nhiều lần, mới có thể thành công một lần." Từ Tùng Niên trả lời.

"Vậy sao ngươi cảm giác có thể đề cao Thối Thể số lần?" Lâm Huy tiếp tục truy vấn.

"Cảm giác, tựa như là luyện kiếm phát lực lúc, buông lỏng rất nhiều, tựa hồ đơn lần luyện tập, không cần nhiều như vậy Tinh Thần Thể lực." Từ Tùng Niên trả lời.

Lâm Huy lại đi hỏi một bên khác La Thiển Thủy cảm giác, lấy được đáp án cơ bản giống nhau.

Cuối cùng lại đối so còn lại hai người hiệu quả, hắn mới thật sự xác định, này Vân Thủy Đan, xem như luyện thành công.

Vì xác định Vân Thủy Đan công hiệu, nhóm đầu tiên hơn hai trăm viên thuốc, bị Lâm Huy phân phát xuống, cho tam mạch đệ tử ngẫu nhiên cấp cho.

Bỏ ra ba ngày thời gian, hắn đạt được đại lượng phản hồi, đều nói này đan rõ ràng tăng lên Thối Thể thành công số lần.

Đạt được hiệu quả về sau, Lâm Huy vui sướng trong lòng, lập tức tuyên bố, đem này đan làm Thanh Phong quan chủ tu Thối Thể đan dược, liệt vào môn phái truyền thừa.

Về sau luyện chế, thì là thỉnh Trần Mộng dược sư này phụ trách.

Làm xong này chút, Lâm Huy một đầu nhào tới chính mình chân chính nghĩ chui sự tình bên trên... Luyện chế Tráng Dương đan dược. . .

Tam Dương Tán, Đảo Long Hoàn, này hai đan dược độ khó tại cẩn thận khảo nghiệm qua, so không có cái gì bẫy rập Vân Thủy Đan lớn nhiều lắm.

Ngay tại hắn cấp tốc chuẩn bị dược liệu, chuẩn bị bắt đầu nếm thử tân dược phương lúc.

Lâm phủ bên kia cũng đã nhận được mới vừa từ hộ vệ tình báo truyền về.

*

*

*

"Cái gì? Vương gia Nhị thiếu gia chạy đi tìm A Huy? !" Lâm Thuận Hà nghe được tin tức cũng là dọa đến toàn thân run lên.

Hắn có thể chỉ như vậy một cái con trai độc nhất, mặc dù nhị phòng Liễu Sinh Lan lập tức cũng sinh, nhưng là nam hay là nữ còn không rõ ràng lắm, nếu là nữ, cái kia như trước vẫn là chỉ có một cái con trai độc nhất.

Cho nên trong ngày thường hắn đối Lâm Huy đó là tương đương dè chừng.

"Đúng, tại hạ phát hiện lúc, cũng cảm giác không đúng, trước tiên liền chạy về báo tin tức, cái kia Vương Duyệt Hành tới quá nhanh, chỉ sợ mặc kệ là chúng ta, rất nhiều nội thành đại tộc cũng đều không thể phản ứng lại."

Một tên người mặc trắng xám như sương mù màu sắc che mặt nam tử, đang hướng Lâm Thuận Hà bẩm báo tình huống.

"Bất quá tiếp theo, tại hạ đuổi theo lúc, phát hiện Huy thiếu cũng không cùng Vương Duyệt Hành phát sinh mâu thuẫn, ngược lại là ở chung hòa hợp, đã đạt thành một loại nào đó hợp tác."

"Như vậy cũng tốt. . . ." Lâm Thuận Hà thở phào một hơi, "Muốn thật xảy ra vấn đề, ta bên này thật đúng là xử lý không tốt. . . ."

Phía sau hắn Đỗ lão khẽ gật đầu.

"Vương gia mặc dù tại nội thành không tính cường tộc, nhưng bản thân tại ngoại thành bố cục rất nhiều, tuỳ tiện không tốt động, mà lại thượng vị tác động, bằng vào chúng ta lực lượng, chỉ sợ khó mà xử trí."

"Đúng vậy a. . . . Cấp độ này, không nghĩ tới A Huy đã tiếp xúc đến độ cao này. . ." Lâm Thuận Hà thở dài."Xem ra hắn mặc dù hạn mức cao nhất đã hết, đã có thể hiện tại cho thấy lực ảnh hưởng, đã đủ để dẫn tới nội thành thế lực nhìn chăm chú."

"Nếu không có xảy ra việc gì liền không cần quá lo lắng, lão gia sắp dung hợp phỏng chế tà binh, đến lúc đó trực tiếp liền có thể có được có thể so với thượng vị hư lực, lại thành lập ngoại thành đường khẩu, ngài có thể điều động lực lượng, hoàn toàn không phải một cái Vương gia ngoại thành thế lực có khả năng so." Đỗ lão bình tĩnh nói.

"Nhưng nếu là Vương gia tầng thứ cao hơn người tới đâu?" Lâm Thuận Hà nhíu mày.

"Vậy thì không phải là bên ngoài đối ngoại, càng cao, tự nhiên có mặt đen đại nhân bên kia đối phó. Không quan trọng một cái Vương gia, vấn đề không lớn." Đỗ lão sắc mặt bình tĩnh.

"Ta đây an tâm. . . ." Lâm Thuận Hà nói lời này, cũng là hi vọng theo Đỗ lão trong sự phản ứng phán đoán sau lưng tổ chức đến cùng có thể hay không bảo hộ gia tộc mình.

Mà Đỗ lão trả lời, cũng quả thật làm cho hắn trong lòng an định không ít.

"Lúc nào phỏng chế tà binh đưa đến?"

"Còn có chừng hai tháng, vận chuyển lộ trình quá xa, còn cần kiên nhẫn chờ đợi." Đỗ lão trả lời.

"Nhanh lên đi. . . . ."

Lâm Thuận Hà cũng là không nghĩ tới, con trai mình so chính mình tưởng tượng còn muốn có thể gây chuyện. Thế mà đưa tới thượng vị Cảm Triệu Giả.

Còn tốt hai bên không có lên cái gì xung đột, bằng không. . . . Chính mình chỉ có thể đi nội thành tìm Vưu Oánh. . .

Vẫy lui thuộc hạ về sau, Lâm Thuận Hà một mình theo hành lang gấp khúc, đi Liễu Sinh Lan chỗ viện nhỏ.

Trong sân, ánh nắng xuyên thấu qua sương mù mông lung rơi xuống, mang ra từng đầu như thực chất trụ hình.

Liễu Sinh Lan nửa nằm trong sân, tại một khỏa dưới cây hòe lớn, nằm tại trên ghế mây, che kín màu trắng thảm lông cừu, nghiêng mặt đang ngủ say.

Bên tay nàng để đó một quyển đang xem thi tập, tựa hồ trước khi ngủ còn đang từ từ đọc.

Lâm Thuận Hà đi ra phía trước, nhẹ nhàng cho nàng đắp kín tấm thảm. Cúi đầu tại hắn cái trán hôn một cái.

Lại không nghĩ Liễu Sinh Lan vừa vặn hồi tỉnh lại, duỗi ra hai tay đưa hắn nắm ở, chủ động đưa lên hôn môi.

Hai người động tác đều cực kỳ ôn nhu, cũng cực kỳ thuần thục, rõ ràng sớm đã không phải lần đầu tiên làm như thế.

Ngay tại hai người thân mật lúc, sân nhỏ một phương khác hướng trong phòng.

Liễu Võ Tuấn cùng Liễu Tiêu đứng tại gian phòng cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Cái kia ấm áp tĩnh mịch, nhường lúc này thậm chí còn tại vượt qua Thần Âm khảo nghiệm Liễu Tiêu, cũng bất tri bất giác bình tĩnh trở lại.

"Thật tốt. . . . Có lẽ mẫu thân là đúng. Lần này, Lâm thúc cùng nàng, thật chính là lựa chọn chính xác." Liễu Tiêu nói khẽ, ánh mắt lóe lên từng tia từng tia hâm mộ.

"Có lẽ vậy, trên đời vạn vật không có có đã hình thành thì không thay đổi người." Liễu Võ Tuấn trả lời, "Vương gia tiểu tử kia lại tìm đến chuyện, ta vừa tiếp vào tin tức, hắn đi tìm chúng ta vậy liền nghi đệ đệ Lâm Huy."

"Hắn là muốn chết hay sao?" Liễu Tiêu trong mắt lóe lên một tia băng lãnh sát ý.

"Ta thông qua đặc thù con đường, sớm đi nhìn qua, hắn là đi qua tìm hợp tác. Kết quả còn tốt. Mặc dù ta đi trễ điểm, nhưng chỉ cần không phải tới gây sự, rất không cần phải để ý tới." Liễu Võ Tuấn nhẹ giọng trả lời.

"Tiểu tử kia sẽ chỉ học tỷ hắn, rồi lại không học được tinh túy trong đó, toàn bộ một cái giả cười đồ đần độn. Ngươi làm sao không trực tiếp phế bỏ hắn một lần, đem hắn chạy trở về nội thành khu?" Liễu Tiêu âm thanh lạnh lùng nói."Ngược lại thượng vị chỉ cần còn lại một hơi đều có thể khôi phục."

"Ta vốn là chuẩn bị làm như vậy, chỉ cần tiểu tử này dám gây sự, liền trực tiếp chặn giết phế bỏ hắn. Bất quá cũng là không nghĩ tới, cuối cùng không chỉ không có gây sự, còn cùng Lâm Huy đã đạt thành hợp tác, lần này Vương Duyệt Hành thái độ thế mà còn không sai." Liễu Võ Tuấn bình tĩnh nói, "Cũng là so trước kia có chút tiến bộ."

"Vậy thì tốt. Mặc dù Lâm Huy có chết hay không không quan trọng, nhưng Lâm thúc khẳng định sẽ thương tâm, Lâm thúc đau lòng, tất nhiên sẽ ảnh hưởng mẫu thân. . . ." Liễu Tiêu nhắm mắt lại, quay người rời đi.

"Ta đi tu luyện."

"Ừm, ta tại bên ngoài trông coi ngươi, có biến trước tiên gọi ta." Liễu Võ Tuấn căn dặn.

Được

*

*

*

Thời gian chậm rãi chuyển dời.

Mượn nhờ đặc hiệu, Lâm Huy đối còn lại thuốc tráng dương phương thuốc luyện đan, cũng tại hao phí mấy chục vạn tiền dược liệu về sau, thuận lợi thành công mấy lô.

Đảo Long Hoàn, Tam Dương Tán, kết hợp Toàn Tinh Tán, vừa vặn tạo thành một tháng phân lượng ăn.

Tại bảo đảm đan dược đầy đủ thời gian dài cam đoan chính mình sau khi phục dụng, Lâm Huy con lại một lần nữa đem tầm mắt xuyên vào Huyết Ấn lên.

Cuồng Phong Nguyên.

Lâm Huy cầm kiếm đứng tại trong gió tuyết, nhìn nơi xa to lớn tường xám Vụ khu.

Hôm nay không khí phá lệ trong veo, cũng phá lệ có thể thấy Vụ khu cái kia cao không bờ bến khoa trương tường xám.

Xa xa, còn có thể xuyên thấu qua tuyết phấn, thấy một đội đang tại chuẩn bị tiến vào Vụ khu đội ngũ.

Bọn hắn ăn mặc thật dày bông vải phục cùng áo da, đi theo phía sau xe bò, vận chuyển lấy từng xe từng xe dày nặng hàng hóa.

Bên trong một cái dẫn đầu, tựa hồ đang ở cho người ta giảng giải cái gì..