Chương 86 nhận thức hai

Chương 86 nhận thức hai

Thu tầm mắt lại, Lâm Huy nhìn về phía tầm mắt phía dưới ba cái tiến hóa chi nhánh.

'Địa Ngục Kinh Phong Kiếm có ô nhiễm lực, dễ dàng dẫn tới vượt qua ta cấp độ này ngoài định mức quan tâm. Không thích hợp.

Áo Pháp Phong Năng Nguyên Tố Kiếm chủ phạm vi sát thương, tiêu hao rất lớn, mấu chốt là gió lớn chỗ tĩnh tọa lâu như vậy rất khó làm đến, nơi này ban đêm liền nhất định phải đứng dậy tìm kiếm nơi ẩn núp ngăn cách sương mù, lại mười ba ngày biến số quá nhiều.'

Cuối cùng hắn đem tầm mắt đặt ở Thai Phong kiếm pháp lên.

Cũng chỉ có cái này thích hợp nhất, sạch sẽ không ô nhiễm, bảo vệ môi trường uy lực còn lớn hơn. Chủ yếu nhất là tiến hóa điều kiện đơn giản.

Chỉ cần hai cái bảy năm, tức thời gian mười bốn năm.

'Ta có dược vật phối hợp ăn  có thể rút ngắn đến một phần tư thời gian, lại thêm còn thừa lại mười ba cây Uẩn Linh Chi, một gốc giảm bớt ba tháng, liền là hơn ba năm. Như thế tính toán ra, mười bốn năm, trước ăn Uẩn Linh Chi, giảm bớt hơn ba năm, sẽ chậm rãi ăn dược vật phối hợp. Hẳn là có thể tại trong ba năm, hoàn thành hết thảy tiến hóa.'

'Này là cực hạn, không có cách nào lại rút ngắn. . .' Lâm Huy thở dài. Quay người liền phải trở về.

Trong lúc đó, hắn thân thể cứng đờ, ngừng lại tại tại chỗ bất động.

Tại sau lưng, đồi núi phía bên phải, không biết lúc nào, đứng một cái an tĩnh dê rừng mặt nạ màu bạc người.

Đối phương dáng người cùng hắn tương tự, eo đeo trường đao, một thân màu đen bì phong y, bên trong cởi trần ra cường tráng cơ ngực, còn có một túm màu vàng kim lông ngực theo gió tung bay, tựa như màu vàng kim khăn quàng đỏ.

"Bằng hữu, có thể là quấy rầy đến ngươi rồi?" Dê rừng người đeo mặt nạ nói khẽ, "Ta đúng lúc đi ngang qua nơi này, nghe được ngươi thở dài, liền lòng sinh tò mò, dừng lại xem xem rốt cục là nguyên nhân nào."

"Lý do này hết sức gượng ép." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Ta chính là tìm lý do, ngươi nghe một chút liền tốt." Dê rừng mặt nạ cười nói, tiếng nói cởi mở. Tựa hồ là cái tuổi không lớn lắm nam tính.

"Các hạ tìm ta, có thể là có chuyện?" Lâm Huy ngưng tụ đối phương, tựa hồ đoán được đối phương ý đồ đến.

"Giới thiệu một chút, kẻ hèn Phương Thiên Thừa, đến từ nội thành Phương gia, Phương gia là trong quan phủ bộ nhất mạch đại tộc. Tộc rất nhiều người đều tại quan phủ đảm nhiệm trọng yếu chức vụ." Dê rừng mặt nạ giới thiệu nói.

"Cho nên, Phương huynh cũng là tới tìm ta hợp tác?" Lâm Huy hỏi.

"Chính là . Bất quá, hiện tại xem ra, tựa hồ tới chậm chút." Phương Thiên Thừa cười nói, cũng không thất vọng, mà là lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra một tấm ánh nắng sáng sủa tuấn mỹ khuôn mặt.

"Ngươi tựa hồ không hề để tâm?" Lâm Huy có chút hiếu kỳ.

"Đúng vậy a, không có hợp tác đến tổn thất là gia tộc, quan cá nhân ta chuyện gì? Ngược lại chuyến này ta chạy một lần là cầm cố định tiền trà nước." Phương Thiên Thừa cười nói.

"Cũng đúng. . . . Còn là các ngươi nội thành người tốt, cái gì đều không cần lo lắng, không cần mỗi ngày lo lắng hãi hùng. . . ." Lâm Huy nói.

"Ngươi đang nói cái gì?" Phương Thiên Thừa im lặng, "Ngươi này bị ép hại tâm cảnh có chút không đúng a. Ngoại thành mặc dù nguy hiểm điểm, nhưng cũng không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ?"

"Vụ khu quái vật, ban đêm sương mù, hằng năm đều có mất tích án. . . Liền như thế vẫn chưa đủ nguy hiểm?" Lâm Huy cười.

"Ngươi thấy tận mắt?" Phương Thiên Thừa hỏi lại.

". . . . ." Lời này hỏi được, nhường Lâm Huy chính mình cũng theo đó sững sờ.

Thấy thế, Phương Thiên Thừa vừa tiếp tục nói."Ta nhìn ngươi là khổ tu tu nhiều, cùng nhân sinh bình thường sống tách rời. Nếu là ngoại thành thật nguy hiểm như vậy, ngươi là thế nào đã lớn như vậy? Người bên cạnh ngươi, bằng hữu, đồng bạn, lại là thế nào đã lớn như vậy nhiều năm như vậy?"

". . . ." Lời này hỏi được, thật nắm Lâm Huy một thoáng cho kẹp lại.

"Lâm quán chủ, ngoại thành người sinh hoạt ngươi kỳ thật không tính là hiểu. Có lẽ ngươi đã từng hiểu rõ, nhưng ngươi bây giờ, đã không còn là lúc trước." Phương Thiên Thừa trả lời."Bất quá mặc dù hiệp nghị ký không được, nhưng tư nhân hợp tác cũng là có thể thử một chút, lâm quán chủ thân pháp, đúng là siêu quần bạt tụy."

"Như thế nào cái hợp tác pháp?" Lâm Huy lúc này trực tiếp xác định Huyết Ấn, lựa chọn đối Thai Phong kiếm pháp tiến hóa, nhất thời chữ viết tan biến, sau đó hắn mới chủ yếu nhìn về phía Phương Thiên Thừa.

"Rất đơn giản. . . ." Phương Thiên Thừa cấp tốc miêu tả một bộ kế so Vương Duyệt Hành cho ra phương án kém rất nhiều quy hoạch.

Lâm Huy không có có dị nghị, tiền đối với hắn mà nói chẳng qua là con số, chỉ cần có thể mua được đầy đủ dược là được. Hiện tại có lão cha kiếm tiền, bọn hắn vốn liếng mỗi ngày đều tại một ngày thu đấu vàng, căn bản không cần hắn quan tâm.

Tại cùng cái này Phương Thiên Thừa xác định mới hợp tác hình thức về sau, Lâm Huy trong óc lý không ngừng hồi tưởng đến cái này người vừa mới gặp mặt lúc cái kia lời nói.

Trở lại phủ đệ, hắn đóng cửa không ra, một gốc tiếp một gốc đem Uẩn Linh Chi toàn bộ ăn, trừ ra ăn uống ngủ nghỉ, liền một mực bế quan tu hành nội lực, gặm ăn Uẩn Linh Chi.

Liên tục hai cái xung quanh, Lâm Huy một bước cũng không ra cửa, biết nắm toàn bộ Uẩn Linh Chi ăn vào bụng, ăn đến thấy Uẩn Linh Chi liền muốn nôn.

Nhưng chỗ tốt cũng hiển hiện ra.

Mười bốn năm Thai Phong kiếm pháp, ngay từ đầu liền giảm bớt đến mười năm Linh năm tháng.

Sau đó Lâm Huy mới bắt đầu mỗi ngày thông lệ uống thuốc.

Uống thuốc trong lúc đó, hắn cơ bản là có thể tự do hoạt động.

Bây giờ không có cấp bách nguy hiểm tới gần, đối thủ cũng đều hết sức thức thời, chính mình biến thành người hợp tác.

Thanh Phong quan chính thức có được đưa người vào bên trong thành chỉ tiêu.

Lâm Huy dứt khoát mượn chuẩn bị khánh điển kẽ hở, về nhà trước một chuyến, thăm hỏi mẫu thân, lão cha, Nhị nương.

Sau đó Thối Thể tu hành xong nội lực, hắn hồi tưởng lại trước đó cái kia Phương Thiên Thừa lời giải thích. Trong lòng thủy chung vô pháp chân thật.

Thế là, hắn rời đi Thanh Phong quan, thậm chí rời đi Tân Dư Trấn, theo rời xa thôn trấn Đại Đạo, chẳng có mục đích tản bộ.

Trên đường lớn thỉnh thoảng chạy qua dồn dập tuấn mã xe tốc hành, bánh xe tại từ từ tích lũy thâm hậu trên mặt tuyết ép ra từng đạo dấu vết mới.

Đại Đạo hai bên. Một tòa tiếp một tòa bằng gỗ viện nhỏ phòng ốc, theo bên cạnh hắn đi qua.

Này chút trong sân, thỉnh thoảng có thể nghe được có người quét tuyết cái chổi tiếng.

Bất tri bất giác, Lâm Huy lại một lần nữa đi tới cao cao sương mù mặt tường trước.

Phía trước đang có một đội mỏi mệt không thể tả thương đội, chậm rãi lái ra sương mù, theo hắn phía bên phải chậm rãi đi qua.

Lâm Huy nhìn chăm chú lấy bọn hắn, còn đang suy đoán bọn hắn lệ thuộc vào phương nào thế lực lúc, đột nhiên Đại Đạo một bên một tòa viện bên trong, lao ra hơn mười mang mũ quả dưa áo khoác cưỡi ngựa màu đen hán tử.

Những hán tử này thuần thục cấp tốc vọt tới thương đội bên cạnh, đem một chút rõ ràng mang thương thành viên đỡ lên, hướng sân nhỏ hướng đi tiến đến.

Bọn hắn bắt đầu xử lý thương thế, sau đó thương đội người xuất ra bộ phận hàng hóa tiến hành chống đỡ giá.

Rất nhanh, vận đưa tới từng chiếc hàng hóa, liền bị chuyển cho trong tiểu viện áo khoác cưỡi ngựa màu đen các hán tử.

Hai bên một tay giao tiền, một tay giao hàng, thuần thục trình độ rõ ràng đã làm như vậy rất nhiều lần.

Lần này động tác, dẫn tới đứng ngoài quan sát người không vẻn vẹn chỉ có Lâm Huy, còn có mấy cái khác người qua đường, cũng đều ngừng chân quan sát một màn này.

Một người trong đó tới gần một chút, thấy Lâm Huy trên mặt toát ra mới lạ vẻ mặt, nhịn không được thở dài một tiếng.

"Các hạ cũng là tới chờ gia đình thân bằng?"

". . . ." Lâm Huy không có đáp lời, chẳng qua là nhìn hắn một cái.

Này lão ca tựa hồ chính mình não bổ cụ thể nội dung cốt truyện, lại lần nữa thở dài một tiếng.

"Này Vụ khu thương đội, mặc dù con đường đều đã là phi thường thành thục con đường, vẫn là thương vong không nhỏ. Ta đại nhi tử liền là chết tại đội ngũ trên nửa đường. . . . Bây giờ Lão Nhị Lão Tam cũng tiếp tục làm lấy nghề này, không biết lúc nào mới giải thoát. . ."

"Vì cái gì không thay cái công việc làm?" Lâm Huy trầm mặc dưới, lên tiếng hỏi.

"Đổi cái gì? Thời đại này công việc gì đều có nguy hiểm, còn không bằng làm chúng ta quen thuộc nhất nhất kinh nghiệm, tối thiểu này công việc đuổi một chuyến có thể ăn một năm." Lão ca bản thân an ủi cười cười, từ trong túi tiền lấy ra một cây thuốc lá sợi, nhóm lửa hút miệng, bắn ra một điếu thuốc sương mù.

"Ta nhà ban đầu là trồng trọt, nhưng bởi vì ban đêm không thể làm, Thiên thoáng ngầm hạ đến, liền phải lưu trở về thời gian, bằng không ban đêm liền quá nguy hiểm. Cho nên quanh năm suốt tháng thu hoạch cũng không cao. Kết quả, trong nhà bạn già có Thiên Đột nhưng bị bệnh, không có tiền đi y, liền vài ngày như vậy liền đi.

Sau đó khi đó lên, ta cùng hai đứa con trai liền hiểu rõ, này người a, không phải chỉ là vì sống sót, vẫn phải kiếm tiền! Vẫn phải sống được giống người!"

"Này ngoại thành, coi như ra cửa, cũng không có cách nào đi quá xa, Thiên thoáng ngầm hạ tới liền phải tính toán trở về thời gian, nếu bị kéo tại bên ngoài qua đêm, sẽ vô cùng nguy hiểm." Hắn nói khẽ.

"Nếu như vận khí không tốt, đụng phải gió lớn quang cảnh, tại bên ngoài qua đêm, một khi bị gió thổi mở một điểm che thân da lông, liền ngọc phù cũng vô dụng. Người vèo một cái liền không có." Lão ca khoát tay, cố gắng hình dung ra tốc độ rất nhanh động tĩnh.

"Ta lần thứ nhất chạy thương lúc, tại Vụ khu qua đêm, liền là tận mắt thấy một đội ngũ bên trong lão luyện, bị gió thổi mở một cái khe hở, không có chú ý tới, kết quả. . . ."

Lão ca nói liên miên lải nhải nói, tựa hồ là Lâm Huy an tĩnh như vậy lắng nghe rất đối với hắn khẩu vị, cho nên một mực nói không ngừng, phảng phất muốn đem chính mình góp nhặt nhiều năm lắm lời duy nhất một lần phát tác xong.

Lâm Huy lẳng lặng nghe hắn nói, không cắt đứt.

Không hiểu, hắn cảm giác mình phảng phất có chút hiểu rõ, cái thế giới này nhất không có tồn tại cảm giác những người bình thường, sinh tồn chi đạo.

Bọn hắn liền giống như con kiến, tại chỉ có an toàn thời gian bên trong, tận khả năng mạo hiểm đi liều mạng kiếm tiền, kiếm lấy chính mình không gian sinh tồn.

Bọn hắn như thế, vậy mình đâu?

Hắn bỗng nhiên có chút bao la mờ mịt, chính mình thức tỉnh đời trước trí nhớ về sau, một mực bị nguy cơ to lớn cảm giác bức bách xông về phía trước.

Mà bây giờ, bởi vì thực lực tăng lên, cái kia cỗ đã từng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cũng chầm chậm phai nhạt, biến yếu.

Mất tích án tuyệt sẽ không tìm được trên đầu mình, lão cha phát triển cũng rất tốt, còn cùng nội thành cùng một tuyến, hết thảy phảng phất đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển.

Có thể chính mình thật vui vẻ sao?

Cuộc sống như vậy, thật liền là mình muốn sao?

Trong lúc nhất thời, Lâm Huy có loại mất đi mục tiêu bao la mờ mịt.

Hắn nhìn chăm chú lấy chi kia thương đội, tại khứ trừ hàng hóa cùng thương binh về sau, lại cấp tốc tiếp nhận viện nhỏ bên này vận đi qua mới xe hàng, quay người chậm rãi đến gần Vụ khu, bước lên đường về.

'Có lẽ nên nắm ngọc phù sự tình biết rõ. Sau đó mượn tác động danh ngạch, bồi dưỡng chút người một nhà, ổn định tốt thế cục, liền vào nội thành đi xem một chút đi. . . .'

So với rộng lớn nội thành, ngoại thành tựa như là màu xám khu vực, là cùng Vụ khu ở giữa giảm xóc khu.

'Xem xong muốn nhìn, có lẽ ta sẽ im lặng tìm ưa thích địa phương, cưới cô vợ, sinh cái tiểu hài, sau đó an tĩnh sinh hoạt, chậm đợi già đi. Có lẽ có một ngày, ta cũng sẽ như này lão ca một dạng, đứng tại Vụ khu khẩu, chờ đợi mình hài tử an toàn về nhà.'

Lâm Huy trong lòng suy nghĩ phức tạp, không hiểu, hắn ngửa đầu nhìn bông tuyết bay tán loạn bầu trời.

Cái kia tối tăm mờ mịt màn trời  đồng dạng có một loại nào đó vô hình lạnh gió quét, đem bông tuyết thổi thành đủ loại nghiêng đường, tung bay vương xuống.

Nhìn chăm chú lấy cái kia quét bông tuyết hàn phong, rõ ràng ánh mắt nhìn không thấy, Lâm Huy lại phảng phất có loại kỳ dị cảm xúc.

Hắn tựa hồ hiểu rõ gió một loại nào đó bản chất. Cái kia tựa như lão ca nói tới chính mình một nhà vận mệnh, vô thường, vô tự, không thể phỏng đoán.

"Đến cùng là tuyết mang theo gió, vẫn là gió mang đến tuyết?"

Lâm Huy nhẹ nhàng tiếp lấy một mảnh tuyết, nhìn xem nó ở lòng bàn tay hòa tan.

Này một cái chớp mắt, hắn tầm mắt phía dưới không hiểu hiện ra một nhóm chữ.

'Nhắc nhở: Bởi vì ngươi đối thiên tai chi phong đặc tính nhận biết thu hoạch được tăng lên, Thai Phong kiếm pháp tiến độ rút ngắn một tháng.'

"! ! ?" Lâm Huy khẽ giật mình.

Tiến hóa tiến độ còn có thể dạng này rút ngắn? ?.