Chương 87 thử kiếm một

Chương 87 thử kiếm một

Cảm ngộ có thể tăng lên rút ngắn Huyết Ấn thời gian tiến hóa.

Điểm này là Lâm Huy theo không phát hiện qua.

Muốn thỏa mãn điều kiện này, đầu tiên phải có đang ở tiến hóa hạng mục, thứ hai là muốn vừa vặn tại tiến hóa lúc, dựa vào chính mình đối này bộ môn tương quan nội dung, sinh ra cảm ngộ.

Đây thật ra là hết sức điều kiện hà khắc, dù sao không có tiêu chuẩn.

Xảo chính là, ngay tại vừa rồi Lâm Huy thỏa mãn này hai đầu kiện.

Hắn đứng tại chỗ sửng sốt nửa ngày, lặp đi lặp lại xác định Huyết Ấn thời gian tiến hóa xác thực giảm bớt, trong lòng vui mừng không thôi.

Xoay người, hắn tốc độ cao hướng phía Thanh Phong quan Hắc Long Môn hướng đi tiến đến.

Nếu như vậy cũng được, vậy hắn có thể hay không theo phương diện khác lĩnh ngộ cảm ngộ, chủ động rút ngắn thời gian tiến hóa?

Tỉ như còn lại kiếm pháp suy nghĩ, Thai Phong kiếm pháp, nói là Thai Phong, trên thực tế kiếm pháp bộ phận kinh nghiệm suy tư, không thể nói trước cũng sẽ mang đến cho mình dẫn dắt, sinh ra cảm ngộ, lại lần nữa rút ngắn thời gian.

Ngay tại Lâm Huy mỗi ngày Thối Thể, luyện nội lực, đọc sách học tập, như vậy lập lại sinh hoạt lúc.

Hơn nửa tháng sau.

"Quán chủ! Quán chủ! Không xong! ! Hoàng sư huynh! Hoàng sư huynh bị người phế đi!"

Đang ở tu hành nội lực Lâm Huy, đột nhiên bị một hồi gấp rút tiếng đập cửa cắt ngang.

Hắn mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể đã đi đến đệ tam trọng nội lực tu vi, lông mày cau lại.

Thân hình lóe lên, hắn mở cửa phòng, thấy ngoài cửa một tên đệ tử áo trắng vẻ mặt hoảng sợ, cái trán đầy mồ hôi, lo lắng chờ ở ngoài cửa.

"Người đâu?"

"Tại ngoài cửa lớn, Trần sư huynh bọn hắn đã qua xem xét tình huống!"

Lâm Huy gật đầu, bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt ra tới thư phòng, xuyên qua hành lang gấp khúc.

Sau đó trực tiếp bay lên trời, vượt qua tường vây, đi đường thẳng, rơi xuống Hắc Long Môn trong giáo trường.

Lúc này trên giáo trường đã tụ tập không ít đệ tử.

Một chút đang luyện võ, cùng không có luyện võ chuẩn bị ăn cơm, tất cả đều vây quanh ở một khối.

Thấy Lâm Huy đến đây, lập tức đại gia tự giác nhường ra một con đường.

"Quán chủ đến rồi!"

"Nhanh nhường đường, quán chủ đến xem! Không thể nói trước còn có thể cứu!"

"Quá thảm rồi! Người nào dưới lớn như vậy ngoan thủ! ?"

Từng cái thanh âm rất nhỏ truyền vào Lâm Huy trong tai.

Hắn quét mắt xem xét, Vương Hồng Thạch, Trần Tuế đều tại, Ý Đao phái Tiết Mông cũng tại.

Thấy hắn tới, Tiết Mông sắc mặt ngưng trọng, ra hiệu người chung quanh lui xa một chút.

"Hoàng Hải Ấn muốn đi Phú An Trấn bên kia xử lý tiệm thuốc phiền toái người, trước đó tiếp nhiệm vụ, thù lao là hai mươi vạn tiền. Vẫn là ngươi tự mình ban bố nhiệm vụ. Hiện tại. . . . Chính ngươi xem đi."

Hắn thở dài một tiếng, tránh ra vị trí.

Lâm Huy mặt trầm như nước, tiến lên đi đến ở gần, cúi đầu xem xét.

Giữa đám người một cái trên cáng cứu thương, vải trắng phủ lên khu vực, nằm một cái mặt như giấy vàng, dưới khóe miệng ba tất cả đều là màu đen cục máu suy yếu nam tử.

Nam tử ngực có một khối tầng tầng sụp đổ, tứ chi hiện ra không bình thường vặn vẹo.

Lâm Huy đưa tay nắm lên một cánh tay, mềm oặt, hào không có sức mạnh.

Hắn lại kiểm tra còn lại thân thể.

"Tứ chi đều bị người dùng thủ pháp nặng bóp nát, gân thịt bị đoạn, nội tạng lại lại hoàn hảo, chỉ có xương ngực bị chính diện cắt ngang, lại quỷ dị không có đâm xuyên trái tim."

"Rất mạnh lực khống chế!" Tiết Mông gật đầu, sắc mặt nặng nề."Muốn làm đến điểm này, cần cực kỳ tinh chuẩn lực khống chế, mà lại Hoàng Hải Ấn là tu hành Hắc Long Trảo thất phẩm Thối Thể hảo thủ, một thân ngạnh công đối đầu người bình thường đó là đao thương bất nhập, coi như là đồng dạng Thối Thể, đánh không lại chạy khẳng định không có vấn đề. Có thể. . . ."

Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng Lâm Huy đã hiểu rõ hắn ý tứ.

"Giết người bất quá đầu chạm đất. Đối phương ý tứ rất rõ ràng." Lâm Huy trong lòng lạnh lùng, vẫn ngắm nhìn chung quanh mọi người."Đây là tại thị uy."

"Không sai, là cố ý khiêu khích chúng ta Thanh Phong quan!" Tiết Mông gật đầu đồng ý."Dạng này thương còn có thể lưu người một mạng trở về, rõ ràng vì chính là cho chúng ta xem."

Lâm Huy thở hắt ra, nhìn xem Hoàng Hải Ấn thống khổ mà tràn ngập hi vọng ánh mắt, đứng người lên.

"Dược sư đã đến rồi sao?"

"Tới, đã kiểm tra qua." Trần Mộng từ một bên đứng ra, cung kính nói."Tứ chi dùng xung quanh điều kiện, cơ vốn không có khả năng lại nối tiếp, bóp vô cùng vụn vặt, cũng là nội thành có khả năng làm đơn giản thay thế giải phẫu, đem đập tan hư bộ phận, đổi thành ngoài thành một ít đặc thù tài liệu, thay thế xương người. Nhưng vậy cần một số tiền lớn."

"Nhiều ít?" Lâm Huy hỏi.

"Đại khái hơn trăm vạn." Trần Mộng trả lời."Nội thành tam đại cùng không ít đại tộc đều có thể làm thủ thuật này, báo giá trung bình không sai biệt lắm chính là số này."

"Bởi vì công thụ thương, quan nội cho hắn gánh nặng tám phần mười, còn lại chính hắn gánh chịu. Làm sao tìm người?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Tam đại đều có chuyên môn dược đường, đối ngoại cũng có vẫy gọi bài tuyên truyền, trực tiếp đi đối ứng điểm trình báo liền có thể." Trần Mộng rõ ràng đối với mấy cái này rất quen thuộc.

"Thông tri nhà hắn người." Lâm Huy ngắm nhìn bốn phía, theo hắn mở miệng nói gánh nặng tám phần mười lúc, chung quanh các đệ tử đều là thân thể run lên.

Thời đại này mắc như vậy tiền chữa trị dùng, môn phái thế mà còn nguyện ý gánh nặng hơn phân nửa, đây không phải bình thường thế lực có thể làm được, dám làm được.

Trong lúc nhất thời, người chung quanh một thoáng an tĩnh rất nhiều, trước không nói có đúng hay không giả vờ giả vịt, tối thiểu Lâm Huy thái độ này, rất được lòng người.

Không ít người một thoáng đối Thanh Phong quan lòng trung thành mạnh một đoạn dài.

"Người nào thứ nhất phát hiện hắn, hắn làm sao trở về?" Lâm Huy sắc mặt trầm ngưng, truy vấn.

"Là ta!"

Một cái vóc người cao lớn song đuôi ngựa nữ đệ tử nhấc tay, chính là La Thiển Thủy.

Nàng xuyên qua đám người, bên miệng còn dính lấy mấy khỏa hạt cơm, tựa hồ là mới từ ăn cơm bên trong xông lại, miệng cũng không kịp xoa.

"Ta vừa mới đang chuẩn bị ra cửa bữa ăn ngon, liền thấy hai người gầy gánh lấy hắn chạy tới, nói là trên nửa đường bọn hắn thương đội phát hiện người, từ trên người Hoàng sư huynh lật đến thân phận lệnh bài, sau đó dựa theo phía trên địa chỉ liền đưa tới."

"Đưa người người đâu?" Lâm Huy hỏi.

"Là trấn trên thương đội, Hoàng Ký quán rượu người, ta thưởng tiền bạc đưa đi." Một bên Trần Tuế lên tiếng nói.

"Hoàng Hải Ấn trước đó có thể nói chuyện sao?"

"Không thể, chỉ có thể ô yết, khả năng đầu lưỡi cùng yết hầu cũng thương tổn tới." Trần Tuế tiếp lời đầu trả lời."Hắn là Hắc Long Trảo Thối Thể thất phẩm, tại trong môn đã tính thực lực không tệ, bằng không thì cũng không dám đi tiếp nhiệm vụ này, chẳng qua là không nghĩ tới. . . ."

"Việc này, Phú An Trấn bên kia còn có chúng ta người sao?" Lâm Huy hỏi lại.

"Không có, người bị trọng thương, những người còn lại đều trốn về đến. Quán chủ có ý tứ là, nắm chạy mất người đều kêu đến?" Trần Tuế tựa hồ có chút lý giải.

"Trước cho Hoàng Hải Ấn chữa thương đi, khiến cho hắn tối thiểu có thể nói chuyện. Trần Mộng ngươi tới xử lý, có vấn đề sao?" Lâm Huy nhìn về phía dược sư.

Đầu năm nay dược sư, không chỉ cần chế thuốc, còn kiêm chức y sư, kinh nghiệm tương đương phong phú.

"Có khả năng, ta nơi đó còn cần mua một chút thuốc trị thương."

"Tất cả tiêu phí, quan nội thanh toán. Tiền kiếm được không chính là cái này thời điểm dùng?" Lâm Huy vung tay lên, không chút do dự.

Rất nhanh, Hoàng Hải Ấn bị đưa tiễn đi chữa thương.

Lâm Huy, Tiết Mông, Trần Tuế, Vương Hồng Thạch, cùng với Ý Đao phái chi mạch đại đệ tử Trần Tương Chí. Mấy người hội tụ một đường, tại trong phòng nhỏ mở tiểu hội.

"Hoàng Hải Ấn thực lực, cũng có thể bị trọng thương đến tận đây, tiếp đó, độc thân đi qua, khẳng định không có cách nào giải quyết việc này. Chúng ta trước muốn biết rõ ràng đối thủ là người nào, là ai tại nhằm vào chúng ta Thanh Phong quan."

Lâm Huy bình tĩnh nói. Tầm mắt tại Tiết Mông trên thân quét qua.

"Tiết lão, ngài kinh nghiệm phong phú, nói một chút ý nghĩ a?"

"Rất đơn giản, cái này là nhằm vào chúng ta khiêu khích. Đối phương xuất thủ trước, vẫn là ra nặng tay, đại biểu bọn hắn đối với thực lực mình vô cùng tự tin, cho nên lại dùng thêm dầu chiến thuật đưa người đi qua không có chút ý nghĩa nào. Quán chủ ngươi cần tọa trấn tổng bộ, bên này Thanh Phong quan đại bản doanh đều ở chỗ này, không thể khinh động. Một khi bị người bưng, đó mới là hủy thanh danh đập chiêu bài. Cho nên lần này, liền từ lão phu dẫn đội, trước đi xử lý việc này."

Tiết Mông xoa bóp sợi râu, sầu khổ trên khuôn mặt lộ ra một tia hào khí. Dù sao hắn chẳng qua là dáng dấp sầu, không phải Tâm Chân sầu khổ.

"Có Tiết lão ra tay, việc này nhất định không có sơ hở nào." Lâm Huy gật đầu. Người khác khó mà nói, nhưng Tiết Mông, lão tiểu tử này lúc trước giao thủ với hắn lúc liền tàng không ít, bản thân liền là trạng thái bình thường nội lực viên mãn cao thủ. Phóng nhãn xung quanh hơn mười thôn trấn, trừ ra Bách Hoa Môn chủ Âu Điền Dung bên ngoài, những người còn lại đều không đủ dùng cùng hắn đánh đồng.

"Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức dẫn người xuất phát. Lần này liền từ ta Ý Đao phái nhất mạch toàn quyền xử lý, quán chủ yên tâm, tìm ra người giật dây về sau, chắc chắn nó tứ chi bóp nát, một dạng nguyên bản hoàn trả, đưa về quan nội!"

Tiết Mông nghiêm nghị nói.

"Tốt! Cẩn thận một chút!" Lâm Huy gật đầu.

Một lát sau, Tiết Mông mang theo ba cái đệ tử cấp tốc ra cửa, ngồi lên Lâm Huy mua Thanh Phong quan ngựa mình xe, thẳng đến Phú An Trấn.

Tiết Mông sau khi rời đi, Lâm Huy ngồi một mình ở trong hành lang, suy tư một lát, hắn gọi tới cách đó không xa phòng giữ đệ tử, nhường hắn tìm đến giấy bút, cho Bách Hoa Môn Âu Điền Dung bên kia tự viết một phong, hỏi thăm việc này tình huống.

So với tình báo tới nói, Bách Hoa Môn có thể mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Bây giờ nếu thành người một nhà, cái kia có thể dùng ưu thế liền muốn đầy đủ điều động.

An bài một tên đệ tử đi đưa tin về sau, Lâm Huy lúc này mới định ra tâm, suy nghĩ lần này phát sinh ngoài ý muốn, cùng với mang tới ảnh hưởng.

'Vẫn có thể dùng quá ít người a. . . .' trong lòng của hắn cảm khái. Chỉ có Tiết Mông một người tại, Nội Lực cảnh quá ít, gặp được sự tình luôn không khả năng nhiều lần đều để Tiết lão xuất động. Cái kia không thực tế.

Nghĩ tới đây, hắn gọi người gọi Vương Hồng Thạch, Trần Tuế  chờ trước mười đệ tử tới.

Bây giờ Thanh Phong quan mười vị trí đầu, bởi vì tam mạch hợp nhất, dẫn đến không ai phục ai, cũng bởi vì một mực không có tổ chức qua nội bộ thi đấu, cho nên đến cùng đại gia hỏa cái nào mạnh hơn, cũng không có công nhận.

Lâm Huy vừa gọi mười vị trí đầu, thế là tam mạch trừ ra Ý Đao phái bên ngoài, còn lại lưỡng mạch mười vị trí đầu đều một mạch chen vào.

Nói là mười vị trí đầu, kỳ thật đại bộ phận đều là nguyên Hắc Long Môn đệ tử, Thanh Phong quan liền Trần Tuế, Hoàng Sam, Thu Y Nhân ba cái có thể đi vào . Còn Triệu Giang An, đã sớm lạc hậu.

Rất nhanh một nhóm người hơn mười dồn dập đứng thành hai hàng, đứng hàng trong hành lang.

'Lần này Hoàng Hải Ấn sự tình cho ta đề tỉnh được . Trong môn phái đệ tử cấp độ thực lực không rõ, như thế nào ngoại phái nhiệm vụ cũng thành chỗ khó. Cho nên, ta dự định cử hành một lần trong môn trận thi đấu nhỏ, xác định tam mạch mười vị trí đầu, về sau vị trí thứ mười đưa nặng chút tài nguyên nghiêng, làm môn phái bề ngoài, ứng đối bên ngoài phiền toái.'

Lâm Huy phân phó nói.

"Đúng!" Mọi người cùng kêu lên ôm quyền. Trong mắt đều bay lên đấu chí.

Nếu như nói trước đó Hắc Long Môn mười vị trí đầu, đại gia không hứng lắm. Nhưng nếu là đổi thành hiện tại Thanh Phong quan mười vị trí đầu, liền hoàn toàn khác biệt.

Lâm Huy cái này quán chủ, ra tay đó là tương đối lớn khí, tăng thêm hắn tự sáng tạo hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm, Thối Thể tốc độ cực nhanh. Thanh Phong quan sau này gia nhập các đệ tử, bây giờ mới thời gian mấy tháng, liền có người thông qua hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm, Thối Thể đến nhất phẩm.

Này trước kia, là căn bản khó có thể tưởng tượng..