Chương 88 thử kiếm hai

Chương 88 thử kiếm hai

Phải biết Thối Thể liền đại biểu cho cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt.

Tốc độ càng nhanh, thể chất mạnh hơn, lực lượng càng mạnh.

Coi như Thanh Phong quan võ học chủ cường hóa tốc độ, cũng sẽ kèm thêm tăng cường một chút còn lại tố chất.

Cái này mang đến hàng loạt biến hóa.

Tam mạch bên trong, Thanh Phong quan gần nhất các học viên, liên tục xuất hiện bốn cái Thối Thể, chuyển thành đệ tử chính thức.

Thậm chí còn có một cái trước đó dưỡng sinh ban Lão đầu tử, hơn sáu mươi tuổi tuổi tác, thế mà cũng đi theo học xong đẹp bản Thất Tiết khoái kiếm, một thoáng liền may mắn Thối Thể thành công. Đơn giản liền là kỳ tích.

"Trần Tuế, Hoàng Sam, Thu Y Nhân. Các ngươi đều đã sớm tới Thối Thể cực hạn, bây giờ nên học Thanh Phong kiếm. Trước đó sư phó của các ngươi còn có truyền thụ nguyên bộ?" Lâm Huy hỏi.

"Có, nhưng phát lực điểm vô pháp nắm bắt, Thối Thể tiến độ thong thả. Muốn dẫn đến nội lực, quá khó khăn." Trần Tuế trả lời.

Hắn lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt hơi hơi phát sáng, nhìn về phía Lâm Huy.

Lâm Huy cái này quán chủ chi thiên phú, là toàn bộ Thanh Phong quan đều đều biết cấp độ, mấy người bọn hắn tự mình thảo luận qua, thậm chí có thể nói trừ ra sáng lập ra môn phái tổ sư bên ngoài, là thuộc Lâm Huy tối cường.

Theo trước đó Bách Hoa Môn một trận chiến truyền ra một chút tin tức xem. Bọn hắn nhất trí khẳng định, Lâm Huy tuyệt đối đột phá Nội Lực cảnh. Bằng không không có khả năng cùng Tiết Mông, cùng Bách Hoa Môn nhiều như vậy nội lực cao thủ đánh cho ngươi tới ta đi.

Bây giờ Lâm Huy nhắc lại việc này, mục đích không cần nói cũng biết.

Một bên khác, Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân cũng hai mắt phát sáng.

Vừa về đến liền sớm nghe nói, Lâm Huy tiếp nhận quán chủ vị trí về sau, đem Thanh Phong kiếm nguyên bản ba bộ võ học, đều toàn bộ hoàn thiện một lần.

Bây giờ đều chuẩn bị tổ chức võ học khánh điển.

Hiện tại nhấc lên việc này, nói không chừng là cuối cùng dự định chính thức truyền thụ nàng nhóm hoàn thiện sau kiếm thuật rồi?

Quả nhiên.

Lâm Huy đứng người lên.

"Thôi được, một bước cuối cùng nội lực dẫn đến, xác thực rất khó, đây có lẽ là bọn ngươi căn cơ bất ổn. Ta truyền cho các ngươi hoàn mỹ sau khi tăng lên Thất Tiết khoái kiếm, Cửu Tiết khoái kiếm, bọn ngươi đền bù căn cơ về sau, lại đến tìm ta học xong đẹp Thanh Phong kiếm."

"Nhớ kỹ, này đằng trước hai bộ kiếm pháp căn cơ đánh cho càng tốt, Thanh Phong kiếm Thối Thể dẫn đến nội lực liền càng nhanh. Không muốn chỉ vì cái trước mắt, muốn bình tĩnh lại lẳng lặng nhận thức trong đó khác nhau."

Lúc trước hắn nội lực dẫn đến, liền là một cách tự nhiên, cực kỳ dễ dàng, rõ ràng hoàn mỹ bản kiếm pháp Thối Thể, đối đột phá Nội Lực cảnh trợ giúp to lớn, vượt xa tưởng tượng.

Bây giờ trong môn thiếu khuyết Nội Lực cảnh tọa trấn, hắn cũng là dự định bồi nuôi nội lực của mình cảnh.

Chính mình bồi dưỡng, lại đi bên ngoài kéo mấy người trợ giúp liên minh, gom góp cái đầu người, không sai biệt lắm là đủ rồi.

Tốt nhất là kéo nhàn tản Nội Lực cảnh gia nhập. Bằng không cũng phái loại hình quá phiền toái, còn dẫn nội thành Tân Võ Minh quan tâm.

"Mặt khác, nội thành có thể chọn người tiến vào tham gia tác động huấn luyện một chuyện, tuyên truyền đi không?" Lâm Huy hỏi lại.

"Đã truyền ra, không ít xung quanh gia tộc đều cảm thấy rất hứng thú, phái người đến đây hỏi thăm chi tiết." Vương Hồng Thạch hâm mộ mắt nhìn Trần Tuế bọn hắn, đè xuống trong lòng cũng muốn chuyển tu Thanh Phong kiếm suy nghĩ, cung kính trả lời.

"Trước đều thu vào người tới, tuyển bạt về sau, tiên tiến Thanh Phong quan, nhìn một chút phẩm tính, xác định không có vấn đề về sau, lại đưa đi nội thành. Tác động danh ngạch trân quý, không có khả năng trực tiếp cho bên ngoài người tiến vào, tất nhiên là trước theo chính chúng ta người bên trong tuyển." Lâm Huy suy tư dưới, "Dạng này, quan nội thành lập độ cống hiến hệ thống, hoàn thành một lần bình thường nhiệm vụ vì một phần, trung đẳng nhiệm vụ vì hai phần, cao đẳng nhiệm vụ vì ba phần. Độ cống hiến điểm số cao nhất trước ba vị  có thể thu hoạch được tác động danh ngạch. Tiến vào bên trong thành bồi dưỡng."

"Có thể dạng này không cũng chỉ có trong môn mạnh người mới có thể trúng tuyển sao? Mà không phải tư chất tốt người. Liệu sẽ đối vào thành sau có ảnh hưởng?" Vương Hồng Thạch nghi ngờ nói."Còn lại nhà đều là dùng tư chất làm đầu, mà lại lớn tuổi, chỉ sợ tác động tỷ lệ thành công cũng sẽ rất thấp. . . ."

"Tư chất tốt nếu là đối ta Thanh Phong quan không có chút nào thuộc về, người như vậy ta bồi dưỡng được tới thì có ích lợi gì?" Lâm Huy phản bác."Không là người của chúng ta, tư chất cho dù tốt cũng cùng bọn ta không quan hệ."

". . . . . Hiểu rõ." Vương Hồng Thạch gật đầu.

"Cứ như vậy, ngươi một hồi định ra một cái độ cống hiến ghi chép phương án cho ta. Làm sao xác định nhiệm vụ độ khó, người nào tới ghi chép độ cống hiến, này chút đều cần an bài người khác, một chút đã có tuổi tiềm lực hao hết, nhưng đối ta Thanh Phong quan rất có lòng trung thành lão nhân  có thể lựa chọn và ghi lại." Lâm Huy nói.

"Có thể là quán chủ, hiện tại tam mạch hợp nhất, Hắc Long Môn trước đó người vốn là tạm thời tụ tập. Ý Đao phái liền mấy cái như vậy, chưa nói tới lòng trung thành. Thanh Phong quan trước đó người đều chạy xong, tính lòng trung thành mạnh lão nhân, liền đều ở chỗ này đứng. . . . Ngài xem này độ cống hiến tầm quan trọng cực cao, an bài như thế nào, như thế nào giám sát Hòa Ký ghi chép. . . Vẫn là ngài tới quyết định a?"

Vương Hồng Thạch trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

Cái này là cái khó giờ rồi.

Lâm Huy cũng có chút kẹp lại.

Việc này liên lụy đến thế lực tương lai phát triển, đối nhiệm vụ điều tra cần muốn tự thân đi làm, hao tổn tốn thời gian tinh lực rất nhiều, ghi chép cũng là đồng dạng cần chạy khắp nơi.

Nếu để cho Trần Tuế ba người bọn hắn đến, quá mức tiêu hao bọn hắn thời gian, ảnh hưởng tu hành.

Được không bù mất.

Cái này cần một nhóm lòng trung thành mạnh, thời gian nhiều, tinh lực đủ, còn muốn đối lập công bằng người, tới phụ trách độ cống hiến sự tình.

Đột nhiên Lâm Huy trong đầu lóe lên Tiết Mông mặt mo. Lão đầu này thời gian tuyệt đối nhiều, lòng trung thành, vẫn tính có khả năng. Chỉ cần mình không có việc gì, Tiết Mông có thể dưỡng lão, các đệ tử cũng có thể thuận lợi phát triển, cái kia vấn đề không lớn.

Tinh lực cũng không cần nói, nội lực viên mãn lục trọng, long tinh hổ mãnh chàng trai đều là một bàn tay liền có thể đập bay một cái, toàn Thiên khắp nơi tản bộ cũng không cần lo lắng mệt rã rời.

'Đáng tiếc, nếu là sư phó bọn hắn tại liền tốt. . . .' hắn nhẹ nhàng thở dài.

Một phiên thảo luận về sau, Lâm Huy tự mình xuống tràng, biểu diễn Thất Tiết khoái kiếm, Cửu Tiết khoái kiếm, hai bộ kiếm pháp hoàn mỹ bản.

Theo đạo đạo tàn ảnh thoáng hiện lại biến mất, hắn biểu diễn kiếm pháp, tốc độ kinh khủng làm cho cả đại sảnh đều tiếng gió rít gào, khí lưu phun trào.

Vương Hồng Thạch chờ Hắc Long Môn nguyên đệ tử thấy cảnh này, phần lớn hơi biến sắc mặt, trong lòng sinh ra dao động.

Hắc Long Môn Chủ đã chết, đến cùng Hắc Long Trảo đến Nội Lực cảnh, có thể ngăn trở hay không Thanh Phong kiếm Nội Lực cảnh, hiện nay ai cũng không dám nói.

Dù sao Lâm Huy cùng Tống Trảm Long không có giao thủ qua, nhưng Bảo Hòa Đạo Nhân cùng Tống Trảm Long đánh qua, cuối cùng Bảo Hòa trọng thương mà chết.

Tống Trảm Long lông tóc không tổn hao gì.

Nếu là Tống Trảm Long vẫn còn, bọn hắn đương nhiên sẽ không lưỡng lự, có thể hiện tại Hắc Long Trảo Nội Lực cảnh đã không ai có khả năng chỉ giờ rồi. . . . .

Do dự mấy phút đồng hồ, Vương Hồng Thạch sắc mặt nhất định, quan sát tỉ mỉ Lâm Huy biểu diễn kiếm pháp, quyết định chuyển tu.

Hắn thiên phú hơn người, ngộ tính cực cao, lúc trước cũng là Tống Trảm Long có chút coi trọng đại đệ tử.

Bây giờ ngay từ đầu chuyển tu, tâm niệm nhất định, học khởi kiếm pháp, chẳng qua là nhìn ba lần, liền đem Thất Tiết khoái kiếm toàn bộ ghi lại.

Dùng hắn vốn là Thối Thể cực hạn thực lực, chỉ cần thoáng Thối Thể cường hóa một thoáng tốc độ, liền có thể vượt qua một bước này, trực tiếp học sát phạt dùng Cửu Tiết khoái kiếm, sau đó đi Thanh Phong kiếm hai lần Thối Thể.

Đến lúc đó, Hắc Long Trảo Thối Thể cực hạn thực lực, chồng chất Thanh Phong kiếm tốc độ. . . . Coi như phí phạm chút thời gian, nhưng hắn lấy được, sẽ là gấp bội thực lực kinh khủng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn học xong mới được. Bằng không tiêu hao thời gian tinh lực, theo tuổi tác càng lớn, đột phá nội lực khả năng liền càng thấp. Được không bù mất.

Theo Vương Hồng Thạch quyết đoán, còn lại Hắc Long Môn nguyên đệ tử, cũng dồn dập hạ quyết tâm, bắt đầu cẩn thận học tập kiếm pháp.

Lâm Huy nhìn ở trong mắt, trong lòng vui mừng. Đối Vương Hồng Thạch, hắn một mực phi thường hài lòng.

Vị này là thật thiên tài, tu hành thiên phú hơn người không nói, cách đối nhân xử thế quản lý trong môn sự vụ lớn nhỏ, đều ngay ngắn rõ ràng, không cho hắn có chút hao tâm tổn trí.

Có lẽ cái này cũng cùng trước đó Tống Trảm Long hình thức có quan hệ, Tống Trảm Long đồng dạng cũng là độc hành hiệp, càng sẽ không quản sự, những sự tình này cùng tạp vụ, tự nhiên đều đặt ở Vương Hồng Thạch trên thân.

Tại trong hành lang lặp đi lặp lại dạy bảo về sau, Lâm Huy xác định tất cả mọi người nắm giữ cơ bản kiếm chiêu, sau đó liền lại lấy ra căn bản cầu, cho mọi người quan sát cảm ngộ.

Đây là vì đó sau Thanh Phong kiếm trước giờ làm tốt dự bị.

Dù sao Thanh Phong kiếm bản chất, nhưng thật ra là đằng trước hai môn kiếm pháp tập hợp dung hợp.

Ngay tại Lâm Huy tại trong môn một bên tu hành, một bên dạy bảo những người còn lại tu hành kiếm pháp lúc.

Phú An Trấn.

Hắc Long trước cửa tiệm thuốc.

Một cỗ bụi bẩn bằng gỗ xe ngựa, chậm rãi dừng lại, tựa ở cửa tiệm thuốc một bên đất trống chỗ.

Xe ngựa màu xám thùng xe mặt bên, có hai cái màu đen chữ lớn: Sạch · ý.

Đây là đại biểu Thanh Phong quan ý đao nhất mạch chi ý.

Mà còn lại Hắc Long Môn, thì là sạch · ý. Tỏ vẻ phân biệt.

Thùng xe trượt ra, nhảy xuống ba cái dáng người cường tráng, uy vũ có lực phụ đao hán tử.

Ba người về sau, thì là một cái khuôn mặt sầu khổ tóc muối tiêu lão đầu, chắp tay sau lưng đi xuống.

Lão đầu một thân màu trắng áo choàng, trôi chảy tu thân, tóc dùng da rắn dây cột tóc buộc lên, bên hông treo một thanh màu đen hậu bối đao, vỏ đao đen kịt mặt bên còn khắc lấy cái đại đại chữ ý.

"Cái này là xảy ra chuyện cửa hàng?" Lão đầu chính là một đường theo Hắc Long Môn, không, Thanh Phong quan tổng bộ tới Tiết Mông.

"Đúng vậy, Tiết trưởng lão." Một bên sớm đã chờ đã lâu tiệm thuốc chưởng quỹ, lúc này mới theo trong góc chạy đến, nhưng coi như ra tới, hắn cũng giơ sách dùng tay áo che mặt, sợ bị người nào để mắt tới.

"Tại hạ liền là nhà này tiệm thuốc chưởng quỹ Vương Tam Phúc, tiếp vào tin tức liền trước tiên trở về chờ."

Tiết Mông nhìn một chút quạnh quẽ không người tiệm thuốc.

Cửa hàng đóng cửa cánh cửa gỗ bị mạnh mẽ phá vỡ, tựa hồ là có người đập một cái vật nặng đi vào, theo chính giữa nện xuyên cửa tấm, phá cái lỗ lớn.

Theo cửa hang rìa xem, nên hình người.

Tiết Mông trong đầu trong nháy mắt mô phỏng ra một người bị tầng tầng đánh bay, bay ngược đánh vỡ cánh cửa hình ảnh.

Hắn không để ý tới chưởng quỹ, một mình trước tiên theo lỗ rách đi vào.

Bên trong là cùng loại hồi trở lại hình chữ quầy hàng.

Màu nâu bằng gỗ trên quầy, còn có vật liệu gỗ bị bàn tay đập nát từng đạo chỗ thủng.

Thoạt nhìn tình hình chiến đấu kịch liệt.

"Hoàng Hải Ấn không phải một thoáng liền bị người đánh tan, hắn cùng cái này người giao thủ tối thiểu hơn mười chiêu, cuối cùng không địch lại, bị chính diện trước một chưởng đánh trúng lồng ngực, sau đó mất đi sức chống cự, mới bị bóp nát tứ chi."

Tiết Mông cẩn thận kiểm tra dấu vết, rất nhanh ra kết luận.

"Sư phó, vậy bây giờ chúng ta muốn làm thế nào? Như thế nào mới có thể tìm tới đám người này?" Một bên hắn một tên đệ tử nhỏ giọng hỏi.

"Nếu chúng ta tới, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ ra mặt, bằng không không đến mức chỉ thương không giết, cố ý khiêu khích đưa người đến tổng bộ." Tiết Mông nói.

"Vậy chúng ta. . . . Liền ở chỗ này chờ?"

"Mang căn ghế, ra ngoài các loại. Người tổng hội tới." Tiết Mông sắc mặt bình tĩnh.

Rất nhanh bốn người tìm ba cây ghế, một cây cái ghế, bày ở tiệm thuốc bên ngoài.

Cái ghế cho sư phó, chính mình ba người ngồi ghế, tỏ vẻ tôn kính.

Sau đó lẳng lặng chờ.

Phong tuyết vung vãi, chỉ chốc lát sau, trên người mấy người liền bao trùm một tầng hơi mỏng màu trắng..