Chương 89 thử kiếm ba

Chương 89 thử kiếm ba

Tiết Mông đám người lần này cử động, cũng đưa tới Phú An Trấn đi ngang qua người chú ý.

Không ít người thấy có náo nhiệt có thể nhìn, đều chậm lại tốc độ, ngừng chân nghe ngóng tình huống.

Tiệm thuốc xung quanh cửa hàng trong lúc nhất thời cổng đều đứng đầy người.

"Ta cứ nói đi, Hắc Long Môn sẽ không từ bỏ ý đồ, đùa giỡn a, Hắc Long Môn liên tục hai cái hảo thủ bị phế . Trong môn phái cao thủ tuyệt đối không thể có thể như vậy rút lui, tuyệt đối sẽ có trò hay xem!" Một nhà lân cận hoa quả khô trong tiệm, ông chủ là cái mập trắng người trung niên, lúc này một bên gặm lấy hạt dưa vừa cùng còn nhỏ tiếng khoác lác.

"Những người kia liền là Hắc Long Môn cao thủ sao?" Có người qua đường tò mò hỏi.

"Hẳn là, bất quá tốt giống hay không Hắc Long Môn ngạnh công phong cách a?" Béo ông chủ nghi ngờ nói.

"Đó là Ý Đao phái phái chủ Tiết Mông, hình phạt kèm theo cây lúa bên kia tới nội lực cao thủ, trước đây tại Mông Sơn bên kia xông ra Liên Vân đao tên hiệu, thực lực cực cường." Một cái cõng ngạc nhiên hình binh khí người qua đường, xem ra tựa hồ cũng là võ nhân, nghe vậy nói rõ lí do.

"Nội lực cao thủ? Ý Đao phái? Cái ý này đao phái làm sao lại quản Hắc Long Môn sự tình?" Béo ông chủ nghi hoặc hỏi.

Đây cũng là chung quanh đại gia nghi hoặc, nghe được hỏi thăm, tất cả mọi người dồn dập vểnh tai chờ lấy cái kia võ nhân đáp lời.

"Này, cái gì Ý Đao phái Hắc Long Môn, vậy cũng là đi qua, hiện tại cũng bị Thanh Phong quan sát nhập. Xác thực nói, là tam mạch hợp nhất. Thanh Phong quan đương nhiệm quán chủ, là cái tuổi tác mới hai mươi thiên tài kiếm khách. Nghe nói dùng sức một mình, đem Thanh Phong quan theo gần như đóng cửa, xắn cứu trở về, sau đó đem người chiếm đoạt Hắc Long Môn, sau đó lại mời Ý Đao phái gia nhập, tạo thành bây giờ tam mạch hợp nhất chi thế, trước đó không lâu còn nghe nói cùng Bách Hoa Môn đạt thành liên hợp hiệp nghị."

Võ nhân người qua đường tán thán nói.

"Mới hai mươi không đến tuổi tác, nhân vật như vậy, đơn giản chính là chúng ta mẫu mực!"

"Cái kia chẳng lẽ, vị kia chân chính quán chủ, mới là tam mạch tối cường người?" Béo ông chủ hỏi đại gia tiếng lòng.

"Đó là tự nhiên. Vị kia quán chủ liên tục mấy lần đại chiến, trong đó một lần liền là tại Bách Hoa Môn tổng bộ, lẻ loi một mình vào cuộc, kiếm áp trăm hoa, quả thực là theo đàm tốt trong hiệp nghị, giành lại một tảng mỡ dày, cho Thanh Phong quan bổ một ngụm máu lớn." Cái kia võ nhân hiển nhiên là tin tức linh thông thế hệ, lúc này lời nói cảm khái.

"Vậy hắn còn có gì xưng hào? Này quán chủ là chúng ta chung quanh thôn trấn xuất thân a? Có thể đem Hình Đạo tới cường nhân đều áp đảo, có thể có cái gì đặc điểm?" Có một cái khác phú gia công tử cách ăn mặc người trẻ tuổi cảm thấy hứng thú hỏi.

"Xưng hào thật đúng là không nghe nói, bất quá có truyền ngôn, hắn kiếm cực nhanh. Nhanh đến như là như gió, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét." Võ nhân người qua đường lắc đầu.

"Nếu là chúng ta Đồ Nguyệt xuất thân thiên tài cao thủ, không bằng chúng ta cho hắn lấy cái vang dội xưng hào, để tránh bị người ô danh." Phú gia công tử đề nghị.

"Chúng ta nào có tư cách này, này xưng hào đến người đức cao vọng trọng mới có tư cách tặng danh truyền giương." Võ nhân người qua đường bật cười.

"Có thể cũng không thể luôn quán chủ quán chủ gọi như vậy a?" Phú gia công tử nói."Ta xem, không bằng liền xưng vị này vì muốn tốt cho Vô Hình kiếm, ta tại lời câu chuyện này bên trong đề nhìn qua, nghe nói kiếm tốc cực mạnh cao thủ, có thể đạt tới đến chỉ thấy binh khí không gặp người cảnh giới. Nếu là càng cao, thì là binh khí cũng vô hình, người cũng vô hình. Cho nên Vô Hình kiếm có thể nói cực hạn."

"Ngươi cũng là cái sẽ lấy tên, ta cảm thấy có khả năng!" Béo ông chủ vỗ bàn một cái khen.

"Ta cũng cảm thấy đi, này xưng hào đủ bá khí."

"Ta cũng cảm thấy êm tai."

"Không tệ không tệ! Tới ăn hạt dưa, ta mời!"

Người chung quanh dồn dập khen.

Mà lúc này, nơi xa góc đường, chậm rãi đi ra một đội người ngựa, thân mang hoàng y, đầu bảng dây thừng đen, từng cái thân hình cao lớn hùng tráng, thẳng đến Hắc Long tiệm thuốc.

Nhân mã người cầm đầu, là cái khoác lên áo tơi mang mũ rộng vành cao lớn nữ tử.

Nữ tử trên mặt hai đạo mặt sẹo thành Thập tự hình, màu da đen kịt, eo thô bàng tròn, xa xa xem xét, tựa hồ càng giống nam tử mà không phải nữ tính.

Không chỉ là nàng, người sau lưng ngựa bên trong hơn mười người, cũng tất cả mọi người trên thân mang theo Thập tự vết thương. Chỗ khác biệt là có nơi tay lưng, có tại cổ, này tựa hồ là bọn hắn vị trí thế lực tiêu chí.

Bá

Tại khoảng cách Hắc Long tiệm thuốc hơn mười mét chỗ, đội nhân mã này ngừng lại.

Cao lớn nữ tử giơ tay lên, ra hiệu tất cả mọi người im lặng, chính mình thì tiến lên hai bước, xốc lên áo tơi, rút ra bên hông một thanh mang theo răng cưa bạc đen quái đao.

"Thanh Phong quan Tiết Mông?" Nàng thanh âm khàn giọng, phảng phất bị cái gì lợi khí từng làm bị thương cuống họng.

"Các hạ là người nào? Xưng tên ra." Tiết Mông mở ra híp lại con mắt, nhìn chăm chú đối phương.

"Phi Thạch môn Diêu Hoan." Nữ tử ném đi vỏ đao, bước nhanh hướng về phía trước."Đao đối đao, nhìn ngươi mạnh vẫn là ta mạnh!"

Bạch

Nàng không nói hai lời, chém ra một đao.

Màu bạc thân đao trong chốc lát vung ra một vòng tựa như trăng tròn ánh đao, quỷ dị chính là này ánh đao tốc độ không nhanh, lại cho người ta một loại không thể dời đi tầm mắt vặn vẹo cảm giác.

Chờ Tiết Mông phản ứng lại, ánh đao đã muốn tới trán mình.

Trong chốc lát, hắn vỗ chuôi đao, nhanh như tia chớp gác ở ánh đao trước mặt.

Keng

Thanh thúy giao kích tiếng dưới, Tiết Mông tọa hạ cái ghế đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Đao pháp không sai, nhưng dám ở trước mặt ta xuất đao, còn còn thiếu rất nhiều!"

Tiết Mông âm thanh lạnh lùng nói, trên tay ánh đao bỗng nhiên đánh văng ra đối phương, hướng phía trước phách trảm ra một mảnh như thác nước đao mang.

Đao mang kia một đạo tiếp một đạo, liên miên bất tuyệt, phảng phất có thể vô hạn tuần hoàn xuống.

Keng keng keng keng!

Đồng dạng liên miên lưỡi đao giao kích tiếng điên cuồng nổ tung, to lớn phách trảm lực đạo nương theo lấy nội lực quán chú, bổ đến nữ tử liên tiếp lui về phía sau.

Không đến hai giây, nữ tử liền bị khủng bố tập trung đao thác nước chém vào lảo đảo lui ra phía sau.

Sơ ý một chút, nàng dưới chân một uy, mất đi một tia cân bằng, mà tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo xa so với trước đó càng khủng bố hơn đao thác nước, bỗng nhiên nở rộ, cọ rửa hướng nàng mặt.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, nữ tử rách gan bàn tay, máu tươi chảy dài, bị cự lực nện bay ra ngoài, ngã xuống đất.

"Liền chút bản lãnh này, cũng dám khiêu khích ta Thanh Phong quan?" Tiết Mông âm thanh lạnh lùng nói, dựng thẳng đao hướng về phía trước, liền muốn triệt để phế bỏ đối phương.

"Tiết huynh, rất lâu không thấy, hỏa khí vẫn là như thế vượng, đồ nhi ta mới phá cảnh nội lực, bất quá động thủ nhanh điểm, đao pháp còn xa lạ, nhường ngươi chê cười."

Đột nhiên một đạo gầy cao bóng người, tựa như quỷ mị xuất hiện tại nữ tử bên cạnh người, đem người một tay đỡ dậy, sau đó nhìn về phía Tiết Mông.

Này người sắc mặt trắng bệch, thân mang áo bào xám, trên đầu còn đeo đỉnh đầu khảm nạm màu tím như ý phương mũ.

Nhưng chính là này một thân có chút quái dị cách ăn mặc, lại làm cho Tiết Mông hơi biến sắc mặt, đi lên phía trước động tư thế cũng một thoáng dừng lại, có chút kinh nghi bất định nhìn đối phương.

"Ngươi là. . . . Bạch Phi Hàm? Phi Thạch môn Phi Thạch môn. . . Chẳng lẽ, là Hình Đạo Phi Sa Môn! ?" Tiết Mông bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt một thoáng biến đến cực kỳ khó coi.

"Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Ngươi không phải tại Hình Đạo Võ Minh sao? Làm sao lại. . . ! ?"

Hắn nhận biết đối phương, cái mới nhìn qua này gầy cao nam tử trung niên, kỳ thật đã hơn bảy mươi tuổi, là cùng hắn một cái niên kỷ phương diện đỉnh tiêm võ nhân.

Tại Hình Đạo, đối phương cũng là nội thành Võ Minh Trưởng Lão hội quản lí bên dưới thành viên, là đồng dạng nội lực đi đến viên mãn đỉnh tiêm hảo thủ!

Theo đạo lý nói, đối phương tại Hình Đạo cũng có thể trôi qua không tệ, là lần trước cạnh tranh người thắng.

Nhưng vì cái gì? ?

"Nói rất dài dòng, nói đơn giản, liền là Hình Đạo bên kia còn lại không ngừng tới người mới. Hoàn cảnh nơi đây chuyển biến xấu quá nghiêm trọng. Coi như là chúng ta cũng không tiếp tục chờ được nữa, mỗi ngày đều tại đại lượng rời đi. Chỉ bất quá có đi bên này, có đi còn lại nội thành, chỉ thế thôi." Bạch Phi Hàm bình tĩnh nói.

"Nói như vậy, đả thương ta Thanh Phong quan đệ tử, liền là các ngươi Phi Sa Môn?" Tiết Mông trầm giọng nói.

"Phải gọi Phi Thạch môn, trước đó Phi Sa Môn, hiện nay đã bị Phi Thạch môn sát nhập." Bạch Phi Hàm thản nhiên nói.

"Cho nên ngươi qua đây, để mắt tới ta Thanh Phong quan rồi?" Tiết Mông âm thanh lạnh lùng nói.

"Xác thực như thế, Lão Tiết, không bằng ngươi cũng một đạo tới, ngươi chi đao pháp ta là rõ ràng, cùng ta sàn sàn với nhau, ngươi ta nếu là hợp lại, này xung quanh đều có thể đi được." Bạch Phi Hàm thành khẩn nói.

"Liền ngươi một cái?" Tiết Mông ngẩn ra, hỏi.

"Ta đi theo Lý Trì một đạo tới, sáng lập Phi Thạch môn, đã có mấy tháng. Lần này chuẩn bị bắt lại Phú An Trấn, lại không nghĩ rằng trước giờ bị Thanh Phong quan chiếm đóng." Bạch Phi Hàm trả lời."Thế nào, tới đi, chúng ta hợp lại. Này Đồ Nguyệt Tân Võ Minh cũng có chúng ta quan hệ. Không cần lo lắng ngoại thành liên lụy đi vào."

". . ." Tiết Mông chần chờ.

Hắn nguyên bản đều dự định tại Thanh Phong quan dưỡng lão, kết quả, Bạch Phi Hàm xuất hiện. Đây là hắn tại Hình Đạo quen biết đã lâu, hai bên đánh qua nhiều lần, không phân thắng bại, đều rõ ràng đối phương Cân Lượng.

Trên thực tế, nhìn như vậy, so với tại Thanh Phong quan đi theo Lâm Huy người trẻ tuổi này. Hình Đạo quen biết đã lâu tựa hồ quen thuộc hơn một chút. Mà lại Lý Trì. . . . Thanh Sương Chưởng Lý Trì đó là tại Hình Đạo cũng là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm võ nhân. Thế mà liền hắn cũng tới. . . .

Xem ra Hình Đạo bên kia hẳn là xảy ra đại sự gì.

"Không đúng, các ngươi cố ý ra tay, chẳng lẽ, chính là vì dẫn ta ra tới?" Tiết Mông một thoáng phản ứng lại.

"Ngươi nói xem? Lão Tiết, ngươi nên rõ ràng Lý Trì tiền bối thực lực, tới chúng ta Phi Thạch môn đi. Tân Võ Minh bên kia đã tại cho chúng ta thông qua trưởng lão chức vụ. Không ngoài dự liệu, Lý đại ca hẳn là có thể cũng ở chỗ này đảm nhiệm Tân Võ Minh trưởng lão."

"Ngươi cũng là già nên hồ đồ rồi, thế mà sẽ gia nhập một tên tiểu bối chủ trì bản địa môn phái, này Đồ Nguyệt võ nhân mềm yếu vô lực, coi như gia nhập, cũng nên là từ ngươi tới chủ đạo mới đúng." Bạch Phi Hàm cười nói.

". . . ." Tiết Mông trong đầu lặp đi lặp lại tính được mất."Nói như vậy, các ngươi chẳng qua là khuếch trương địa bàn, đúng lúc đến Phú An Trấn?"

"Không sai, ngươi như ý, chúng ta cùng nhau đi kia là cái gì Thanh Phong quan, nội ứng ngoại hợp, trực tiếp bắt lại, đem hắn thu nhập Phi Thạch môn, một đạo sát nhập, thôn tính được rồi." Bạch Phi Hàm tùy ý nói.

"Thật có lỗi." Tiết Mông cuối cùng vẫn là lắc đầu."Đáng tiếc các ngươi tới chậm chút, nếu là sớm tới mấy tháng, có lẽ ta thật sẽ đáp ứng gia nhập."

Thanh âm dừng lại, phong tuyết vung vãi.

Lập tức hai bên bầu không khí một thoáng lạnh xuống tới.

Giằng co nửa phút, Bạch Phi Hàm cười ra tiếng.

"Thú vị. Lão Tiết a Lão Tiết, ngươi thế mà bởi vì một cái bản địa cái gọi là thiên tài, cự tuyệt chúng ta này chút quen biết đã lâu. Lần này ta ngược lại thật sự có chút hiếu kỳ, cái kia Thanh Phong quan quán chủ là cái hạng người gì, thế mà có thể để ngươi cân nhắc được mất về sau, làm ra như vậy lựa chọn."

"Lời ong tiếng ve nói ít, vẫn là muốn tới một trận." Tiết Mông bình tĩnh nắm chặt chuôi đao."Vừa vặn nhìn xem ngươi qua nhiều năm như vậy, có hay không tiến bộ."

"Lão Tiết ngươi sẽ không thật như vậy ngây thơ a? Nếu ta đều biết ngươi ta sàn sàn với nhau, một người bắt không được ngươi, làm sao có thể còn như thế không duyên cớ một mình tới?" Bạch Phi Hàm bật cười.

Đang lúc này, sau lưng hắn, lại có một đạo thấp tráng bóng người, chậm rãi đi ra, nhìn chằm chằm phong tuyết, lộ ra thân hình.

"Xích Hồ Quyền La Lâm Phong? ? !" Lần này Tiết Mông sắc mặt thật biến.

Hai cái cùng mình đồng cấp Nội Lực cảnh ra mặt, cái này căn bản là cái thòng lọng!

Nói cùng không được, lập tức trở mặt bắt lại. Đối phương đã sớm làm xong như vậy chuẩn bị.

"Các ngươi lui ra phía sau, đi trước. Trở về báo tin!" Tiết Mông lập tức âm u truyền âm.

Sau lưng ba tên đệ tử sắc mặt khó coi, nhưng cũng biết tình huống không đúng, lúc này phân ra một người, xoay người rời đi..