Chương 90 thử kiếm bốn

Chương 90 thử kiếm bốn

Hôm sau trời vừa sáng, Thanh Phong quan.

Lâm Huy cầm lấy Bách Hoa Môn bên kia truyền tới hồi âm, cau mày, tinh tế đọc.

'Gần đây Hình Đạo thành khu phát sinh đại biến, đại lượng tác động, võ nhân, dồn dập chạy, bộ phận đến Đồ Nguyệt, không chỉ là Thanh Phong quan, liền ta Bách Hoa Môn bên này cũng không ít Hình Đạo người quen đến đây tìm nơi nương tựa.

Bộ phận này người bên trong, không thiếu có không muốn chịu làm kẻ dưới thế hệ, tự xây thế lực, hấp thu cao thủ. Phú An Trấn bên kia rất có thể liền là như thế loại hình thế lực cố ý gây sự.'

Âu Điền Dung tại trên thư viết hết sức kỹ càng, nàng Bách Hoa Môn bên kia mấy ngày gần đây nhất lại nhiều hai tên Nội Lực cảnh trưởng lão, đều là trước kia Hình Đạo thành khu người quen biết cũ, xem như thực lực tăng nhiều.

Việc này đối với có chút thế lực là kỳ ngộ, nhưng đối Đồ Nguyệt bản thổ thế lực, liền hơi rắc rối rồi.

Thanh Phong quan gặp phải phiền toái, nghe nói là một cái Phi Thạch môn thế lực cách làm, nhưng đến cùng Phi Thạch môn nội tình như thế nào, khoảng cách có chút xa, đối phương không có thể hiện ra đủ nhiều chiến tích, cũng không rõ ràng hắn thực lực như thế nào.

Trên thư có thể nói đều một mạch toàn viết lên, có thể rất rõ ràng cảm nhận được Âu Điền Dung đối bên này thành khẩn.

Soạt một thoáng vò nát giấy, Lâm Huy yên lặng một lát, đứng người lên.

Lúc này muốn làm quyết đoán, vẫn phải xem Tiết Mông bên kia hồi âm như thế nào.

Ném mất trang giấy, nhường hắn tại trong chậu than bùng cháy, hóa thành màu đen mảnh vụn.

Lâm Huy lại lần nữa nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút ra, hai ngày này hắn không ngừng cảm ngộ kiếm pháp, đọc tiền bối bút ký, đối bản môn kiếm thuật lại có càng sâu lĩnh ngộ.

Thành công lại rút ngắn một điểm Huyết Ấn thời gian.

Mặc dù không nhiều, chỉ có một chút, nhưng với hắn mà nói là cái không sai cổ vũ.

Tối thiểu nhường hắn hiểu được, mình còn có đường dây khác có khả năng phụ trợ Huyết Ấn, tăng tốc thực lực tăng lên.

'Đáng tiếc, liền là Cuồng Phong kiếm pháp tu luyện độ khó quá cao, hiện tại vẫn là kẹt tại nhất phẩm chỗ.' này giai đoạn thứ ba Thối Thể, độ khó so Lâm Huy tưởng tượng muốn lớn.

Này tiến độ chậm đến hắn thậm chí đều cảm giác không thấy chính mình Thối Thể sau có thay đổi gì.

Đang cẩn thận suy tư lúc, đột nhiên ngoài cửa truyền đến Vương Hồng Thạch bẩm báo tiếng.

"Quán chủ, nội thành Vương công tử tới."

"Vương Duyệt Hành? Hắn tới làm gì?" Lâm Huy sững sờ, lập tức cấp tốc mở cửa đi ra.

Thấy Vương Hồng Thạch sau lưng vô thanh vô tức đứng đấy một người, khuôn mặt đẹp đẽ, trang phục hoa lệ còn mang theo túi thơm dị hương, không phải Vương Duyệt Hành là ai?

"Vương huynh." Lâm Huy ôm quyền, "Lần này tới cần làm chuyện gì?"

"Có một số việc đến cùng Lâm huynh đề tỉnh một câu." Vương Duyệt Hành sắc mặt trầm ngưng, không có trước đó thong dong như vậy dễ dàng.

"Thư phòng thỉnh." Lâm Huy đưa tay ra hiệu.

Hai người trước sau đi vào thư phòng  chờ tạp dịch đưa dâng trà thơm, đóng cửa lại.

Vương Duyệt Hành mới thở hắt ra, lên tiếng nói.

"Lần này tới, là vì Phú An Trấn bên kia phiền toái cho Lâm huynh nhắc nhở. Bên kia gây sự chính là một cái gọi Phi Thạch môn thế lực, này thế lực lai lịch không đơn giản, là Hình Đạo một cái gọi Lý Trì Chu Thiên võ nhân sở kiến, còn thu nạp không ít Hình Đạo Nội Lực cảnh võ nhân, bốn phía trêu chọc thế lực chung quanh. Đồng thời, bọn hắn cùng nội thành Tân Võ Minh có thiên ti vạn lũ liên hệ, xác thực nói, chúng ta hoài nghi liền là Tân Võ Minh Hình Đạo phương diện thành viên chủ động mời tới."

Hắn dừng một chút, lông mày nhíu chặt, tiếp tục nói.

"Ngươi cũng biết, Tân Võ Minh trước đó tranh đấu về sau, thỏa hiệp không ít ghế cho Hình Đạo phương diện võ nhân. Hiện tại bọn hắn lại làm này vừa ra, sợ là mưa gió nổi lên, muốn ra sự tình."

"Phi Thạch môn. . . . Chu Thiên võ nhân! ?" Lâm Huy trong lòng chìm xuống, hồi tưởng lại trước đi xử lý sự kiện lần này Tiết Mông, thầm nghĩ không ổn.

"Tin tức này bảo đảm thật?" Hắn lại lần nữa xác định hỏi.

"Tuyệt đối bảo đảm thật! Tân Võ Minh bên kia đã tại tích cực hấp thu Lý Trì vào bên trong thành. Động tác rất nhanh, căn bản không giống như là đột phát tình huống. Ngược lại là đã sớm chuẩn bị." Vương Duyệt Hành trầm giọng nói.

"Cái kia thế cục bây giờ. . ." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Biến hóa chưa định, Thanh Phong quan tốt nhất vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến, không muốn vọng động." Vương Duyệt Hành kiến nghị.

"Đã chậm, Phi Thạch môn làm ta bị thương nặng trong môn hai tên đệ tử, sự tình đã tìm tới cửa." Lâm Huy trả lời.

"Trước mượn cớ kéo dài một ít, hai cái đệ tử mà thôi, thụ thương cho điểm trợ cấp là được." Vương Duyệt Hành không cảm thấy đệ tử trọng thương là cái đại sự gì, thái độ tùy ý.

Này tựa hồ cũng là rất nhiều nội thành cao thủ thói quen, không đem tầng dưới chót làm người.

Lâm Huy vuốt ve chén trà, nhắm hai mắt, lẳng lặng suy tư.

Hắn nghĩ có rất nhiều, trong đó chủ yếu nhất, còn là như thế nào mới có thể lần này Hình Đạo võ nhân trùng kích vào, đứng vững gót chân.

"Vương huynh, là cảm thấy ta trước dùng nhường nhịn làm chủ?"

"Không sai." Vương Duyệt Hành gật đầu, "Lần này Hình Đạo không biết đến đây nhiều ít cao thủ, ngươi cũng không rõ ràng chỗ tối còn có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm. Hành động thiếu suy nghĩ một khi đoán sai đối thủ thực lực, bị thương, khả năng liền sẽ bị nhóm lớn chó hoang nhào lên cắn xé. Đến lúc đó được không bù mất."

"Có lý. . . ." Lâm Huy nghe rõ ý đối phương.

Không phải không trả thù, mà là tốt nhất chờ thế cục sáng suốt, xác định thực lực đối phương nội tình, động thủ lần nữa.

Hắn cũng cảm giác ứng nên như vậy, trong môn tình huống chải làm rõ về sau, lại đi trả thù tương đối tốt.

Đến mức còn lại. . . Đệ tử bị trọng thương bên kia chỉ cần an trí thỏa đáng, hẳn là. . . .

"Báo!" Chợt hét lớn một tiếng cắt ngang hắn mạch suy nghĩ.

Một tên đệ tử lộn nhào vọt tới trước cửa thư phòng, bị thủ vệ đệ tử ngăn lại, hắn dứt khoát quỳ rạp xuống đất.

"Quán chủ! Nhanh cứu sư phụ ta! Cứu!"

Người tới kêu thảm, thanh âm thê lương.

Lâm Huy cùng Vương Duyệt Hành liếc nhau, một trước một sau cấp tốc mở cửa đi ra.

Thấy cổng trên mặt đất quỳ một người, máu me khắp người, chính là Tiết Mông môn hạ Lão Tứ, một cái gọi Đinh Thụ người.

"Quán chủ! Nhanh a! Nhanh. . . . Sư phụ ta hắn. . . ." Này Đinh Thụ thần sắc thê thảm, y phục trên người bị máu thẩm thấu, chật vật không chịu nổi, hiển nhiên là đã trải qua một đường chém giết, mới thành công trốn về.

"Sư phụ ngươi người ở đâu? !" Lâm Huy sắc mặt một thoáng lạnh xuống tới.

"Phú An Trấn, liền là bên kia, Phi Thạch môn cao thủ phái người mai phục vây công, sư phụ ta đoạn hậu để cho chúng ta đi trước, mình tại một người phía sau ngăn lại hai cái đồng cấp cao thủ. . . . Lão nhân gia ông ta. . . Ô. . . ." Đinh Thụ lời nói nói không được nữa, khóc không thành tiếng.

"Xem ra, Hình Đạo bên kia tới người, căn bản không có nắm ta Thanh Phong quan để vào mắt a. . . ." Lâm Huy sắc mặt lạnh lùng.

"Lâm huynh, bình tĩnh!" Vương Duyệt Hành ở phía sau trầm giọng nhắc nhở. Hắn thấy, lúc này ra mặt liền là dễ dàng bị vây công hạ hạ sách, càng là như thế thời tiết, càng là phải nhẫn.

"Vương huynh, vì cái gì không thể là bọn hắn nhẫn?" Lâm Huy quay đầu lại, nhìn Vương Duyệt Hành liếc mắt.

"Rất lâu không giết người, luôn là bị người khi ta còn trẻ, cũng tốt, cũng tốt. Lần này ta liền tự mình đi một chuyến, cũng nên giết nhiều chút, mới tốt gọi người biết, ta Thanh Phong quan tên tuổi, không phải dựa vào miệng nói khoác ra tới, mà là dựa vào mạng người tích tụ ra tới!"

"Lâm huynh! ?" Vương Duyệt Hành thấy được lúc này Lâm Huy ánh mắt, biết không tốt, đây là phát bệnh dấu hiệu! Hắn tại nội thành gặp quá nhiều nội lực cao thủ phát bệnh lúc dấu hiệu, trước mắt Lâm Huy liền có chút cùng loại.

Lúc này hắn vội vàng lên tiếng, cố gắng vãn hồi, nhưng. . .

Hô

Một hồi cuồng phong gào thét, thổi đến hắn cùng người chung quanh dồn dập híp mắt  chờ lại bình tĩnh lại, Lâm Huy đã biến mất tại chỗ cũ, không biết tung tích.

"Vương huynh nếu tới, vậy làm phiền giúp ta tọa trấn tổng bộ một đêm, ta dẫn người đi một lát sẽ trở lại." Lúc này Lâm Huy thanh âm mới từ đằng xa xa xa bay tới.

Lời nói này, nghe được Vương Duyệt Hành mí mắt trực nhảy.

"Hồ đồ a!" Hắn vỗ đùi, bất đắc dĩ nói.

Tốc độ nhanh thì ngon a? ?

Chờ chút. . . . Còn giống như thật ghê gớm. . . . Nếu như rất nhanh, cấp tốc tiến lên cứu người trở về, đối phương nói không chừng cũng không nghĩ đến Lâm Huy sẽ nhanh như vậy, như thế xung đột cũng sẽ không càng đại. . . . Tình huống cũng sẽ so với chính mình suy nghĩ muốn tốt rất nhiều. . . .

Tối thiểu Lâm Huy tốc độ, coi như Chu Thiên cao thủ, gặp được, đánh không lại muốn đi vẫn là có thể.

Chỉ cần Lâm Huy không vờ ngớ ngẩn liều mạng.

Nhưng vấn đề là, Lâm Huy cái tên này, giống như phát bệnh! ?

*

*

*

Một lúc lâu sau.

Phú An Trấn, Hắc Long trước cửa tiệm thuốc.

Một đội khoái mã cấp tốc đạp tuyết mà tới, chậm rãi giảm tốc độ, ngừng đến Hắc Long tiệm thuốc trước.

Động tĩnh này dẫn tới chung quanh người qua đường dồn dập quan tâm, trong đó đường phố đối diện béo ông chủ lập tức tinh thần tỉnh táo, mắt nhỏ gắt gao nhìn chằm chằm đường phố đối diện, liền đợi đến xem kịch vui trở về keng đồ nhắm.

"Đến rồi đến rồi! Ta liền nói Thanh Phong quan tuyệt không sẽ nuốt giận vào bụng a? Đem người đánh thành như thế, là ta ta cũng không nhẫn được hạ khẩu khí này. Chớ nói chi là bọn hắn này chút luyện võ."

Hắn nhỏ giọng thầm thì nói.

Bên cạnh lá trà cửa hàng ông chủ xích lại gần tới.

"Tất cả đều là quần áo trắng, khí thế rất đủ a, này dẫn đầu nhìn qua rất khó dây vào dáng vẻ. Xem ra có trò hay để nhìn."

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút, này cách bọn họ nghe được! Ngươi muốn chết đừng lôi kéo ta." Béo ông chủ đẩy ra đối phương, vội vàng nhìn chung quanh một chút.

"Cái kia đương đầu tuổi trẻ kiếm khách, hẳn là Thanh Phong quan quán chủ? Vô Hình kiếm Lâm Huy?" Trà Diệp lão bản lơ đễnh, lại lần nữa lại gần, thấp giọng hỏi.

"Hẳn là đi. . . . Nhìn qua rất mạnh bộ dáng. Cũng không biết thật động thủ như thế nào? Trước đó cái kia ba cái cao thủ đánh nhau, quả nhiên là đụng cái gì vỡ cái gì. Động tĩnh to đến gấp!"

"Dám dẫn người xông lại, chắc chắn sẽ không yếu." Trà Diệp lão bản gật đầu đồng ý.

Soạt một thoáng.

Lúc này một đạo thuần trắng tu thân trường bào cao tráng bóng người, tung người xuống ngựa, đứng ở phá toái trước cổng chính, cúi đầu xem trên mặt đất tản mát mảnh vỡ.

Bóng người lưng đeo trường kiếm, tóc đen dài thượng tán một chút vỡ tuyết, khí chất thanh lãnh lăng lệ.

Chính là từ tổng bộ chạy tới Lâm Huy.

Sau lưng hắn, Vương Hồng Thạch, Trần Tuế, Hoàng Sam, Thu Y Nhân, bốn cái tinh nhuệ đệ tử đều bị hắn mang đi qua.

"Đối thủ thực lực rất mạnh, biết mang các ngươi tới là vì cái gì sao?" Lâm Huy thấp giọng hỏi.

"Sưu tập tình báo, xác định đối thủ phương vị cùng tin tức. Dù sao quán chủ một người tới, tứ tán tìm kiếm, kém xa chúng ta nhiều người chia ra hành động." Vương Hồng Thạch trầm giọng trả lời.

"Không sai, một mình ta tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng lập tức theo một mặt bay đến một chỗ khác, ở giữa này chút khoảng cách, đầy đủ bọn hắn phân tán rút lui. Không có cách nào một mẻ hốt gọn. Cho nên. . . ."

Xùy

Trong lúc đó, Lâm Huy thân hình lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Một giây sau, thân ảnh của hắn trống rỗng xuất hiện tại hơn hai mươi mét bên ngoài một chỗ nhà dân một bên.

Kiếm quang lóe lên.

Nhà dân bên tường, trốn tránh ba tên hoàng y Thập tự sẹo đệ tử, vừa định đứng dậy, liền chỉ cảm thấy yết hầu đau xót, hô hấp nghẹt thở, hoảng sợ bưng bít lấy cổ, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Ba cái cơ sở ngầm."

Lâm Huy đi về phía trước mấy bước, đi vào tận cùng bên trong nhất một cái đang tay cầm một loại nào đó ống tròn công cụ, chuẩn bị báo tin tức tuổi trẻ nữ tử áo vàng trước mặt.

"Tiếp tục." Hắn nhìn đối phương, bình tĩnh nói.

"Ta. . . Ta. . ." Thanh âm cô gái đang phát run, nàng cố gắng kéo ra ống tròn phía dưới một đầu dây nhỏ, có thể liên tục thử ba lần, đều trượt tay.

Đồng bạn thi thể liền ở một bên, cổ họng bị phá lỗ máu, ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

Chỉ còn lại nàng. . .

"Đừng. . . Đừng giết ta! ?" Thanh âm cô gái run rẩy nói.

Nàng không nghĩ tới Thanh Phong quan trả thù tới nhanh như vậy, ác như vậy.

"Bản môn trưởng lão Tiết Mông ở đâu?" Lâm Huy trầm giọng hỏi.

"Ta không biết. . . . Đừng!" Nữ tử nước mắt nước mũi cùng nhau đi tới, vừa mới nói xong liền hét lên một tiếng, cố gắng cầu xin tha thứ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Huy kiếm mơ hồ dưới, lại khôi phục nguyên dạng.

Mà tại chỗ mũi kiếm, một điểm rất nhỏ vết máu, theo hướng xuống rủ xuống.

"Cái gì cũng không biết, cần ngươi làm gì?"

Lâm Huy nhìn xem mi tâm thêm ra một đường vết rách nữ tử, quay người ngược lại kiểm tra mặt đất dấu vết..