Chương 91 thử kiếm năm

Chương 91 thử kiếm năm

Rất nhỏ dấu vết lưu lại tại bên tường  có thể thấy mấy người kia rất sớm đã một mực tránh ở chỗ này, tùy thời giám thị tiệm thuốc.

Có lẽ bọn hắn vì cái gì, liền là trước tiên phát hiện Thanh Phong quan trợ giúp nhân thủ, từ đó làm ra tiếp xuống phản ứng.

Lâm Huy mũi kiếm nhảy lên, đem nữ tử trong tay ống tròn bốc lên đến, tiếp trên tay.

"Nhìn một chút là tự tin của các ngươi đủ mạnh, hay là của ta kiếm càng lợi. . . . ." Hắn đưa tay nắm ống tròn phía dưới dây nhỏ, ra bên ngoài liền muốn kéo một phát.

"Bằng hữu, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ." Đột nhiên một bên chỗ bóng tối, đi ra một người có mái tóc lộn xộn, trong tay dẫn theo một thanh màu nâu tỳ bà hoa lão đầu râu bạc.

Lão đầu xem xét liền là võ nhân, mà lại cũng không phải bình thường võ nhân.

Bởi vì hắn tỳ bà, không phải bằng gỗ, mà là thuần túy kim loại chế tạo  bình thường người thậm chí đồng dạng võ nhân, vung lên bực này binh khí, không muốn nói khắc địch chế thắng, liền là vung vẩy nhanh đều sẽ làm bị thương chính mình.

"Nghĩ tốt cái gì?" Lâm Huy tay một chầu, nhìn về phía đối phương."Ngươi là ai?"

"Tân Võ Minh không phải chỉ có Hình Đạo người bên kia, lão phu Ngô Sư Nam, đến đây quan sát Phi Thạch môn đã có chút thời gian. Bọn hắn không phải chỉ trêu chọc các ngươi, còn đồng thời đối xung quanh khác ba môn phái ra tay, ăn mòn lợi ích, vô cùng bá đạo." Lão đầu bình tĩnh nói, ánh mắt trên mặt đất mấy bộ thi thể bên trên khẽ quét mà qua.

"Nếu như ngươi cứ như vậy lỗ mãng phát tín hiệu, cho ra vị trí của mình, bọn hắn tuyệt đối sẽ tận hết sức lực, trước tiên trước phái cao thủ tới đánh giết. Cho nên ta mới nói, ngươi nghĩ kỹ lại lạp."

"Kết quả một dạng, nếu sớm muộn đều muốn làm kết, vì cái gì không phải hiện tại?" Lâm Huy cũng không muốn một hồi tìm không thấy người liền đến chỗ xông loạn.

Nếu tất cả mọi người đối với mình ỷ vào có tự tin, vậy liền va vào.

"Tốt, có tự tin! Ngươi là. . . Thanh Phong quan quán chủ Lâm Huy a? Nguyên bản nghe nghe đồn còn xem thường, không nghĩ tới, nghe danh không bằng gặp mặt." Tân Võ Minh vị này Ngô Sư Nam tán thán nói.

Xùy

Sau một khắc, ống tròn bên trong xông lên phía trên Thiên Phi ra một đạo đường lửa nóng.

Đường lửa nóng ở giữa không trung nổ tung, hóa thành một mảnh màu cam mưa lửa, kéo dài hai giây, liền cấp tốc dập tắt, tan biến.

Ném mất ống tròn, Lâm Huy mắt nhìn Tân Võ Minh Ngô Sư Nam.

"Việc này Tân Võ Minh còn có tương ứng ứng đối? Chẳng lẽ liền mặc cho Hình Đạo võ nhân tùy ý khuếch trương?"

"Đương nhiên sẽ không, Tân Võ Minh vốn là xây dựng ở trước đó sụp đổ Võ Minh trên cơ sở. Bây giờ Tiêu Dao các điên cuồng thu nạp Hình Đạo võ nhân, thế lực lớn mạnh tốc độ cực nhanh. Kim Hồng môn phương diện đã có dự bị." Ngô Sư Nam mỉm cười.

"Cái gì dự bị?" Lâm Huy nghe Tiết Mông đề cập qua, Kim Hồng môn cùng Tiêu Dao các là Tân Võ Minh bây giờ mạnh nhất hai đại môn phái, tại dùng võ quán làm chủ Tân Võ Minh liên hợp bên trong, là hai đại cự đầu.

Tiêu Dao các là Hình Đạo tới ngoại lai phái, Kim Hồng môn thì là bản thổ Đồ Nguyệt võ nhân tạo thành.

"Kỳ thật rất đơn giản." Ngô Sư Nam tay cầm tỳ bà, tùy ý ở phía trên soạt một thoáng, mang ra một luồng tiếng nhạc.

"Đơn giản bốn chữ, tranh đấu gay gắt."

"Tranh đấu gay gắt. . . ."

"Công khai áp chế bọn hắn lớn mạnh khuếch trương tốc độ, ngầm tự nhiên là động thủ suy yếu hắn thực lực." Ngô Sư Nam trả lời."Mà như thế nào suy yếu. . . . Ngươi đây không phải đã sư xuất nổi danh sao? Cũng không thể chỉ làm cho người bị đánh không cho người phản kháng đúng không?"

Tay hắn chỉ chỉ thi thể trên đất, trên mặt mang theo một cái tất cả mọi người hiểu biểu lộ.

"Cho nên, ngươi cũng là tới giết người?" Lâm Huy ngay thẳng nói.

"Đừng nói khó nghe như vậy, ta là tới hỗ trợ chờ lấy tự vệ." Ngô Sư Nam mặt mo cứng đờ, vội vàng uốn nắn.

Lâm Huy không thèm để ý đối phương, lão đầu này ý đồ đến hắn là hiểu rõ, liền là Tân Võ Minh Kim Hồng môn phái ra cho Tiêu Dao các gây sự.

Đến mức Phi Thạch môn, trên bản chất vẫn là Tiêu Dao các ở sau lưng gây chuyện, liên hệ Hình Đạo bên kia võ nhân thành lập thế lực.

Quay người đi ra góc tường, hắn thấy Vương Hồng Thạch bốn người chờ ở ngoại vi, ngăn trở cố gắng tới gần xem náo nhiệt người qua đường.

Nơi này người qua đường làm thật có chút không sợ chết, Vạn Phúc Nhục ăn được nhiều, luôn có chút ngơ ngơ ngác ngác điên điên khùng khùng, vẫn là cần khống chế hiện trường.

"Quán chủ, vừa rồi. . . ?" Vương Hồng Thạch tiến lên thấp giọng dò hỏi.

"Người trên ngựa tới, các ngươi phân tán điểm, đừng gom lại một đống. Nội Lực cảnh võ nhân giao cho ta, còn lại các ngươi đối phó." Lâm Huy bình tĩnh nói, tầm mắt vượt qua cách đó không xa góc đường, tựa hồ nghe đến có người tại tốc độ cao tới gần động tĩnh.

Đối thủ so hắn tưởng tượng còn muốn tới cũng nhanh.

Không bao lâu, một đội mu bàn tay vẽ có Thập tự vết sẹo cường tráng võ nhân, một nước vàng nhạt trang phục, cầm trong tay hậu bối đao, xuất hiện tại phong tuyết trong tầm mắt.

Dẫn đầu người là nữ tử, thân hình cao lớn, cường tráng, nếu không phải lồng ngực phồng đến quá nhô lên, chỉ sợ tới gần cũng không ai có thể nhận ra nàng chi giới tính.

"Ở chỗ này!" Cô gái này chính là trước đó cùng Tiết Mông giao thủ qua nội lực võ nhân Diêu Hoan.

Thật xa cách phong tuyết, nàng liền liếc nhìn Lâm Huy năm người  đồng dạng cũng nhìn thấy ngã vào bên tường trong góc, tiêu tán dòng máu mấy bộ thi thể.

Nhưng có lẽ là sớm đã nhìn lắm thành quen, Diêu Hoan chẳng qua là lạnh lùng quét qua thi thể, lập tức liền đem ánh mắt tập trung đến Lâm Huy trên người mấy người.

"Thanh Phong quan? Cuối cùng người đến. . . Sư phó!" Nàng bước chân dừng lại, nhìn về phía phải phía sườn.

Phía bên phải rõ ràng là một tòa tòa nhà nhà dân, nhưng lúc này một tòa hai tầng nhà dân đỉnh, chậm rãi đi ra hai người mặc áo bào xám, đầu đội màu đen lão hổ mặt nạ quái nhân.

Từ nơi này hai quái nhân sợi tóc màu sắc có thể đánh giá ra, bọn hắn tuổi tác cũng không nhỏ, đen Thiếu Bạch nhiều, đây là ít nhất sáu mươi đi lên tuổi tác.

"Thấy được, thật nhanh kiếm. Hẳn là Thanh Phong quan Lâm Huy lâm quán chủ ở trước mặt a?" Bên trong một cái người áo bào tro chính là trước đó ra mặt giao thủ Tiết Mông Bạch Phi Hàm, hắn cúi đầu nhìn xuống Thanh Phong quan năm người, tựa hồ có chút nghi hoặc, cũng có chút tán thưởng.

"Không quan trọng năm người, liền dám độc thân xông tới, một người đối mặt nhiều vị nội lực cao thủ, can đảm lắm, nhưng dũng mãnh có thừa, mưu lược quá yếu."

"Nghe nói thân pháp của hắn cực nhanh, ta chuyên chạy đến, liền là nghĩ kiến thức một chút, là hắn Đồ Nguyệt Thanh Phong kiếm nhanh, vẫn là ta Hình Đạo phiên thiên thủ nhanh!"

Một cái khác người áo bào tro thanh âm băng lãnh, mang theo một tia ngạo tức giận nói.

Không chỉ như vậy, lúc này Lâm Huy đám người sau lưng, cũng cùng đi theo ra một người.

Này người đầu trọc không lông mày, thân mang màu đen áo cà sa, trong tay dẫn theo một quyển cùng loại lưới đánh cá màu xám sự vật, tầm mắt một thoáng tinh chuẩn tập trung vào Lâm Huy mấy người.

"Vậy ngươi cần phải mau mau, không phải ta này lưới lớn bung ra, mặc cho tốc độ của hắn lại nhanh, cũng chỉ có thể là bắt rùa trong hũ dễ như trở bàn tay!"

"Lão Nghiêm ngươi có thể đợi ta động thủ trước sau lại lên." Người áo bào tro bất mãn nói.

"Thời gian cấp bách, chuyện làm xong nói lại mặt khác." Đầu trọc nhếch miệng cười nói.

Mấy người ngay trước Lâm Huy mặt của mọi người, chuyện trò vui vẻ, thần sắc tự nhiên, rõ ràng đã không để hắn vào trong mắt.

Nhưng tư thái về tư thái, chỉ từ bọn hắn bày ra lần này tư thế đến xem, liền biết, bọn hắn chẳng những không có khinh thị Lâm Huy, ngược lại đem dự bị công tác làm được cực hạn.

Tứ đại nội lực võ nhân vây công, bao như sủi cảo đem Thanh Phong quan đám người vây quanh, trong tay còn chuẩn bị chuyên phòng tốc độ cao thủ đặc chế lưới đánh cá, đây đối với mới hai mươi không đến Lâm Huy tới nói, đã tương đương coi trọng.

Lúc này bốn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Huy, tùy thời quan tâm nhất cử nhất động của hắn, mặc cho bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không ra, Thanh Phong quan thế mà thật sự một cái quán chủ mang theo bốn cái đệ tử bay thẳng tiến vào vòng mai phục.

"Còn quá trẻ. . . . Quá tự tin."

Cách đó không xa ẩn giấu Ngô Sư Nam sau lưng lắc đầu, trận này cho, coi như là lại đến hai cái Tiết Mông cũng có thể bắt lại, chớ nói chi là một cái mới đột phá Nội Lực cảnh Lâm Huy.

Mà lại Lâm Huy khinh thường, còn mang theo bốn cái vướng víu tới, thật đánh lên đến, bốn người này liền sẽ trở thành hắn cản tay, bó tay bó chân.

Thật không biết hắn là nghĩ như thế nào.

Ngô Sư Nam trong lòng đã có thể đoán trước đến, trận chiến ngày hôm nay về sau, Thanh Phong quan từ đó suy sụp, tựa như sao băng lóe lên liền biến mất cảnh tượng.

Thôi thôi, một hồi ta ra nắm lực, mạo hiểm cướp đi Lâm Huy, những người còn lại chết thì đã chết, Lâm Huy bực này thiên tài, tương lai đạt tới viên mãn cực hạn về sau, chưa từng liền không có trả thù lại cơ hội.

Chuyện hôm nay, đệ tử cái chết, có thể trở thành hắn tương lai phấn đấu mạnh lên động lực.

Trong lòng định ra tính toán, Ngô Sư Nam tay cầm lấy thiết tỳ bà chậm rãi vận chuyển nội lực, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Không chỉ là hắn, lúc này Vương Hồng Thạch bốn người cũng đã cảm thấy không đúng, sắc mặt dồn dập khó xem.

Trong gió tuyết, Nội Lực cảnh khí thế hoàn toàn không có che giấu, trực tiếp bạo phát đi ra, tầng kia tầng nhàn nhạt nội lực bạch quang, tựa như bóng đèn, rõ ràng đem Nội Lực cảnh cùng bình thường võ nhân phân biệt ra tới.

Một hai ba bốn, một cái bốn cái nội lực cảnh!

Này làm sao đánh! ?

Vương Hồng Thạch trong lòng dao động, nhìn trộm nhìn về phía trước đi, lại chỉ thấy Lâm Huy bình tĩnh như trước áo trắng bóng lưng.

Hắn không biết quán chủ có gì tính toán, nhưng giờ này khắc này, sơ ý một chút, bọn hắn tất cả mọi người có thể có thể chết ở chỗ này. Thanh Phong quan tam mạch hợp nhất, chủ tâm cốt liền là quán chủ Lâm Huy, một khi Lâm Huy xảy ra chuyện. . . . .

Hắn nhìn về phía bên người Trần Tuế ba người.

Ba người đồng dạng sắc mặt khó coi, nhưng lại sắc mặt kiên nghị, đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

Rõ ràng, so với trải qua thay đổi rất nhanh sau Thanh Phong quan nguyên đệ tử ba người, Vương Hồng Thạch định lực vẫn là kém không ít.

Lúc này Lâm Huy tùy ý xắn cái kiếm hoa, tầm mắt tại bốn cái nội lực cảnh trên thân từng cái quét qua.

"Đều đủ rồi hả?"

"? ? ! !"

Bốn người đều là sững sờ, không biết hắn tại sao lại đột phát lời ấy.

Rõ ràng bốn người vây giết một người, thế mà đối phương còn là một bộ bình tĩnh vẻ tự tin, đây cũng không phải là kiêu ngạo a? Mà là tự đại!

Loại thời điểm này không phải là quả quyết phá vây, tìm kiếm biện pháp đào mệnh sao?

Tê

Lâm Huy duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng tại thân kiếm bên trên bôi qua, xóa sạch lưu lại máu.

"Có người biết bản môn trưởng lão Tiết Mông ở đâu sao?"

"Là chết, là sống? Vẫn là bị các ngươi giam lại rồi?"

"Đều đến nước này, lâm quán chủ vẫn là lo lắng nhiều lo lắng cho mình đi." Bạch Phi Hàm nở nụ cười, kinh ngạc về sau, hắn suy đoán Lâm Huy hẳn là cho là mình có thể mượn cao tốc thong dong thoát chiến, cho nên vẫn như cũ không hoảng hốt.

Nhưng cũng tiếc, lần này, bọn hắn nhằm vào cao tốc thân pháp, làm hoàn toàn chuẩn bị.

Chẳng qua là lúc này, trong đầu của hắn không tự chủ lóe lên trước đó Tiết Mông bị hắn truy sát, xông vào Vụ khu lúc lời nói.

"Các ngươi căn bản cũng không hiểu rõ, quán chủ kiếm có bao nhanh." Tiết Mông lúc ấy trào phúng biểu lộ, đến bây giờ còn khiến cho hắn canh cánh trong lòng.

Có thể làm cho một cái nội lực viên mãn uy tín lâu năm cao thủ, tán thưởng đến tình trạng như thế tốc độ, dù như thế nào coi trọng đều không quá đáng.

Cho nên hắn mời tới lão hữu hai người, cùng mình sư đồ cùng một chỗ phục kích Thanh Phong quan.

Phải tất yếu tại đây một trận chiến triệt để sát nhập, thôn tính Thanh Phong quan, bắt lại xung quanh mảng lớn sản nghiệp.

Phong tuyết bay ra.

Lúc này Lâm Huy đã hiểu rõ hỏi không ra cái gì.

Nhấc lên kiếm, hắn nghiêng nâng trước người.

"Thật tốt sống sót, không tốt sao?"

Một tầng rất nhỏ bạch quang, theo hai cánh tay hắn kèm thêm bả vai sáng lên.

"Lời này nên ta nói mới đúng, ngươi cái kia bốn cái môn nhân tuổi còn trẻ liền cũng muốn đi theo ngươi chết ở chỗ này, tội nghiệp đáng tiếc." Bạch Phi Hàm cười ha hả.

Đồng dạng, trên người hắn nội lực bạch quang cũng càng phát sáng rỡ.

Hai người bốn mắt đối lập, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra tuyệt đối chi sát ý..