Chương 92 thử kiếm sáu

Chương 92 thử kiếm sáu

"Giết! !" Một giây sau, Bạch Phi Hàm bước ra một bước, giẫm nát nóc nhà, như chim lớn bay nhào mà xuống, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh dài nhỏ loan đao, mang theo nội lực bao trùm ánh đao, ở giữa không trung vạch ra một vòng to lớn màu bạc trăng tròn, bổ về phía Lâm Huy.

Mà cùng một thời gian, phía sau đầu trọc cũng lưới đánh cá bung ra, trong nháy mắt bao trùm hơn mười mét phạm vi, khóa chặt Lâm Huy có khả năng xê dịch né tránh đại bộ phận phương vị. Lưới đánh cá thượng cư đúng vậy bao trùm oánh oánh bạch quang, chiếu sáng chung quanh đất tuyết.

Tên trọc đầu này thế mà cũng là nội lực viên mãn cao thủ!

Không chỉ như vậy, một cái khác người áo bào tro đồng dạng thân pháp bày ra, tựa như cự điểu, bay lên trời, xoay quanh đi vòng theo một góc khác độ nhào về phía Lâm Huy, phong tỏa ngăn cản hắn thứ ba phương hướng hết thảy góc độ.

Ba người hợp lực, trong nháy mắt liền đem Lâm Huy khóa kín vị trí, dự đoán trước hắn khả năng né tránh tuyệt đại bộ phận phương vị.

Mà cuối cùng, ngay phía trước Diêu Hoan nổi giận gầm lên một tiếng, hăm hở tiến lên toàn thân nội lực, bổ ra một đạo cao hơn ba mét bốn mét nhiều rộng tuyết trắng đao tường, ép hướng Lâm Huy.

Đến tận đây, hết thảy có thể né tránh phương hướng đều bị phá hỏng.

Lâm Huy năm người giống như bắt rùa trong hũ, bị phong tỏa ở trung tâm.

Phong Xuy Tuyết rơi, vỡ tuyết cũng vào lúc này bị bốn bề kình phong quyển đến ngổn ngang bay tán loạn.

Tựa như phong tuyết một thoáng ngừng lại.

Lâm Huy giơ kiếm, cảm thụ được tứ phía vọt tới mạnh mẽ thế công.

Hắn vô pháp dự phán hết thảy công kích cường độ, cũng không có thời gian từng cái nhằm vào mỗi một chỗ thế công, phân tích hắn nhược điểm. Dù sao hắn chưa làm qua cái này tu hành.

Nhưng không quan hệ.

'Giết người, chỉ cần một cái chớp mắt là đủ rồi.'

Keng

Trong chốc lát một đạo vòng tròn vết kiếm, xuất hiện tại hắn bên cạnh chung quanh.

Quỷ dị chính là, vết kiếm chưa kịp chung quanh thế công đến, liền trước giờ vung ra. Phảng phất căn bản cũng không phải là vì đối kháng tứ đại thế công mà ra, vẻn vẹn chỉ là vì huy kiếm mà vung.

'Từ bỏ? Vẫn là dự phán sai lầm?'

'Là quá hoảng loạn rồi cho nên sai lầm sao?'

"Thanh Phong quan chủ, chỉ đến như thế! Mặt đối với sinh tử một dạng cũng chân tay luống cuống!"

'Không tốt, a vui mừng cẩn thận! !' đột nhiên Bạch Phi Hàm sắc mặt đại biến, một thoáng phản ứng lại, cưỡng ép thay đổi ánh đao, nhào hướng đồ đệ mình hướng đi.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn thế mà trong bất tri bất giác, liền bị cái kia quỷ dị vết kiếm hấp dẫn lực chú ý  liên đới lấy động tác trên tay thế công cũng không tự chủ chậm lại một cái chớp mắt.

Nếu là người bình thường còn tốt, trong nháy mắt sẽ không chậm trễ bất cứ chuyện gì.

Nhưng ở bọn hắn cấp độ này, một cái chớp mắt trì trệ, đã đủ để quyết định một trận giao thủ sinh tử!

Phốc phốc!

Trong thoáng chốc, Bạch Phi Hàm thấy Lâm Huy thân ảnh tựa như nhảy vọt, xuất hiện tại đồ đệ thân phía sau, hắn thấy đối phương bờ môi khẽ động, phảng phất tại nói gì đó.

Sau đó.

Diêu Hoan thân hình cao lớn, cả người lẫn đao, tính cả nàng vung trảm mà ra đao tường, cùng nhau theo bên trong nghiêng nghiêng tách ra.

Xoạt

Một đạo kinh khủng vết kiếm, tại Diêu Hoan trên thân bỗng nhiên nứt ra, đưa nàng theo vai trái đến eo phải, chỉnh tề cắt thành hai mảnh.

"A a a a! ! Ngươi muốn chết! ! !" Bạch Phi Hàm toàn thân khí huyết ầm ầm nổ.

Hắn nuôi dưỡng nhiều năm, thật vất vả mới nuôi ra một cái nội lực cảnh đại đệ tử, liền đợi đến tương lai tuổi già sức yếu, có người có thể cho mình đảm đương bề ngoài.

Dùng Diêu Hoan tư chất, qua hai mươi năm nữa, nhất định có thể đi đến nội lực cảnh giới viên mãn, đến lúc đó. . . . Hắn cũng có thể an hưởng tuổi già.

Có thể hết thảy hết thảy, đều vào giờ phút này, tại cách hắn không đến mười mét trên mặt tuyết, hủy diệt.

Lưới đánh cá thất bại, ba người bọn họ vây công phong tỏa, đều thất bại.

Mà kết cục chính là, vừa đối mặt, Nội Lực cảnh Diêu Hoan liền bị nhất kiếm phân thây.

Dòng máu tản mát, đem màu trắng nhiễm ra điểm điểm đỏ anh.

Lập tức đỏ anh nối thành một mảnh, hóa thành đất đỏ chậm rãi hòa tan.

"Ta kiếm là hoàn mỹ, thân pháp như thế, người cũng như thế."

Lâm Huy tuỳ tiện lưu lại một đạo tàn ảnh, né tránh đến tiếp sau ba người truy kích, tiếp theo một cái chớp mắt liền lóe lên tan biến, xuất hiện tại cách đó không xa trên nóc nhà.

"Vô khuyết, không rảnh, hoàn mỹ vô khuyết kiếm, vung ra kết quả, cũng chắc chắn hoàn mỹ vô khuyết."

Hắn mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, nhìn về phía đã ngồi xổm ở thi thể bên cạnh xem xét tình huống ba người.

"Các ngươi nói đúng không?"

"Ta đối với ngươi mẹ! ! ! Thảo! Ta muốn giết ngươi! !" Bạch Phi Hàm đột nhiên đứng dậy, trên người nội lực bạch quang tựa như bùng cháy hỏa diễm, nhảy lên kịch liệt.

"Lão Bạch!"

"Chờ một chút Lão Bạch! !" Còn lại hai người tướng kéo hắn, nhưng đã chậm.

Bạch Phi Hàm tựa hồ bạo phát một loại bí thuật, toàn thân làn da gân xanh lộ ra, cơ bắp không bình thường nâng lên, nhảy lên, tay cầm đao tựa như sung huyết quá mức, bày biện ra quỷ dị màu tím.

Hắn phẫn nộ trong lòng tuy nhiều, nhưng rất rõ ràng vừa mới một kiếm kia khủng bố  ấn lý thuyết, bọn hắn trước kia nghe qua, Lâm Huy kiếm mặc dù nhanh, nhưng đối đầu với Nội Lực cảnh phòng ngự là chính Diêu Hoan, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đánh vỡ hắn phòng ngự.

Cho nên mới sẽ nhường Diêu Hoan chính diện ngăn trở hắn.

Đúng vậy, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, chỉ là đơn thuần ngăn trở, chỉ cần ngăn trở một cái chớp mắt, hết thảy liền hết thảy đều kết thúc.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng chính là, bốn người bọn họ, bốn cái nội lực cảnh, hai cái nội lực viên mãn cao thủ, thế mà đều tại một kiếm kia quỷ dị vết kiếm trước mặt, thất thần!

Như thế sinh tử đại chiến thời điểm, bọn hắn thế mà sẽ đi thần! ?

Đây quả thực không cách nào tưởng tượng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tự mình thể hội, Bạch Phi Hàm căn bản không tưởng tượng ra được, thế gian tại sao có thể có như vậy kiếm pháp tồn tại? ? !

Cao thủ so chiêu, trong nháy mắt thất thần, đủ để quyết định thắng bại sinh tử.

Thế là Diêu Hoan không có.

Vốn cho rằng vạn vô nhất thất một trận chiến, nghênh đón thê thảm nhất kết quả.

"Chết a! !" Bạch Phi Hàm tốc độ tăng lên dữ dội, lực lượng tăng lên dữ dội, dùng so với trước nhanh tối thiểu năm thành tốc độ, vọt tới Lâm Huy trước người, từ dưới đi lên, một đao chọc lên.

Ánh đao chém ra mái hiên, từ phía dưới bổ về phía Lâm Huy chân phải.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là đánh tan một đạo tàn ảnh.

Lâm Huy tốc độ, tại thời khắc này thế mà lại một lần nữa có tăng lên.

Hắn chỉ hơi hơi trái đạp một bước, liền tinh chuẩn tránh đi nổi giận Bạch Phi Hàm phách trảm.

Sáng như tuyết trăng tròn ánh đao theo bên cạnh hắn không đến một mét vị trí bên trên trêu chọc bay ra, chém ra mảng lớn phong tuyết sau chậm rãi tiêu tán.

Lâm Huy lại lần nữa đạp mở một bước, tinh chuẩn tránh đi lại một tia sáng trắng đao ảnh.

Hai người một cái tại nóc nhà, một cái tại đất mặt, phảng phất diễn luyện phối hợp đồng dạng, Lâm Huy tinh chuẩn tránh đi mỗi một đao, mỗi một lần thế công.

"Cái tên này dự phán khủng bố như vậy sao! ?" Một bên chuẩn bị động thủ người áo bào tro sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Không phải dự phán!" Đầu trọc ánh mắt ngưng trọng chí cực, "Hắn không phải tại dự phán Lão Bạch, mà là trước thấy được đao, lại tiến hành né tránh! Đây là mặt đối mặt né tránh! ! Tốc độ của hắn quá nhanh, phản ứng cũng quá nhanh, đến mức liên tục thoạt nhìn tựa như dự phán!"

"Còn có loại kiếm pháp kia. . . Đơn giản liền cùng nhập ma đồng dạng, cưỡng ép dẫn dắt thần tâm, cái tên này. . . . Đến cùng. . ." Người áo bào tro lúc này sớm đã không có so đấu tốc độ suy nghĩ.

Tại vừa mới Lâm Huy bộc phát ra trong nháy mắt siêu cao tốc về sau, hắn liền biết chính mình xa không phải là đối thủ.

Nhưng tốc độ coi như xong, không nghĩ tới đối phương còn nắm giữ loại kia quỷ dị kiếm pháp.

Mặc dù rất nhiều lưu phái võ học cũng có tương tự chiêu số, tỉ như Bạch Phi Hàm Phi Sa Môn trước kia liền có đao pháp có khả năng dẫn dắt thần tâm, nhưng đó là đơn đấu lúc có thể tình cờ sử dụng nhiễu loạn chiêu số.

Trên thực tế như loại này một thoáng dẫn dắt bốn người bọn họ, hoàn toàn có khả năng tại quần chiến bên trong đứng ở thế bất bại.

Bởi vì người tại tốc độ cao lúc giao thủ, chân chính có thể đối mặt đối thủ, trên thực tế cũng chỉ có chung quanh mấy người.

Có thể dẫn dắt bốn người, liền đã không sợ quần chiến, huống chi còn có như vậy tốc độ kinh khủng.

"Còn đánh sao?" Người áo bào tro lúc này trong lòng đã sinh ra thoái ý.

Bọn hắn là tới Đồ Nguyệt dưỡng lão, không phải đi tìm cái chết, nếu chuyện không thể làm, còn muốn liều mạng, cái loại người này trừ ra phát bệnh, liền là thật đầu óc có vấn đề.

"Lão Bạch đánh không lại, cứu người trước, rút lui trở về rồi hãy nói, thù đã kết, nhất định phải kết việc này!" Đầu trọc nảy sinh ác độc nói. Ánh mắt nhìn về phía nơi xa đã lui tản có một khoảng cách Thanh Phong quan mấy cái đệ tử.

"Thừa dịp hiện tại, nhanh!" Người áo bào tro trong nháy mắt giây hiểu, vừa người hóa thành bóng xám, nhào về phía Vương Hồng Thạch bốn người.

Trước bắt được con tin, mới có thể bảo chứng chính bọn hắn an toàn.

Bằng không dùng Lâm Huy tốc độ phối hợp loại kia quỷ dị kiếm pháp. . . .

Hai người chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy khủng bố.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Một bóng người im ắng thoáng hiện tại trước người hai người, ngăn trở thông hướng Vương Hồng Thạch bốn người đường.

Bóng người chậm rãi ngẩng đầu, trường kiếm hoành nâng. Chính là mới vừa rồi còn tại cùng Bạch Phi Hàm giao thủ Lâm Huy.

"Thật có lỗi, đường này không thông."

Trên mặt hắn lộ ra hoàn mỹ vô khuyết nụ cười, giống như vừa mới cái kia hoàn mỹ vô khuyết kiếm.

"Cơ hội tốt! Nội lực của hắn không mạnh, đối kháng chính diện đánh chết hắn! !" Người áo bào tro cùng đầu trọc cơ hồ là đồng thời trong lòng sinh ra ý nghĩ này.

Hai người tia chớp phối hợp, một trái một phải, lưới đánh cá rơi ra, bạch quang bàn tay đánh ra. Trong nháy mắt liền bao trùm chung quanh hơn phân nửa góc độ.

Nhưng cũng tiếc, lưới đánh cá cùng bàn tay đồng loạt xuyên thấu Lâm Huy thân hình.

Đó còn là tàn ảnh.

Mà người áo bào tro sau lưng, chân chính Lâm Huy chẳng biết lúc nào, sớm đã xuất hiện ở cái kia.

Thanh Hà kiếm sớm đã vô thanh vô tức phá vỡ một điểm nội lực bình chướng, điểm tại người áo bào tro sau lưng làn da chỗ.

Phong ấn độc tố có hiệu lực, nội lực tiêu tán.

Huyết quang lóe lên.

Lâm Huy thu kiếm nhìn về phía lại lần nữa phóng tới hắn Bạch Phi Hàm cùng đầu trọc.

"Cần chúng ta chờ các ngươi sao?"

Hắn nâng kiếm lên, lộ ra cùng rộn ràng như ánh nắng nụ cười.

Sau lưng một cỗ thi thể không đầu, ầm ầm ngã xuống đất.

"Rút lui! !" Đầu trọc toàn thân đổ mồ hôi, cực tốc biến hướng, lại cũng không đoái hoài tới Bạch Phi Hàm, xoay người chạy.

Nhưng mới chạy ra mười mấy mét, hắn liền nghe được quanh thân nội lực bình chướng nổ tung một mảnh giòn vang, hoả tinh tứ tán xuống.

Nội lực bắt đầu kịch liệt tiêu hao.

'Không tốt!' hắn sắc mặt kịch biến, đưa tay thăm dò vào túi tiền, bắt lấy một cái sự vật.

Phốc phốc!

Đáng tiếc, tay mới duỗi ra một nửa, hết thảy kết thúc.

Đầu trọc hai mắt trợn lên, duy trì lấy nguyên bản động tác, té nhào vào trong đống tuyết, rốt cuộc không có thức dậy tới.

Tại giữa lưng hắn nơi trái tim trung tâm, một đạo tinh tế kiếm khẩu chậm rãi chảy ra Tinh Hồng máu tươi.

"Còn có cái cuối cùng." Lâm Huy quay lại thân, nhìn về phía Bạch Phi Hàm.

Lúc này Bạch Phi Hàm tâm đã triệt để lạnh thấu.

Máu nóng dâng lên qua đi, lại nhìn thấy đồng bạn một cái tiếp một cái chết thảm, thấy Phi Thạch môn một phần ba cao thủ chỉ như vậy một cái cái chết ở trước mặt mình.

Lại nóng máu cũng nên lạnh.

"A! !" Đột nhiên hắn gào thét lớn nhào về phía gần nhất Thu Y Nhân, đưa tay cầm lấy nữ hài, cố gắng đem hắn cầm làm con tin.

Giống như vừa mới Lâm Huy giết đệ tử của hắn đồng dạng, hắn cũng muốn giết đối phương đệ tử giải hận!

Nhưng

Keng

Bạch Phi Hàm đánh tới thân thể, bị một cỗ cự lực mạnh mẽ đánh trở về.

Hắn lui lại mấy bước, lại lần nữa nhào về phía một bên Trần Tuế.

Keng

Lại một lần nữa, hắn lại bị ngăn cản trở về.

Tiếp lấy hắn lại nhào về phía Hoàng Sam.

Keng

Không có có ngoài ý muốn, Bạch Phi Hàm thấy hoa mắt, người lần nữa bị keng hồi trở lại.

"Ngươi là tại học ta sao?" Lâm Huy đứng tại trước người hắn mấy mét bên ngoài, thần sắc dễ dàng.

"Đáng tiếc ngươi làm không được."

Bạch Phi Hàm bờ môi run rẩy, trong lòng khủng hoảng cùng phẫn nộ hỗn tạp tại cùng một chỗ, hóa thành mong muốn bùng nổ to lớn xúc động.

Nhưng bí thuật qua đi thân thể cảm giác suy yếu nói cho hắn biết, lại bùng nổ chính mình sẽ chết.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, dẫn theo đao, toàn thân bạch quang sáng tối chập chờn.

"Ngươi, dự định. . . Giết ta sao?"

Mấy tức về sau, hắn run rẩy thanh âm, gạt ra một câu..