Chương 93 đáp lại một

Chương 93 đáp lại một

"Ta tới không phải là vì giết người sao?" Lâm Huy không hiểu nhìn hắn một cái."Vô luận ưa thích hay không, chán ghét hay không, hết thảy đều không phải ta tự nguyện."

"Đã như vậy. . . . Lâm quán chủ, không biết, cái này người có thể hay không giao cho ta Kim Hồng môn xử lý. . . ?" Một bên nhìn thật lâu Tân Võ Minh Ngô Sư Nam, kiên trì đứng ra.

Hắn nhìn ra Bạch Phi Hàm lúc này thần tâm đã phá, tiếp tục đánh xuống hẳn phải chết không nghi ngờ. Cơ hội khó được.

"Nếu như có thể chiêu mộ được một cái Hình Đạo cao thủ làm nội ứng, nhất định. . . ."

Ngô Sư Nam tiếng nói càng ngày càng thấp, tại Lâm Huy nhìn soi mói, hắn lúc này mới chân chính cảm nhận được, vừa mới bốn người kia cảm thụ áp lực.

Loại kia chẳng qua là bị nhìn chăm chú, liền toàn thân run rẩy, tùy thời lo lắng đối phương không biết từ góc độ nào đánh tới rùng mình cảm giác.

Từ vừa mới bắt đầu, Ngô Sư Nam từ lúc tính xuất thủ tương trợ, đến đằng sau trợn mắt hốc mồm, đến cuối cùng kinh hồn táng đảm, trước sau chỉ dùng hai phút đồng hồ không đến.

Nói cách khác, hai phút đồng hồ bên trong, tứ đại nội lực cao thủ, liền chết chỉ còn Bạch Phi Hàm một cái.

Bực này khoa trương chiến tích, không nói là một bên Vương Hồng Thạch, Trần Tuế bốn người, liền là kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú hắn, cũng là miệng đắng lưỡi khô, đến cuối cùng cũng không dám thở mạnh.

Bốn vị nội lực cao thủ, trong đó hai vị đều là viên mãn a! ! Đều là cùng hắn một cái cấp độ ngoại thành đỉnh cấp võ nhân.

Cái này là đỉnh cấp tốc độ hình cao thủ khủng bố sao? ?

"Thật có lỗi." Lâm Huy lúc này cuối cùng đáp lời.

"Lần này ra cửa, ta cũng đã có nói, muốn giết đến đủ nhiều, giết tới về sau sẽ không còn có người dám tùy tiện trêu chọc Thanh Phong quan mới được. Cho nên, ngượng ngùng."

"Cái này. . . Không dám. . Ngài xin cứ tự nhiên. . . ." Ngô Sư Nam tê cả da đầu, không còn dám nói nhiều, liền vội vàng lui về phía sau.

Bạch Phi Hàm lúc này tựa hồ cũng hiểu rõ tương lai của mình, vận mệnh của mình.

Hắn đau thương cười một tiếng.

"Là ta đã chọn sai người, chọn sai địa phương. . .. Bất quá, nghĩ muốn giết ta. . . Làm tốt lấy mạng đổi chuẩn. . . ."

Phốc phốc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nơi cổ họng nội lực bị phá ra một đạo lỗ hổng nhỏ.

Ngay sau đó nội lực tán loạn, cổ họng vết máu hiển hiện, câu nói kế tiếp rốt cuộc không có cơ hội nói lối ra.

"Ta cũng không muốn giết người, mỗi một kiếm xuống, chính là đối một cái nhân số mười năm khổ tu phủ định."

Lâm Huy thu hồi kiếm, tại đối phương trên quần áo xoa xoa vết máu.

"Cho nên tất cả những thứ này, đều là các ngươi sai."

Xuyên qua thi thể, trên người hắn áo bào trắng phảng phất cùng đất tuyết hòa làm một thể, vẫn như cũ không nhuốm bụi trần.

Mãi đến hắn rời đi, Vương Hồng Thạch bọn người mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Trần Tuế dùng sức vỗ vỗ Vương Hồng Thạch, ra hiệu hắn bắt kịp.

Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân thì cấp tốc phản ứng lại, mang lên thi thể, đây là trên đường tới Lâm Huy phân phó.

Vơ vét là một chuyện, mấu chốt là cần thi thể dùng cái này chấn nhiếp ngoại địch, lần này Thanh Phong quan xuất động, phải tất yếu giết ra một mảnh Lang Lãng thanh bình.

Muốn giết đến bất kỳ người động Thanh Phong quan trước, đều sẽ liên tưởng tới hôm nay này một trận chiến.

"Ai da. . . . !" Hoàng Sam một bên kéo lên thi thể đầu, nhìn xem tại kéo thi thể hai chân Thu Y Nhân, hạ giọng, trên mặt tất cả đều là không cầm được rung động.

"Bốn cái nội lực cảnh a. . . Trước kia Thanh Phong quan toàn bộ cộng lại, cũng là cấp độ này. . . . Lần này vài phút, mất ráo! ?"

"Nói đúng là, quán chủ tại vài phút bên trong, diệt sạch một cái trước kia Thanh Phong quan." Thu Y Nhân trầm giọng nói. Nhìn về phía trước trong gió tuyết bắt đầu kiểm tra dấu vết mới Lâm Huy, trong mắt tràn đầy kính nể.

Giờ này khắc này, trong đầu của nàng không tự chủ hồi tưởng lại trước đó Lâm Huy không biết ngày đêm điên cuồng tu hành hình ảnh.

Vô luận bất cứ lúc nào, quán chủ tựa hồ cũng là đắm chìm tại tu hành bên trong, không có một tia giải trí, một tia lãng phí.

Coi như là bọn hắn này chút ưa thích tu luyện thiên tài, tu hành nhiều, cũng sẽ sinh ra buồn tẻ không thú vị, đứng ngồi không yên cảm thụ.

Nhưng quán chủ tựa hồ kiên trì chịu đựng.

"Đi." Hoàng Sam thúc giục nói.

"Ừm, là." Thu Y Nhân lấy lại tinh thần, đi theo giơ lên thi thể hướng phía trước.

Trần Tuế cùng Vương Hồng Thạch lúc này cũng đã đem còn lại mấy bộ thi thể đều chuyển vận đến cùng một chỗ. Chất đống đến Hắc Long tiệm thuốc trước.

Nha môn người hiện tại mới khoan thai tới chậm, đang cùng Vương Hồng Thạch nói chuyện với nhau hỏi thăm tình huống.

Hết sức rõ ràng bọn hắn cũng không muốn quản này cục diện rối rắm, trước không nói Phú An Trấn bên này chỗ vắng vẻ, không được coi trọng, liền nói ngoại thành như Phi Thạch môn, Thanh Phong quan như vậy đỉnh tiêm thế lực, cho thấy khoa trương thực lực, liền vượt xa khỏi bọn hắn có thể ứng phó phạm trù.

Gặp được bực này bản án, bọn hắn phần lớn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Dạng này a. . . . Những thi thể này đều là các ngươi ngoài ý muốn tại góc tường phát hiện sao? Các ngươi cũng không biết thân phận của bọn hắn? Thì ra là thế, tốt, ghi chép nhớ cho kĩ. Chậm trễ vài vị thời gian."

"Không sao, phối hợp quan phủ điều tra vụ án, là vinh hạnh của chúng ta." Vương Hồng Thạch mỉm cười trả lời.

Một bên khác, Lâm Huy đã lần theo trước đó Tiết Mông lưu lại đánh nhau dấu vết, một đường đuổi tới Phú An Trấn rìa, một chỗ trại nuôi heo rào chắn bên ngoài.

Trại heo đồng dạng che kín đại bằng con, chung quanh có rủ xuống trong suốt màn sân khấu, không biết là tài liệu gì chế thành, cùng loại nhựa plastic.

Này màn sân khấu bên trên nhiều hơn một cái lỗ thủng to, bên trong nuôi heo nhà một đầu không dư thừa, toàn chỉ còn ngổn ngang đông cứng bùn nhão dấu chân.

Lâm Huy rút kiếm đi đến, thân hình lóe lên, theo lớn xuyên thủng qua trại heo, đi vào phía sau.

Phía sau đập vào mắt lần đầu tiên, chính là cao vút trong mây to lớn sương mù tường.

"Nói cách khác, rất có thể là đi vào Vụ khu rồi hả? Cũng đúng, trừ ra Vụ khu, địa phương còn lại cũng không có khả năng thoát khỏi Phi Thạch môn truy sát."

Bạch Phi Hàm sắp đến chết, đều không nghĩ tới phải dùng Tiết Mông uy hiếp chính mình, hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng không bắt lấy Tiết Mông, cho nên căn bản liền không có ý nghĩ này.

Thế là Lâm Huy suy đoán, Phi Thạch môn rất có thể là mất dấu Tiết Mông, cho nên một đường tùy tùng dấu vết tới, quả nhiên phát hiện mánh khóe.

Nhìn xem một mảnh thâm thúy trắng xám sương mù tường, Lâm Huy trầm mặc một lát, quay người rời đi.

Hắn tùy tiện tiến vào cũng không có khả năng tìm tới Tiết Mông, Vụ khu quá lớn, biến số quá nhiều, hoàn toàn không phải Vô Vụ khu có thể so sánh.

Mặc dù mọi người đem Vụ khu quái vật chia làm mấy cái cấp độ, nhưng trên thực tế còn có càng nhiều đại gia khả năng chưa bao giờ từng gặp phải quái vật, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

Chính là bởi vì không ngừng có loại hình mới quái vật ẩn hiện, cho nên mới không có cách nào ghi chép quái vật loại hình chủng loại, mà là chỉ dùng nguy hiểm đẳng cấp phân chia.

Quay lại đến Hắc Long tiệm thuốc.

Vương Hồng Thạch đám người đã chuẩn bị kỹ càng công tác.

"Quán chủ, Phi Thạch môn vị trí cụ thể đã hỏi ý kiến hỏi ra, chúng ta còn thuê một cái gan lớn dẫn đường. Mặt khác trước đó vị kia Ngô Sư Nam tiền bối cũng trước giờ rời đi, nói là có rảnh sẽ đi Thanh Phong quan bái phỏng ngài, bất quá ta suy đoán hắn khả năng còn từ một nơi bí mật gần đó quan sát." Vương Hồng Thạch báo cáo.

"Làm tốt lắm." Lâm Huy gật đầu. Đang muốn để cho người ta dẫn đường, đột nhiên thấy Vương Hồng Thạch đi theo phía sau một tên dáng người cường tráng choai choai tiểu tử.

Tiểu hài này tuổi chừng chớ mười tuổi ra mặt, hai mắt linh động, người mặc màu nâu bằng bông áo dài quần dài, bên ngoài khoác lông chuột lĩnh màu đen chắn gió bào, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy sùng bái.

"Hắn là ai?"

"Hồi quán chủ, đang muốn cùng ngài nói." Một bên Trần Tuế ôm quyền nói. Bây giờ tận mắt thấy Lâm Huy đồ sát đồng dạng thủ tiêu tứ đại Nội Lực cảnh về sau, hắn đối Lâm Huy cũng không dám lại như lấy trước kia thân cận, càng nhiều hơn chính là sợ nhiều hơn kính.

"Đứa nhỏ này họ Triệu tên tôn lễ, nói là vừa vặn thấy quán chủ giao thủ, lòng sinh hướng tới, hy vọng có thể bái nhập ngài môn hạ học tập kiếm pháp."

"Ta không thu đồ đệ, nghĩ học kiếm, đi trước Thanh Phong quan nhập môn, theo cơ sở học lên." Lâm Huy lãnh đạm nói.

Hắn hiện tại chính mình tu luyện Thối Thể cùng nội lực đều không đủ thời gian, nào có thời gian giáo người khác.

Tình cờ phân ra một điểm tinh lực chỉ bảo đệ tử trong môn phái, cũng đã là hết sức tận lực.

"Nhưng ta là thiên tài a!" Cái đứa bé kia lập tức gấp.

Nhưng hắn mới nói dứt lời, liền thấy Vương Hồng Thạch cùng Lâm Huy đều không thấy. Có lẽ tại hắn mới mở miệng phun ra chữ thứ nhất lúc, người liền đã rời đi.

"Thiên tài là sẽ không không có đi nội thành, mà bị rơi vào ngoại thành." Một bên Trần Tuế vỗ vỗ bả vai hắn.

"Can đảm lắm, nhưng vẫn là đến theo cơ sở bắt đầu học lên, Triệu Tôn Lễ, ta biết ngươi, này trên trấn nổi danh võ si."

"Ai. . . . Nhưng ta thật sự là thiên tài." Triệu Tôn Lễ nhìn về phía Trần Tuế, gặp hắn cũng lơ đễnh, lập tức có chút nhụt chí.

"Đừng lo lắng, nếu như ngươi thật sự là thiên tài, tiến vào Thanh Phong quan chẳng mấy chốc sẽ hiện ra. Đúng, đã ngươi là thiên tài, vì cái gì trước đó không bái nhập tam tông lục bang?" Trần Tuế nghi hoặc hỏi.

"Ta. . . Không có nội lực thiên phú. . . . Ta thiên phú tất cả chiêu thức lĩnh ngộ lên. . . ." Triệu Tôn Lễ bất đắc dĩ nói.

"Cái kia tính cái gì thiên tài?" Trần Tuế bật cười."Muốn như chúng ta quán chủ dạng này, mới gọi thiên tài chân chính. Nhập môn mấy năm, không đến hai mươi, liền từ ngoại công phá vỡ cực hạn, bước vào nội lực, đồng thời còn tự ngộ bí pháp, hoàn thiện bản môn kiếm thuật, đem hắn tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có. Bây giờ đảm nhiệm quán chủ, chúng ta đều tin tưởng vững chắc, hắn nhất định có thể đem Thanh Phong quan đưa đến một cái chưa bao giờ đi đến qua trình độ!"

Nói đến phần sau, chính hắn lộ ra lòng sinh hướng tới chi sắc.

Một bên Triệu Tôn Lễ nghe được trên mặt lộ ra giống như hắn vẻ mặt.

Mà cùng lúc, đối diện hoa quả khô cửa hàng Bạch Bàn Tử cũng là nhìn xem một màn này, nắm thật chặt quyền.

"Thấy được không! ? Vô Hình kiếm! Không hổ là Vô Hình kiếm a! ! Ông trời của ta. Lúc này mới vài phút, bốn người liền không còn một mống, mất ráo! ?"

Sau đại chiến, ngay sau đó chính là Thanh Phong quan người dẫn đầu đuổi theo giết bắt lấy Phi Thạch môn còn lại lâu la, hỏi thăm tình báo.

Hỏi xong liền giết, quả nhiên là tàn nhẫn vô cùng.

Nếu như là còn lại người qua đường thấy cảnh này, có lẽ sẽ sinh ra sợ hãi, nhưng Bạch Bàn Tử có thể là từ đầu tới đuôi hiểu rõ nhất tình hình thực tế, biết Thanh Phong quan đây là ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng trong lòng không chỉ không có e ngại, ngược lại chỉ cảm thấy sảng khoái!

"Phi Thạch môn này một đợt tổn thất lớn rồi!" Trước đó cái kia cõng quái binh khí võ nhân, lúc này lại chạy đến cửa tiệm xem náo nhiệt.

"Liền chết bốn cái nội lực cảnh, tổn thất không đại tài quái, Lý Trì này lão tặc sợ là muốn giơ chân." Một bên khác, một tên che lại lụa trắng mũ rộng vành nữ tử  đồng dạng mang song đao, dáng người uyển chuyển, trầm giọng nói.

Rõ ràng hai người là nhận biết.

"Này một đợt mọi người đều bị hấp dẫn sang đây xem trò vui, vốn cho rằng Thanh Phong quan phải ăn thiệt thòi, không nghĩ tới đại nghịch chuyển. Tiếp xuống cũng không biết vị này lâm quán chủ dự định làm cái gì." Quái binh khí võ nhân suy đoán nói.

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là đánh tới Phi Thạch môn đi a!" Người một đường nhịn không được lên tiếng.

"Phi Thạch môn Lý Trì có thể là Hình Đạo tới Chu Thiên cường nhân, Nội Lực cảnh muốn muốn động thủ, sợ là khó. . . . Cái này cùng người bình thường đánh tác động đồng dạng, chênh lệch quá lớn." Quái binh võ nhân lắc đầu.

"Chu Thiên? Đó là cái gì cảnh giới?" Bạch Bàn Tử tò mò hỏi.

"Nội lực phía trên, chính là Chu Thiên." Quái binh võ nhân trả lời, "Tại ngoại thành, cái này là tối cường. Coi như đến nội thành, cũng tính trung tầng, không phải kẻ yếu."

"Là Chu Thiên liền nhất định có thể thắng nội lực sao?" Bạch Bàn Tử hỏi lại.

"Thế thì không nhất định, Chu Thiên chẳng qua là nội lực hướng bên trên một cái cấp độ, thật đánh lên đến, không phải so với ai khác cảnh giới mạnh liền thắng, còn phải xem thực lực tổng hợp, tỉ như kinh nghiệm, tỉ như võ học đặc tính, hoặc là mưu lược, hoàn cảnh  chờ. Chỉ nói là Chu Thiên so nội lực tự nhiên mạnh một đoạn dài." Một bên lụa trắng mũ rộng vành nữ tử chen lời nói.

"Vậy trước kia từng có phản thắng sao?" Có người hỏi.

"Có, rất rất ít." Mũ rộng vành nữ tử gật đầu, "Ta nghe sư phụ ta nói qua, cái gần nhất là hơn bốn mươi năm trước một vị Huyễn Pháp Đao Thượng Quan Trùng, có thể dùng nội lực cảnh nghịch sát Chu Thiên. Là vị lực bộc phát cực kỳ khủng bố Đao Khách. Sau này sáng lập Huyễn Pháp Môn, nhưng về sau tựa hồ bởi vì bùng nổ quá mạnh, thân thể ám thương quá nhiều, không đến 50 tuổi liền qua đời. Sau khi hắn chết, Huyễn Pháp Môn một đêm liền bị người diệt cả nhà, đoán chừng là trước kia cừu gia cách làm."

"Liền xem Thanh Phong quan, có phải hay không là tiếp theo cái Huyễn Pháp Môn. . ." Quái binh võ nhân nói khẽ..