Chương 94 đáp lại hai

Chương 94 đáp lại hai

Phi Thạch môn tổng bộ, ở vào khoảng cách Phú An Trấn hai cái thôn trấn Thạch Ngọc trấn.

Thạch Ngọc trấn cùng còn lại thôn trấn có chút khác biệt, này thôn trấn diện tích cực lớn, lại Thương Mậu tương đương phát triển. Thường xuyên sẽ có mặt khác nội thành thương đội, thậm chí bộ tộc, người tới ở đây tạm thời giao dịch.

Đặc biệt là rất nhiều không có tư cách vào nội thành, không thông qua nội thành xét duyệt, trong tay lại có đồ tốt muốn ra tay, liền sẽ tới này bên trong ra tay.

Lý Trì thân là Chu Thiên, cần tu hành tài nguyên rất nhiều  bình thường thôn trấn chiếm cứ cũng còn thiếu rất nhiều hắn tu hành, cho nên lựa chọn Thạch Ngọc trấn, cơ hồ là hắn tại ngoại thành đặt chân chắc chắn lựa chọn.

Phi Thạch môn xây dựng ở Thạch Ngọc trấn rìa, chung quanh địa thế hiểm yếu, cây cối giăng đầy, xa xa nhìn lại, giống như một mảnh trắng lục trên sườn núi trắng ngói.

Lúc này tuyết rơi bay tán loạn, Phi Thạch môn mấy chục tòa nhà nóc nhà mang, đều bao trùm một tầng thật dày màu trắng.

Trong đó một tòa ba tầng lầu gỗ lên.

Lý Trì ngồi xếp bằng bồ đoàn, mặt hướng bên ngoài lan can, nhìn chăm chú lấy không ngừng tung bay theo gió trong suốt rèm vải, thần sắc yên tĩnh.

Hắn đã chín mươi có hai, bây giờ tóc trắng phơ, râu dài trường mi, lại thêm người khoác áo bào trắng, lưng đeo Mặc Ngọc, chói mắt xem xét, làm cho người ta cảm thấy tiên khí bồng bềnh, đạo đức cao nhân chi phong kiểu.

Nội Lực cảnh tu hành võ học đều có tác dụng phụ, tới Chu Thiên, bực này tác dụng phụ liền sẽ càng thêm cực hạn, đi đến một cái chất biến.

Đây là Cực Đạo võ học tai hại.

Nhưng tệ đoan này, đổi lấy, là vô cùng lực lượng cường đại.

"Phú An Trấn hướng đi, Bạch Phi Hàm còn không có hồi âm tới sao?"

Ngồi xếp bằng thật lâu, thanh âm hắn thanh lãnh hỏi.

"Đúng vậy, tổ sư." Phía sau một tên bím tóc sừng dê nữ hài cung kính trả lời.

"Xem ra là ra biến cố. Nên là Tân Võ Minh Kim Hồng môn ra tay rồi. . ." Lý Trì thở dài, "Xem ra, cây đao này, ta là không thể không làm. . . ."

Tiêu Dao các mời hắn tới, không ở ngoài liền là khiến cho hắn thăm dò Kim Hồng môn nội tình.

Trước đó Võ Minh tan tác một trận chiến về sau, Kim Hồng môn mặc dù ngăn cơn sóng dữ, nhưng đến cùng còn thừa lại nhiều ít thực lực. Đặc biệt là trong đó môn Chu Thiên võ nhân, đến cùng tình huống như thế nào, đây đều là cần thực chiến mới có thể phán đoán.

Có thể thử dò xét, là sẽ chết người đấy.

Mà Lý Trì cái này hình phạt kèm theo cây lúa tới người đến sau, liền thành bọn hắn thử vũ khí.

Nếu là thăm dò, chỗ tốt kia cũng phải cầm đầy đủ mới được, đây cũng là hắn điên cuồng bốn phía khuếch trương nguyên nhân căn bản.

Vì thế, Tân Võ Minh mở một con mắt nhắm một con mắt, biến tướng phóng túng hắn.

Mà không Tân Võ Minh chế ước, chỉ dựa vào xung quanh nguyên bản chống cự thế lực muốn cùng hắn đối kháng, căn bản lực có thua.

Lý Trì trong lòng suy nghĩ thoáng hiện, đang cảm thấy bất đắc dĩ lúc, đột nhiên tựa hồ đã nhận ra cái gì, chậm rãi hất cằm lên, cách rào chắn, rèm vải, nhìn ra xa xa dưới núi.

Dưới núi Phi Thạch môn đền thờ lối vào.

Chẳng biết lúc nào, xuất hiện một tên áo trắng nam tử cầm kiếm.

Nam tử khuôn mặt bị phong tuyết che lấp, có chút mơ hồ, nhưng theo cái kia nắm đến thẳng tắp kiếm đến xem, đối phương hết sức tự tin.

"Cái này là Kim Hồng môn trả lời sao?" Lý Trì nhẹ nhàng nói.

"Báo!" Đột nhiên sau lưng truyền đến trong môn đệ tử tiếng la.

"Phú An Trấn Bạch Phi Hàm, lê chính, nghiêm mộc thiền sư, Diêu Hoan bốn người chết trận, những người còn lại tan tác, Thanh Phong quan phản kích đã tới Thạch Ngọc trấn!"

"Người đều tới, còn cần ngươi nhóm truyền báo?" Lý Trì nói khẽ.

Chết trận? Kim Hồng môn đây là muốn triệt để trở mặt a?

"Đáng tiếc. . . . Bạch Phi Hàm là tốt dùng người. . ."

Hắn chậm rãi đứng dậy, tầm mắt lăng không rơi vào cái kia cầm kiếm nhân thân lên.

Lâm Huy đứng tại bảng số phòng phường cửa vào, ngẩng đầu cách phong tuyết, nhìn về phía cái kia chỗ giữa sườn núi, màu trắng lầu gỗ trên ban công lão giả.

"Phi Thạch môn."

Hắn ngược lại nhìn về phía đền thờ bên trên điêu khắc ba chữ to.

"Người đến người nào! ?"

Đền thờ bên trong, mấy tên hoàng y võ giả cấp tốc lao ra, từng cái cầm trong tay binh khí, có đao có kiếm, còn có lưỡi câu xiềng xích loại hình rối loạn.

Trừ ra trên thân thống nhất Thập tự vết sẹo, những người này đơn giản tựa như món thập cẩm.

"Trong ánh mắt của các ngươi, đều là kinh khủng. Dạng này người coi như nhận lấy thì có ích lợi gì?" Lâm Huy thở dài.

Hắn rút kiếm hướng phía trước, đột nhiên nghe được sau lưng Vương Hồng Thạch hỏi thăm.

"Quán chủ, ngài chẳng lẽ liền chuẩn bị như thế giết tới? ? !"

Thanh âm lộ ra một tia không thể nào hiểu được, một vẻ lo âu, còn có một tia đối khả năng xuất hiện hỏng bét kết quả, sinh ra kinh khủng.

"Quên ta ra tới trước nói tới sao? Nhổ cỏ không trừ gốc, sẽ chỉ mang đến càng hậu quả nghiêm trọng." Lâm Huy trả lời.

"Chúng ta vô số lần huy kiếm, vô số lần luyện tập, là vì cái gì?"

Tiếng nói vừa ra, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Trong chốc lát thân ảnh mang ra liên tục tàn ảnh, từ phía trước khẩn trương một chuyến võ nhân ở giữa chợt lóe lên.

Máu bắn tung tóe, vung vãi đất tuyết, nhiễm ra điểm điểm Hồng Mai.

Vù

Lâm Huy không chút nào dừng lại, một đường bay thẳng.

Trên đường đi trải qua hết thảy nhân thủ, đều tại hắn xẹt qua nháy mắt một phân thành hai.

Cực tốc kiếm, cực tốc thân pháp, mang tới chính là cực tốc lực trùng kích, lực cắt.

Đây đối với nội lực trở xuống võ nhân, đơn giản liền là tuyệt sát.

Vừa đối mặt, vô luận ngươi tu luyện cái gì võ học, tại cực tốc trước mặt, chỉ cần trong nháy mắt, liền phân ra sinh tử.

Một đầu bay qua Hỉ Thước, lúc này lướt qua Phi Thạch môn, theo trên hướng xuống nhìn xuống, liền thấy rõ ràng, một đầu tơ máu, theo đền thờ chỗ, một đường phi tốc hướng phía giữa sườn núi Phi Thạch môn tổng bộ lầu gỗ kéo dài đi.

Mà tơ máu phần cuối, trong mộc lâu Lý Trì, cũng hướng phía trước nhẹ nhàng nhảy lên, hạ xuống lầu ba, đứng tại trắng noãn trên mặt tuyết  chờ đợi đến.

Lý Trì sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ bị giết căn bản không phải người của mình, mà chẳng qua là không biết lai lịch người ngoài.

Hơn mười giây sau.

Bá

Trong gió tuyết một bóng người hơi ngừng, rơi vào cách hắn bảy tám mét bên ngoài vị trí.

Chính là một đường lên núi Lâm Huy.

Hắn vứt bỏ trên thân kiếm càng ngày càng nhiều vết máu, mắt nhìn càng ngày càng mài mòn lỗ hổng lưỡi kiếm, khẽ nhíu mày. Cái kia dòng máu thấm vào vết rạn, lại khó vẫy khô sạch.

"Thanh kiếm này là sư phụ ta tặng cho, ta còn rất ưa thích. . . . Đáng tiếc. . . . Đến mức này, cũng nên buông xuống nghỉ ngơi. . . ." Hắn giương mắt nhìn về phía Lý Trì.

"Kiếm như thế, người cũng như thế, ngươi cũng lớn tuổi như vậy, còn ra tới quyết đấu sinh tử, sao phải tự làm khổ mình?"

"Chẳng qua là Nội Lực cảnh?" Lý Trì không có đáp lời, phản cũng có chút kỳ quái nhìn bốn phía, tựa hồ tại tìm kiếm khả năng ẩn giấu người.

"Thật có lỗi, chỉ có ta một cái. Không có người khác." Lâm Huy nhìn ra hắn ý tứ.

"Ngươi rất có dũng khí, biết ta tu vi, còn dám tới muốn chết." Lý Trì nghi ngờ nói, "Là công pháp tác dụng phụ sao?"

"Đó cũng không phải, chẳng qua là đối với mình, có chút tự tin thôi." Lâm Huy vẫn ngắm nhìn chung quanh, chính mình một đường giết đi lên, đến bây giờ đã lại tụ tập không ít võ nhân, này chút võ nhân đang tay cầm binh khí vây ở phía xa.

Trên mặt bọn họ mang theo e ngại cùng hoảng sợ, nhưng nhưng là không dám chạy trốn cách, rõ ràng tại đối Lý Trì e ngại cùng đối với hắn e ngại bên trong, lựa chọn người trước.

"Được rồi, nhìn ngươi can đảm lắm mức, buông kiếm, gia nhập ta Phi Thạch môn, trước đó phát sinh sự tình, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua." Lý Trì bình tĩnh nói.

"? ?" Lâm Huy sững sờ, "Lý môn chủ là nói cười? Ta có thể là giết ngươi nhiều người như vậy. . . ."

"Như thế phế vật, muốn bao nhiêu liền có thể chiêu bao nhiêu." Lý Trì vẫn như cũ cực đoan bình tĩnh, phảng phất không có quá nhiều tâm tình chập chờn đồng dạng.

"Cứ như vậy, Phi Thạch môn còn có thể tụ tập nhiều người như vậy? Quả nhiên là. . ." Lâm Huy không thể nào hiểu được.

"Như thế nào?" Lý Trì vẫn như cũ chờ đợi hắn trả lời.

"Có thể nếu gia nhập ngươi cũng có thể sẽ bị tùy thời từ bỏ, ta đây vì sao muốn gia nhập?" Lâm Huy hỏi lại.

"Bởi vì không gia nhập, ta sẽ giết ngươi." Lý Trì trả lời đơn giản ngay thẳng.

"Ngươi Như Hà Chứng Minh ngươi có thể giết ta? Nếu ngươi thật giết ta, ta chết đi ngươi cũng không thu được thủ hạ, cho nên. . . Nếu như ngươi có thể chứng minh ngươi tinh tế ta vào chỗ chết chi thực lực, nhưng lại không thật giết chết ta, như vậy ta liền tin tưởng như lời ngươi nói." Lâm Huy mỉm cười nói.

". . . . Ngươi nói có lý." Lý Trì ngừng tạm, thế mà thật gật đầu.

"Có khả năng, tiếp đó, ta sẽ tại sắp giết chết ngươi trước một khắc dừng tay, nhưng ta chỉ cho ngươi một cơ hội."

Hắn nâng tay phải lên, quanh thân bỗng nhiên sáng lên mông lung bạch quang.

Cái kia bạch quang hoàn toàn bao phủ lại toàn thân hắn các nơi, tựa như mặc một tầng giáp bọc toàn thân giáp.

Không chỉ như vậy, bạch quang còn tại trong lòng bàn tay bên trong nhảy lên bùng cháy, phảng phất ngọn lửa, linh động vô cùng.

Soạt

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hơi bấm tay.

Trên tay bạch quang bỗng nhiên hóa thành dây trắng, mãnh liệt bắn mà ra, dùng một cái tốc độ kinh khủng bão tố bay đánh về phía Lâm Huy.

Thổi phù một tiếng, dây trắng đánh hụt, tại trên mặt tuyết đánh ra một cái không biết sâu đến mức nào lỗ thủng.

Nhưng này vẫn chưa xong, như mưa rơi dây trắng chỉ một thoáng phô thiên cái địa theo Lý Trì trong tay bùng nổ bay vụt.

Lít nha lít nhít dây trắng, hoặc thẳng tắp, hoặc uốn lượn, theo bốn phương tám hướng cao tốc phóng tới đang không ngừng né tránh Lâm Huy.

Chúng nó phảng phất có thể một chút khóa chặt bóng người phương vị, tốc độ cũng đã đạt đến cùng loại Tiết Mông bùng nổ trình độ.

Đây đối với Lâm Huy mà nói, cũng tương đương với mở ra đặc hiệu Vũ Hóa trước nội lực bùng nổ tốc độ.

Nếu như chẳng qua là một đạo còn tốt, nhưng số lượng nhiều như thế, đối với hắn cũng có chút gánh nặng.

Phốc phốc phốc phốc!

Lúc này trên mặt tuyết lít nha lít nhít thêm ra mảng lớn lỗ thủng.

Mà Lý Trì cứ như vậy đứng tại chỗ, trong tay bạch quang điên cuồng bắn ra mảng lớn dây trắng.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, phảng phất dây trắng tiêu hao đối hắn không đáng giá nhắc tới.

"Như thế cao tốc né tránh, chắc hẳn tiêu hao mười điểm khủng bố a? Ngươi lại có thể chống đỡ bao lâu?" Hắn truyền âm nói.

"Đối ta mà nói, này đồng dạng không tính gánh nặng." Lâm Huy thanh âm theo trong gió tuyết truyền ra  đồng dạng yên ổn an bình.

"Nhưng nếu như Chu Thiên chẳng qua là như thế, ngươi còn không có tư cách muốn ta gia nhập Phi Thạch môn."

". . . ." Lý Trì ánh mắt kinh ngạc, cao tốc đối thủ hắn gặp qua rất nhiều, nhưng tốc độ có thể nhanh đến hắn Thiên Thạch Chưởng đều đuổi không kịp, này vẫn là thứ nhất.

Thiên Thạch Chưởng phân tán chưởng lực sợi tơ, coi như tại Chu Thiên bên trong, cũng không tính chậm.

Nhưng tại trên người người này, thế mà không có cách nào đụng phải hắn góc áo.

Lúc này, hắn lại lần nữa đưa tay trái ra.

Bành

Một mảng lớn đồng dạng màu trắng sợi tơ, ầm ầm theo hắn lòng bàn tay bùng nổ bay ra.

Lần này, số lượng tăng lên gấp đôi nội lực sợi tơ, triệt để đem bốn Chu Phương Viên ba mươi mét phạm vi hoàn toàn bao trùm.

Vô số sợi tơ như mưa rơi bay vụt rơi xuống đất, xuyên thấu xuống mặt đất, đánh ra xuy xuy tiếng vang kỳ quái.

Lâm Huy cũng cuối cùng không có cách nào tiếp tục cận thân né tránh, chỉ có thể cực tốc lui lại, kéo dài khoảng cách, rơi xuống không trung.

Nhìn cách đó không xa lít nha lít nhít màu trắng sợi tơ tạo thành hình bán cầu.

"Xem ra chỉ dùng trạng thái bình thường, là không có cách nào tới gần ra tay rồi."

Hắn lưỡi kiếm hướng xuống, nội lực điên cuồng quán chú tiến vào tứ chi.

'Đặc hiệu: Vũ Hóa.'

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Thân thể đột nhiên chợt nhẹ, kiếm trong tay phảng phất tan biến đồng dạng, nhẹ nhàng không có chút nào thực cảm giác.

Giơ lên lưỡi kiếm, khẽ rung lên.

Gió

Hắn nhẹ giọng quát khẽ.

Khí lưu vô hình bắt đầu ở bên cạnh hắn cực tốc phun trào.

Cái kia khí lưu càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, gào thét lan tràn, dần dần bao trùm chung quanh hơn hai mươi mét.

Vô hình khí lưu hướng phía bốn phương tám hướng thổi lất phất, thổi ra mặt đất tạp vật, vỡ tuyết, liền vùng trời vung vãi bông tuyết cũng bị thổi ra một cái to lớn bán cầu khoang trống.

Lúc này vội vàng đuổi tới Vương Hồng Thạch cùng Ngô Sư Nam, thấy, chính là này một màn kinh người.

Trong gió tuyết, một người bị màu trắng sợi tơ bao phủ, một người khác bị vô hình khí lưu bao phủ.

Hai người khí thế trên người đều tại cấp tốc phun trào, tích lũy.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Trì hai tay tương hợp, trong lòng bàn tay đột nhiên bộc phát ra càng thêm cuồng bạo nội lực gợn sóng, cái kia gợn sóng bay về phía trước ra, tựa như một cây vô hình kim thép, đâm rách bạch cầu, đem hết thảy dây trắng hồng lưu theo chỗ thủng đổ xuống mà ra.

Mà Lâm Huy cũng vung vẩy trường kiếm, bóng người tan biến, kiếm cũng tan biến, triệt để hóa thành vô hình chi phong, dùng trước nay chưa có khủng bố cực tốc, chính diện vung ra nhất kiếm.

Chói tai kiếm rít làm cho tất cả mọi người đều màng nhĩ nhói nhói..