Chương 95 ý nghĩ một

Chương 95 ý nghĩ một

Phong tuyết vung vãi, lẳng lặng tán tại Lâm phủ trong tiểu viện, Lâm Thuận Hà trên vai.

Hắn chắp tay sau lưng, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Thời tiết này, nói thế nào tuyết rơi liền lại tuyết rơi, Đỗ lão, Thanh Phong quan bên kia tình huống như thế nào?"

"Có chút phiền phức, Huy thiếu gia quá nhanh, tiếp vào tin tức lập tức liền tiến đến Phú An Trấn, bất quá chúng ta kịp thời trình báo cho mặt đen đại nhân  bên kia đã phái người tới âm thầm tiếp ứng. Vấn đề không lớn." Đỗ lão trầm giọng nói.

"Có đúng không, vậy thì tốt, A Huy chính là như vậy, tính cách vẫn luôn hết sức xúc động, gần nhất ngày ngày khổ luyện võ học còn tưởng rằng đổi tính, không nghĩ tới vẫn là như cũ." Lâm Thuận Hà thở dài.

"Huy thiếu gia còn là rất không tệ, ngộ tính cực cường, có thể đem Thanh Phong quan mang cho tới bây giờ tình trạng này, này phi thường nhân có thể làm đến." Đỗ lão tán thán nói.

"Lý Trì. . . Chu Thiên. . . ." Lâm Thuận Hà trầm mặc xuống.

Hắn vốn định chờ mình dung hợp phỏng chế tà binh về sau, tổ kiến đường khẩu, nắm giữ càng đại lực hơn lượng lại mang nhi tử cùng một chỗ.

Thật không nghĩ đến Thanh Phong quan gây sự tốc độ nhanh như vậy.

Vừa nghĩ đến điểm này, hắn liền dù sao cũng hơi đau đầu.

'Có lẽ lần này đụng cái đầu rơi máu chảy, hẳn là có thể từ bỏ đi. . . .'

Nội Lực cảnh đầu sắt đi xông Chu Thiên, đó là thật không biết trời cao đất rộng.

Theo nhi tử gây sự tiết tấu càng lúc càng nhanh, sự tình càng lúc càng lớn, Lâm Thuận Hà có chút cảm giác lật tẩy không ở.

Cái này khiến hắn đối sắp đưa đến phỏng chế tà binh càng ngày càng khát cầu.

"Đúng rồi, mặt đen đại nhân phái đi là vị nào sứ giả?" Hắn đột nhiên hỏi câu.

"Là Hàn Câu Trác Thiên Giác trác sứ giả." Đỗ lão trả lời.

"Vậy thì tốt, sứ giả bên trong, Trác tiền bối thực lực xem như gần phía trước, ngăn lại Lý Trì cũng không có vấn đề." Lâm Thuận Hà cùng vị này hợp tác qua, nhiều ít hiểu rõ lai lịch của đối phương. Lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Đến lúc đó nếu là A Huy nói ngọt một điểm, có thể xem sự tình chút, không thể nói trước còn có thể cùng Trác tiền bối đáp lên quan hệ, nếu là có thể bị chỉ bảo một ít, hướng phía Chu Thiên tới gần, vậy thì càng tốt hơn." Lâm Thuận Hà trong lòng tính toán, trên mặt biểu lộ cũng lỏng xuống.

*

*

*

Phi Thạch môn sơn môn.

Quái binh võ nhân lúc này đang ngồi xổm tại trong môn một tòa hai tầng lầu gỗ đỉnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đánh cho kịch liệt Lâm Huy Lý Trì hai người.

"Trác huynh. . . . Cái này là ngươi nói, muốn tới cứu người cái vị kia. . . ?"

Sau lưng hắn mũ rộng vành bạch y nữ tử đồng dạng tương đương im lặng nhìn phía xa chém giết hiện trường.

"Nói thật, ta cảm thấy loại tình huống này, chúng ta khả năng không có tư cách cắm vào cứu người."

"Vấn đề là mặt đen đại nhân gọi ta tới, cũng không cho ta nói cho cùng cứu cái nào a? Chẳng lẽ. . . Là cứu Lý Trì?" Quái binh võ người không biết làm sao sờ lên cái cằm, đè xuống trong mắt rung động.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, hiện tại thật đúng là không rõ ràng đến cùng bên nào có thể thắng." Mũ rộng vành nữ tử trả lời.

"Vấn đề là, ta cảm thấy ta khả năng đánh không lại bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào." Quái binh võ nhân thở dài.

"Rất bình thường, ta cũng có cảm giác này. Lại nhìn đi. . . ." Mũ rộng vành nữ tử gật đầu, tầm mắt xuyên thấu qua mạng che mặt, tiếp tục nhìn chằm chằm nơi xa chiến cuộc.

Keng

Đúng lúc này, cái kia hai cái rưỡi cầu cuối cùng trong nháy mắt kết nối.

Dây trắng hóa thành hồng lưu, bay thẳng hướng phía trước, tựa như vô số kim thép đâm xuyên mà ra. Lại như vô số sợi tơ tạo thành tuyết lở, nghiền ép phía trước hết thảy, bao phủ hết thảy.

Mà đối diện Vô Hình kiếm lúc này đã tan biến, nhanh đến cực hạn, vẻn vẹn chẳng qua là xẹt qua không khí, liền một cái chớp mắt kéo theo khí lưu.

Mảng lớn kiếm hình khí lưu cuồng bạo đi theo lưỡi kiếm, hóa thành tựa như trong suốt cự kiếm, đi đầu chính diện bổ vào dây trắng hồng lưu bên trong.

Ông

Vô Hình kiếm cùng màu trắng hồng lưu giằng co một cái chớp mắt.

Sau một khắc.

Bạch

Màu trắng sợi tơ hồng lưu đột nhiên một phân thành hai, bị to lớn Vô Hình kiếm theo bên trong chém thành hai khối.

Vô hình trong suốt cự kiếm nứt ra dây trắng, đi đầu một mực bổ tới Lý Trì trước người, hướng hắn cái trán chém đi.

Băng

Kiếm đoạn, người hiện.

Lâm Huy thân ảnh xuất hiện tại Lý Trì phía trước, trong tay nắm Thanh Hà kiếm triệt để cắt thành vô số mảnh vỡ.

Màu bạc mảnh vỡ một bộ phận hướng phía trước, một bộ phận về sau, đồng thời bắn ngược mãnh liệt bắn.

Lâm Huy thân ảnh mơ hồ dưới, tránh đi mảnh vỡ, tiếp theo một cái chớp mắt lại lóe lên, xuất hiện tại năm mét bên ngoài trên mặt tuyết.

Phốc phốc.

Trong tay hắn đoạn kiếm chuôi kiếm rơi trên mặt đất, cắm vào trong tuyết.

Mà một giây sau, trong tay hắn lại thêm ra một thanh không biết tên trường kiếm.

Đó là cách đó không xa một tên Phi Thạch môn đệ tử binh khí trong tay.

"Đáng tiếc, nếu ta có một thanh kiếm tốt. . . ."

"Không có đáng tiếc, không có nội lực bao trùm, cho dù tốt kiếm cũng không phá nổi ta hộ thể nội lực." Lý Trì bình tĩnh nói.

Đứt gãy kiếm từ trên người hắn đụng vào, tựa như đụng vào thép tấm, bị đẩy lùi tan biến.

Hắn nhấc chân, lại lần nữa hướng phía Lâm Huy đi đến, từng bước một, đạp tại bị cuồng phong mở ra màu đen trên mặt đất lên.

"Vậy liền thử lại lần nữa." Lâm Huy giơ trường kiếm lên."Vừa vặn nơi này binh khí đủ nhiều."

Từng đợt gió mạnh lại lần nữa từ trên người hắn quét tứ tán, tựa như phong nhãn.

Nếu như nói trước đó chỉ là đơn thuần dựa vào cực tốc huy kiếm, như vậy hiện tại, hắn đem chân chính vận dụng Cuồng Phong kiếm pháp sát chiêu.

So với vừa mới càng thêm khoa trương cuồng phong, lại một lần nữa bắt đầu ở chung quanh hình thành khối cầu cực lớn, thổi đến phong tuyết không thể cận thân, chỉ có thể hướng ra ngoài vây tung bay.

Hô

Một giây sau, hai người đồng thời vọt tới trước.

Một người bạch quang đại tác, một người lại biến mất.

Từng đạo vòng tròn vô hình vòng, hiện lên ở trong cuồng phong, tựa như trong suốt bọt khí, trôi nổi rung động.

Hết thảy vòng tròn, quay quanh Lý Trì từng đạo trôi nổi, hóa thành bao vây.

Gió

Lâm Huy thanh âm theo trong tiếng gió băng lãnh lộ ra.

Băng

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khủng bố vết kiếm xuất hiện tại Lý Trì chỗ sau lưng, ép tới trên người hắn bạch quang điên cuồng hướng xuống lõm.

Nhưng tương tự, áp lực thật lớn cũng làm cho trường kiếm lại lần nữa đứt đoạn, hóa thành vô số mảnh vỡ bay vụt.

Lý Trì trở tay một chưởng, bạch quang chưởng ảnh hóa thành chín đạo, một đạo tiếp một đạo hợp thành nhất tuyến, chính diện đánh bay trường kiếm mảnh vỡ, đánh phía Lâm Huy.

Nhưng một chiêu này vẫn như cũ đánh cái không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau lưng của hắn lại lần nữa nổ tung mới vết kiếm.

Lại là một thanh trường kiếm vỡ nát hóa thành mảnh vỡ kéo tới.

Lý Trì hơi biến sắc mặt, lại lần nữa quay người một chưởng, nhưng vẫn là đánh hụt.

Băng

Băng

Băng

Băng

Từng thanh từng thanh trường kiếm không ngừng tại giữa hai người vỡ nát nổ tung.

Mà chém xuống vị trí, mãi mãi cũng là phía sau lưng cùng một chỗ.

Vô luận Lý Trì như thế nào né tránh, phản kích, phía sau lưng của hắn thủy chung đều là vết kiếm hiển hiện chỗ.

Lúc này hắn cuối cùng cảm nhận được, cái gì gọi là siêu cao tốc ác tâm chỗ.

"Ta hiện tại đã biết rõ ngươi vì sao dám một thân một mình đến đây."

Hắn liên tục đổi hơn mười chiêu tuyệt sát, đều không có thể bắt được bóng người, dứt khoát dứt khoát không đánh, chẳng qua là hai tay kéo ra. Tùy ý trên thân không ngừng nổ tung hoả tinh mảnh vỡ.

"Xem ra bình thường chiêu số, đối ngươi đã vô dụng. Như vậy. . . ."

Lý Trì nhắm mắt lại, tại đây loại kịch liệt trong lúc giao thủ, hắn thế mà đột nhiên hai mắt nhắm nghiền, tựa như tại nghỉ ngơi buông lỏng.

Răng rắc.

Đột nhiên một tia màu trắng hồ quang điện, tại hắn bên ngoài thân hiển hiện nhảy lên.

"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta chỗ tự sáng tạo bí pháp."

Màu trắng hồ quang điện càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật. Cơ hồ trải rộng toàn thân hắn các nơi.

"Bí pháp · vẫn hoá thạch!"

Lý Trì đột nhiên mở mắt, toàn thân màu trắng hồ quang điện một thoáng theo hắn trên thân thoát ly, ngưng tụ thành một đoàn màu trắng điện cầu.

Cùng lúc, hắn chắp tay trước ngực, đánh trúng trước người điện cầu.

Bành

Chói mắt bạch quang tại chỗ nổ tung. Hào quang bên trong, vô số lít nha lít nhít màu trắng chưởng ảnh mãnh liệt bắn mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán đánh tới.

Lần này chưởng ảnh rõ ràng cùng trước đó khác biệt, từng đạo xẹt qua quỷ dị đường vòng cung, thế mà dồn dập hướng phía Lâm Huy chỗ phương vị đánh tới.

'Cuồng phong thanh minh.'

Lâm Huy thân ảnh mơ hồ hiển hiện một cái chớp mắt, lại lại biến mất.

Hắn đứng tại chỗ, đột nhiên đi phía trái, hướng phải, tinh chuẩn tránh đi mỗi một đạo chưởng ảnh.

Từng cái chưởng ảnh tại bên cạnh hắn mặt đất nổ tung, nổ ra lớn nhỏ không đều hố.

Nhưng không có một cái có thể đả trúng hắn.

Liên tiếp mấy chục chưởng đánh xong, mặt đất cũng nổ ra mảng lớn mấp mô, lăng không so với trước thấp một đoạn.

Cuồng phong gào thét, bạch quang lấp lánh.

Hai người lại lần nữa khôi phục được trước đó giằng co trạng thái.

Khác biệt duy nhất, là chung quanh mặt đất cùng phòng ốc kiến trúc đều bị ảnh hưởng đến, sụp đổ sụp đổ, đoạn đoạn, khắp nơi bừa bộn.

"Ngươi không đánh tan được ta bình chướng, cho nên ngươi không thắng được." Lý Trì híp mắt nói.

"Ngươi nói đúng." Lâm Huy ném mất trong tay mới một thanh đoạn kiếm, "Chu Thiên cảnh nội lực cường độ, so ta tưởng tượng cao hơn. Nhưng ta cũng không có thua."

Đánh không trúng hắn, hắn liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.

Điểm này hắn không nói ra miệng, nhưng Lý Trì chấp nhận.

"Thú vị. . . . ." Lý Trì cười, "Quá thú vị."

Hắn nở nụ cười, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, càng ngày càng đậm.

"Tất cả mọi người tại triều lấy mạnh hơn, càng kiên cố, càng dày phương hướng nỗ lực, chỉ có ngươi, thế mà có thể đem tốc độ tăng lên tới trình độ như vậy. Có ý tứ, rất có ý tứ!"

"Ta thu hồi trước đó đối ngươi vô lễ, ngươi mặc dù không phải Chu Thiên, nhưng có thể so với Chu Thiên."

Hắn thả tay xuống, thế mà theo vận công bên trong lỏng xuống.

"Đã ngươi ta đều không làm gì được đối phương, tiếp tục đánh xuống cũng không có chút ý nghĩa nào. Ngưng chiến như thế nào?"

". . . ." Lâm Huy cười cười."Ngươi chết nhiều người như vậy, cứ tính như vậy?"

"Ta nói qua, những cái kia là rác rưởi, không phải người. Chân chính người, tại nơi này, chỉ có ngươi ta." Lý Trì sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Huy không phản bác được, hắn này tính là lần đầu tiên kiến thức đến, Chu Thiên võ nhân đối trở xuống coi thường.

Trước đó Tiết Mông nâng lên, Chu Thiên võ nhân cùng phía dưới cơ hồ là hai cái giống loài. Hắn giờ này khắc này, mới chính thức cảm nhận được cái chênh lệch này.

Theo vừa mới giao thủ đến xem, hắn có thể phá vỡ nội lực viên mãn Tống Trảm Long phòng ngự, lại cầm Lý Trì hộ thân nội lực không có cách nào.

Liền Cuồng Phong kiếm pháp Phá Chùy, cũng kém một chút mới có thể phá vỡ.

Nhưng chính là một chút, thành dù như thế nào đều không thể vượt qua cực hạn.

Nếu như hắn có một thanh kiếm tốt, hẳn là có thể phá vỡ bình chướng, nhưng trên đời không có nhiều như vậy nếu như.

Hắn nắm phụ thân tìm kiếm qua, trên thị trường tốt nhất binh khí, cũng chính là Thanh Hà kiếm mạnh như vậy độ.

Lại hướng lên cơ hồ đều là hàng không bán. Phải xem kỳ ngộ. Trên thị trường một khi xuất hiện, lập tức liền sẽ bị cướp đi.

"Ngươi còn trẻ, không cần thiết cùng ta một cái lão đầu tử cùng chết. Mục đích của ta cũng không phải tại đây bên trong bị ngươi ngăn chặn, ngươi ta ở giữa xung đột, ngay từ đầu chẳng qua là nguồn gốc từ Phú An Trấn tiệm thuốc. Việc này ta Phi Thạch môn có khả năng cho ra đền bù tổn thất." Lý Trì bình tĩnh nói.

"Môn hạ đệ tử của ta bị trọng thương, trưởng lão hành tung tan biến, ngươi dự định như thế nào đền bù tổn thất?" Lâm Huy trầm giọng nói.

"Chữa thương phí tổn chúng ta phụ trách, mất tích trưởng lão, chúng ta cũng hỗ trợ tìm kiếm. Nhưng ta Phi Thạch môn cũng bị ngươi giết ba vị nội lực võ nhân. Đại gia hòa nhau như thế nào?" Lý Trì có nhiệm vụ tại thân, không có khả năng cùng Lâm Huy ở chỗ này chết khiêng.

Hắn mặc dù kiêng kị đối phương tới vô ảnh đi vô tung, nhưng đối phương cũng không đánh nổi hắn phòng hộ, thật muốn vạch mặt, kết quả xấu nhất liền là hai bên đều hướng đối phương người bên cạnh ra tay.

Chẳng qua là lưỡng bại câu thương kết cục, cũng không phải hắn muốn nhìn đến..