Chương 96 ý nghĩ hai

Chương 96 ý nghĩ hai

"Nếu ta Thanh Phong quan trưởng lão không có việc gì, việc này coi như thôi." Lâm Huy nói ra điều kiện."Lần này sự cố vốn là các ngươi bốc lên, người chết chính là chắc chắn. Mặt khác Phú An Trấn thuộc về ta Thanh Phong quan, các ngươi bồi thường một ngàn vạn tiền làm đền bù."

"Có khả năng." Lý Trì thẳng thắn chút đầu. Tại ý thức đến đối diện không phải Kim Hồng Môn người về sau, hắn liền có cấp tốc kết việc này suy nghĩ.

Lâm Huy không nghĩ tới hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, ngừng tạm.

"Được, bồi thường trong vòng ba ngày đưa đạt, không có vấn đề a?"

"Có khả năng." Lý Trì gật đầu lần nữa.

Hai người không nói nhảm nữa, ánh mắt đối kháng dưới, Lý Trì giơ tay lên. Ra hiệu chung quanh môn đồ tránh ra.

Tất cả mọi người vội vàng tránh ra một con đường.

Xảo chính là, tránh ra con đường, chính là Lâm Huy lúc đến huyết tuyến.

Tơ máu này trên đường, ngổn ngang lộn xộn tất cả đều là chia làm hai đoạn thi thể. Liếc nhìn lại, tối thiểu có trên trăm cỗ.

"Hôm nay lĩnh giáo." Lý Trì hơi hơi chắp tay, ôm quyền.

Lâm Huy hừ lạnh một tiếng, thân hình tan biến, cuốn lên một hồi cuồng phong  liên đới lấy cách đó không xa Vương Hồng Thạch cũng bị một tay tóm lấy, tan biến tại trong tầm mắt mọi người.

Hôm nay này một trận chiến, hiểu biết Chu Thiên cường hãn cùng vô lại, gần như vô hạn nội lực cùng chất lượng càng cao cường độ, nhường Chu Thiên võ nhân phòng hộ đạt đến một cái tương đương khoa trương trình độ.

So với Tống Trảm Long còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Tướng so sánh, Vương Duyệt Hành như thế thượng vị Cảm Triệu Giả, ngược lại càng dễ đối phó, bởi vì phong ấn độc tố có khả năng trực tiếp tiếp xúc có hiệu lực. Cảm Triệu Giả nội lực bình chướng kém xa Chu Thiên  có thể dễ dàng đánh vỡ.

'Cho nên Chu Thiên đối ta khắc chế, muốn so dự đoán nhiều một ít. Nếu là Cuồng Phong kiếm pháp đặc hiệu học được, có lẽ lần này ta có thể thắng, đáng tiếc. . .' Lâm Huy một tay nắm lấy Vương Hồng Thạch, dù sao cũng hơi tiếc nuối.

Này một trận chiến bộc lộ ra vấn đề rất nhiều, tiếp xuống tìm tới Tiết Mông, chữa trị xong thụ thương đệ tử, chính là tra thiếu bổ lỗ hổng thời điểm.

'Hoàn mỹ kiếm pháp đối Lý Trì này loại tác dụng không lớn, coi như hắn động tác dừng lại, ta cũng không đánh tan được nội lực của hắn bình chướng. Mà lại, ta hoài nghi tinh thần của hắn sức chống cự, muốn so với bình thường Nội Lực cảnh mạnh rất nhiều rất nhiều. . . .'

Lâm Huy đứng dậy trước đó dùng mấy lần hoàn mỹ kiếm pháp khoanh tròn, nhưng cũng tiếc, đối phương giống không thấy đồng dạng, hoàn toàn vô dụng.

Một hơi hạ sơn, thân hình hắn hiển hiện, đột nhiên hướng phải phía sườn nhìn lại.

Nơi đó một cái cõng kỳ quái binh khí võ nhân, thuận chuyển thân hướng nơi xa đi đến.

Hiển nhiên là vừa mới từ một nơi bí mật gần đó quan chiến người.

Kỳ thật nếu không phải phát giác được âm thầm có không ít người nhìn chằm chằm, Lâm Huy đều muốn cùng Lý Trì cứng rắn tiêu hao cả ngày, xem rốt cục người nào cuối cùng sẽ không kiên trì nổi.

Đáng tiếc. . . .

Hoàn cảnh không cho phép, điều kiện không cho phép.

Dẫn theo đã có chút mê muội Vương Hồng Thạch, hắn một bước hướng phía trước, lại biến mất tại chỗ cũ.

Dù như thế nào, người đứng xem rất nhiều, chuyến này mục đích cũng tính đạt đến.

Sau đó, liền là tìm kiếm Tiết Mông, nếu là Tiết Mông chết rồi, cái kia liền trở lại lại bổ giết mấy cái Phi Thạch môn Nội Lực cảnh báo thù cho hắn.

Nếu là không có việc gì, cái kia hết thảy như vậy hết thảy đều kết thúc.

*

*

*

Phi Thạch môn một chiến ba ngày sau.

Thanh Phong quan chủ Vô Hình kiếm Lâm Huy danh hiệu, tựa như thả chơi diều, càng truyền càng xa.

Dùng Phú An Trấn làm hạch tâm, hướng bốn phương tám hướng phi tốc khuếch tán. Đặc biệt là cái nào bị Phi Thạch môn nghiền ép qua thế lực chung quanh, cơ hồ đều là trước tiên phái ra người bái phỏng Thanh Phong quan.

Mà Lâm Huy lại không thèm để ý bọn hắn, hắn cùng Lý Trì ở giữa xem như kiềm chế lẫn nhau quan hệ.

Hắn lo lắng Lý Trì vọt thẳng bọn họ phái trụ sở. Lý Trì cũng lo lắng hắn bên ngoài chặn giết môn đồ.

Hai bên lẫn nhau có kiêng kị dưới, ngược lại là đều tốt tuân thủ ước định.

Tiền cùng bồi thường chữa thương thuốc trị thương, đều rất nhanh đưa đến tổng bộ.

Mà Tiết Mông, cũng không đợi Lâm Huy tìm kiếm, liền một thân là thương chính mình theo Vụ khu trở về.

"Cái gì! ? Ngươi thế mà chạy đi cùng Lý Trì đánh một trận! ? Còn không có thua! ?"

Thanh Phong quan bên trong.

Tiết Mông một thoáng từ trên ghế đứng dậy, hai mắt trừng trừng, một mặt không dám tin.

Nếu là không hiểu rõ Chu Thiên người coi như xong, nhưng hắn vừa lúc là đã từng được chứng kiến Chu Thiên là cái gì cấp độ Nội Lực cảnh võ nhân. Cho nên hắn mới rõ ràng, lực lượng như vậy có nhiều khoa trương, nhiều khủng bố.

Vô hạn nội lực tiêu xài, nhường Chu Thiên theo Nội Lực cảnh móc keo kiệt lục soát một chút vận dụng, biến thành đại lượng huy sái nội lực phô trương tiêu xài thức sử dụng.

Tiêu xài đồng thời, mang tới tự nhiên cũng là tăng lên trên diện rộng uy lực cùng sát thương phạm vi.

Lúc này trong hành lang, Tiết Mông một thân băng vải, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đang ngồi ở trên ghế bành cúi đầu uống trà Lâm Huy.

"Thật? Ngươi thật, cùng Lý Trì giao thủ qua! ?" Hắn lại lần nữa chất vấn hỏi một câu.

"Ngay tại Phi Thạch môn nội bộ, dấu vết bây giờ còn tại, ngươi nếu dám đi  có thể tận mắt." Lâm Huy không thèm để ý nói.

Đặt chén trà xuống, hắn bình tĩnh nhìn về phía Tiết Mông.

"Lần này ta giết không ít người, hẳn là có thể nhường trong môn thanh tĩnh mấy năm."

"Phi Thạch môn thống kê ra tới, ngươi giết hết thảy một trăm ba mươi lăm người, bao hàm ba cái nội lực cảnh võ nhân, không, hẳn là bốn cái." Ngồi tại một bên khác Vương Duyệt Hành lúc này cũng có chút im lặng.

"Hiện tại Thanh Phong quan Vô Hình kiếm thanh danh, đã truyền khắp xung quanh. Ngươi cũng xem như nhất chiến thành danh." Hắn cảm khái nói."Tiếp xuống có tính toán gì?"

"Nếu cùng Phi Thạch môn phân rõ biên giới, về sau giống như kinh này doanh. Thanh Phong quan hiện tại vẫn là quá yếu, này một trận chiến bộc lộ ra vấn đề rất nhiều. Cao thủ thiếu, tinh anh không đủ, là cửa ải lớn nhất khóa. Ta dự định trước cử hành nội bộ thi đấu, tuyển ra có tiềm lực nhất mười cái đệ tử, sau đó tập trung bồi dưỡng, chế tạo tinh anh, tranh thủ đột phá nội lực mới cảnh, tránh cho trong môn vẫn luôn là ta cùng Tiết lão chống đỡ." Lâm Huy trả lời.

"Cái này tốt! Ta đồng ý!" Tiết Mông liên tục gật đầu.

"Sau đó liền tiếp tục tu hành, võ học chi đạo, ta còn xa không có đạt đến cực hạn, cho nên, tiếp tục luyện đi." Lâm Huy tiếp xuống dự định thành thành thật thật luyện đan, uống thuốc, gia tốc Huyết Ấn tiến hóa, hoàn thành Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể, dùng thu hoạch đặc hiệu vờn quanh chi phong.

"Mặt khác, Vương huynh, ta nghĩ thỉnh giáo một chút, liên quan tới Đồ Nguyệt ngọc phù, không biết ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Đồ Nguyệt ngọc phù?" Vương Duyệt Hành sững sờ, lập tức suy tư dưới, "Vật này chính là quan phủ cùng Vũ Cung chế, có thể ngăn cách ban đêm sương mù. Cụ thể phương pháp luyện chế không biết, nhưng ta kiến nghị ngươi đừng đi truy đến cùng. Vật này ảnh hưởng cực lớn, không phải ngươi bây giờ có thể tiếp xúc."

"Được thôi. Vậy trước tiên tập trung xử lý thi đấu, khánh điển." Lâm Huy nhìn ra Vương Duyệt Hành đề nghị là nghiêm túc.

Liền hắn vị này thượng vị Cảm Triệu Giả đều nói như thế, làm lợi ích thể cộng đồng, đối phương không đến mức cũng không cần thiết đối với việc này lừa gạt hắn.

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đi một chuyến nội thành?" Vương Duyệt Hành hỏi, "Ngươi bây giờ cấp độ, tiếp tục tại ngoại thành kỳ thật không có nhiều trợ giúp. Chỉ có nội thành tài nguyên, mới có thể để cho ngươi càng nhanh tăng lên nội lực."

"Sau này hãy nói đi, tạm thời không vội." Lâm Huy biết đối phương nói là giới thiệu với hắn nhân mạch ý tứ.

Nhưng hắn lơ đễnh, lần này thực chiến về sau, khiến cho hắn càng rõ ràng hơn, thực lực mới là hết thảy đồng tiền mạnh.

Thương nghị xong tiếp xuống an bài, Lâm Huy đưa tiễn Vương Duyệt Hành, liền lại lần nữa tiến nhập khổ tu trạng thái.

Uống thuốc, luyện đan, luyện kiếm, lại tuần hoàn.

Hắn gần như không có nghỉ ngơi, liền ban đêm giấc ngủ, cũng áp súc đến chỉ cam đoan nhất nhu cầu cơ bản thời gian.

Mà Thanh Phong quan theo Phi Thạch môn một trận chiến về sau, thanh danh phi tốc mở rộng, cũng nghênh đón phát triển mùa xuân thứ hai.

Ngắn ngủi trong hai tháng, đại lượng học viên trả tiền bái nhập, không ít võ nhân hảo thủ dồn dập tìm nơi nương tựa nộp đơn, Thanh Phong quan quy mô, liền tựa như thổi hơi, cấp tốc bành trướng.

Mà rất nhanh, một trận Vô Hình kiếm Lâm Huy lâm quán chủ sáng tạo pháp khánh điển, tại Hắc Long Môn phân bộ chính thức kéo ra màn che.

Đại lượng đệ tử, xung quanh gia tộc, phụ cận võ quán, đều dồn dập đưa ra lễ vật.

Bởi vì nghe đồn lâm quán chủ vui thích nữ sắc, thường đại lượng mua thuốc tráng dương, cho nên đại gia không hẹn mà cùng, đều tặng dùng tráng dương làm chủ tăng lên tinh lực dược vật.

Mà cùng lúc, khánh điển tổ chức trận tiếp theo, ngay sau đó chính là cuộc thi đấu trong môn phái.

Thi đấu tuân theo trước đó Thanh Phong quan quy củ, thuận lợi chọn lựa trước mười đệ tử, bắt đầu tiến hành tài nguyên tập trung thức bồi dưỡng.

Theo trước đó thụ thương đưa đi nội thành nối tiếp gãy chi đệ tử, an toàn trở về, giải phẫu hoàn thành đến vô cùng thành công.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Thanh Phong quan cũng tiến nhập không cần Lâm Huy quan tâm, cũng có thể tự động vận chuyển trình độ.

*

*

*

Đông đi xuân tới.

Trong tháng tư, Lâm phủ.

Một hồi thống khổ nữ tử tiếng kêu, không ngừng từ trong viện truyền ra.

Tiền viện đất trống bên trên, Lâm Thuận Hà, Diêu San, Liễu gia huynh muội, cùng với Lâm Huy, đều đến đông đủ.

Tất cả mọi người đang ngó chừng nội viện hướng đi, nghe tiếng kêu kia bên trong xen lẫn nội thành y sư đủ loại phân phó.

Nhị nương Liễu Sinh Lan sinh, mang thai lâu như vậy, cuối cùng hết thảy đều kết thúc.

Lâm Huy đứng tại phụ thân sau lưng, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn cùng Liễu Sinh Lan tiếp xúc không nhiều, từ khi nàng tới nhà chờ sinh, hắn liền một mực tại Thanh Phong quan luyện kiếm, trong ngày thường cũng không ngoài ra, chỉ tình cờ trở lại thăm một chút cha mẹ.

Thậm chí cùng Liễu gia huynh muội, cũng chỉ là từng có mấy lần đối mặt, ngay cả lời cũng chưa từng nhiều lời.

Đối với Liễu Sinh Lan cùng Liễu gia huynh muội, hắn giác quan là lạ lẫm, không có cảm giác chút nào.

Tựa như ba cái người xa lạ, không tới gần, cũng không xa cách.

"A Huy, đừng lo lắng, không có chuyện gì, nội thành y sư có thể so sánh bên ngoài mạnh hơn nhiều." Lâm Thuận Hà đột nhiên lên tiếng nói. Đây là hắn lần thứ ba nói lời tương tự.

"Ta biết, trước ngươi nói qua." Lâm Huy bình tĩnh nói.

Hắn mắt nhìn mẫu thân Diêu San, sắc mặt nàng còn tốt, không có có dị dạng, ngược lại mang theo một tia chân thành lo lắng, rõ ràng đoạn này là cùng Liễu Sinh Lan chung đụng được không sai.

Không biết đi qua bao lâu.

Oa

Cuối cùng, một hồi chói tai khóc nỉ non từ trong viện bay ra.

"Xong rồi! Là cái thiên kim! Chúc mừng lão gia, chúc mừng phu nhân!" Y sư chúc mừng tiếng bay ra.

Rất nhanh, một nhóm người liền cùng nhau chen vào, đi vào nhà, thấy nữ y sư trong tay ôm nhiều nếp nhăn trẻ mới sinh.

"Tên, ta suy nghĩ thật lâu. Liền gọi Lâm Tiểu Liễu tốt. . . ." Lâm Thuận Hà trên mặt không cầm được mừng rỡ, tiến lên cẩn thận tiếp nhận hài tử, đi vào Liễu Sinh Lan bên giường.

"Hắn lại là ta Lâm gia tương lai hi vọng!" Hắn nghiêm túc thành khẩn nói.

Có Liễu gia huyết mạch tư chất hài tử, tuyệt đối không thể có thể vô pháp tác động, đây là nội thành huyết mạch quyết định. Liễu Sinh Lan huyết mạch nồng độ, còn xa không có đến mỏng manh rời đi nội thành trình độ.

Cho nên Lâm Tiểu Liễu huyết mạch cơ bản có thể xác định, trăm phần trăm có thể tác động.

Nói một cách khác, nàng thiên sinh liền đứng ở so Lâm Huy tốt hơn điểm xuất phát.

Lâm Huy đứng tại cửa ra vào bên cạnh, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Đột nhiên một cái tay nhẹ nhàng nắm chặt tay của hắn, là mẫu thân Diêu San.

Nàng ôn nhu cười cười.

"Ngươi cũng hết sức ưu tú. Có nhiều thứ là mệnh, không còn cưỡng cầu hơn."

Nàng coi là nhi tử là đang ghen tỵ, ghen ghét mới ra đời muội muội liền có thể đứng ở cao hơn chính mình điểm xuất phát.

Lâm Huy cười dưới, không có giải thích.

Hai tháng này, hắn thành công đem nội lực đẩy tới đệ ngũ trọng. Sắp đi đến viên mãn đệ lục trọng.

Bực này tốc độ kinh khủng, hoàn mỹ hiện ra hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm chỗ kinh khủng.

Rất nhiều người đều coi là, tương lai của hắn chỉ có thể tiếc nuối dừng bước tại nội lực lục trọng. Mặc kệ hắn thực lực mạnh hơn.

Nhưng không ai sẽ minh bạch, nội lực lục trọng về sau, hắn đem đi đến, là hoàn toàn cùng cái thế giới này khác biệt khác biệt một con đường khác.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy chợt có cảm giác, ánh mắt hướng phía bên phải ngoài cửa sổ quét tới.

Ở nơi đó xó xỉnh bên trong, mơ hồ rõ ràng Đỗ lão đang cùng mấy cái người khoác hắc bào người xa lạ nói chuyện.

'Lão cha tựa hồ ẩn giấu đi bí mật gì. . . .' Lâm Huy trong lòng lóe lên suy nghĩ.

'Được rồi, theo hắn đi thôi, ngược lại mặc kệ bí mật gì, chỉ cần không có chuyện liền tốt.'

Lâm Huy trong lòng bình tĩnh lại.

Lão cha có thể trộn lẫn đến nước này, tự nhiên không có khả năng vẫn là giống như người bình thường, có bí mật rất bình thường.

Chỉ cần không xảy ra nguy hiểm, hắn cũng không thèm để ý.

Trên thực tế, Lâm Huy một mực là nắm chính mình, xem như là Lâm gia cuối cùng an toàn ranh giới cuối cùng.

Mặc kệ lão cha làm sao giày vò, nếu là không có chuyện còn tốt, như xảy ra chuyện, thật muốn đến thực sự không có cách nào mức độ.

Hắn sẽ ra mặt lật tẩy..