Chương 97 ý nghĩ ba

Chương 97 ý nghĩ ba

Theo Lâm phủ ra tới, Lâm Huy thừa dịp tối tăm sương mù đem đến, độc thân đi ra cửa hông, chuẩn bị trở về.

Hắn bây giờ thân pháp quá nhanh, vứt bỏ nguyên bản Vương Hồng Thạch đám người đề nghị quán chủ tùy thân phô trương, trực tiếp mau tới nhanh đi, thuận tiện mau lẹ, tương đương bớt lo.

Theo một cái khác trên trấn Hắc Long tổng bộ tới Lâm phủ, cũng bất quá nửa giờ.

Nếu là dẫn người liền chậm rất nhiều.

Vừa mới cùng mẫu thân cáo biệt, đi ra cửa hạm, nghe sau lưng phủ bên trong vì muội muội Lâm Tiểu Liễu chúc mừng náo động âm thanh, hắn đang muốn rời khỏi.

Một bóng người đột nhiên từ phía sau chỗ tối tăm đi tới.

"Lâm Huy. . . Đệ đệ. Thuận tiện trò chuyện chút sao?"

Thanh âm trong veo, là cái giọng nam.

Lâm Huy quay đầu, nhìn về phía đối phương.

Người tới một thân lam nhạt đai lưng trường bào, bên hông treo một bộ kim loại tím găng tay đen, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, ngũ quan tuấn mỹ ôn hoà, chính là Nhị nương trưởng tử Liễu Võ Tuấn, cũng là hắn bây giờ khác cha khác mẹ đại ca.

"Liễu đại ca, trời sắp tối rồi, có việc không như sau lần trò chuyện?"

Lâm Huy trả lời.

"Liền nói vài lời, dùng thân pháp của ngươi, vấn đề không lớn a?" Liễu Võ Tuấn cười cười.

"Ta nghe nói, ngươi cùng Chu Thiên võ nhân Lý Trì giao thủ, rất không tệ biểu hiện."

Hắn trong giọng nói lộ ra một cỗ tán thưởng.

"Tân Võ Minh bên kia, ta cũng có sư huynh đệ ở bên trong đảm nhiệm cố vấn chức cao, ngươi nếu là nghĩ hướng bên kia phát triển  có thể cùng ta nói một chút, ta trước giờ cho ngươi chào hỏi."

"Ở bên trong phát triển?" Lâm Huy nhíu mày, không biết vì cái gì đối phương sẽ như vậy hỏi.

"Ngươi bây giờ còn cảm giác không thấy, bất quá cũng sắp, nhìn ngươi nội lực tu hành tốc độ, đoán chừng không cần mấy năm, liền sẽ đi đến viên mãn lục trọng. Đến lúc đó đạt đến cực hạn, liền nên chuyển thành phát triển thế lực, tu sinh dưỡng tính. Này trên cơ bản là hết thảy bên ngoài võ trước sau như một đường đi." Liễu Võ Tuấn ôn hòa nói.

"Hôm qua đại nương cùng ta đề tình huống của ngươi, ta liền nghĩ, nếu cùng vì huynh đệ, nhiều ít cũng nên hai bên cùng ủng hộ một ít, ngươi nói đúng không? Bây giờ ta Liễu Lâm hai nhà tương hợp hòa hợp, ta cùng muội muội cũng tại Vũ Cung nhậm chức, có gì cần hỗ trợ, kịp thời có khả năng đến nội thành Vũ Cung Uyên Minh Điện báo tin, liền đề ngươi tên Lâm Huy liền có thể."

". . . ." Lâm Huy từ trước đến nay đối phương không có gì gặp nhau, lại không nghĩ rằng trước hết nhất duỗi ra cành ô liu là đối phương. Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, cũng có chút tâm ấm.

Hắn trước sau như một là cái ăn mềm không ăn cứng người, lúc này thái độ cũng mềm hoá xuống tới.

"Đa tạ đại ca, như có sự tình, chắc chắn làm phiền ngươi." Dừng một chút, hắn bổ sung một câu.

"Mặc dù có thể có thể biết các ngươi hai vị chướng mắt ngoại thành bên này đĩa, nhưng nếu có cần, tại ngoại thành phụ cận sự tình, cũng có thể sai người đến Thanh Phong quan."

Đây coi như là có qua có lại.

"Ừm." Liễu Võ Tuấn cười gật đầu.

Nhìn xem Lâm Huy ôm quyền, quay người thân ảnh lóe lên, phảng phất nhảy tránh tan biến tại cửa ra vào, hắn nheo mắt.

"Thật nhanh thân pháp. . . Ta này đệ đệ cũng là tính có thể. Tại ngoại thành cũng là võ nhân bên trong nhân trung long phượng." Hắn thấp giọng thì thào.

"Ngươi nói hắn phát hiện ta sao?" Một cái khác yểu điệu bóng người theo chỗ tối đi ra, chính là muội muội Liễu Tiêu.

"Hẳn không có, bất quá hắn thân pháp mạnh như vậy, cũng xem là không tệ, liền vừa mới cái kia một thoáng, không sai biệt lắm có ngươi tám phần mười tốc độ." Liễu Võ Tuấn lắc đầu.

"Ta khác biệt, ta là thuần túy dựa vào lực lượng thôi động tốc độ, hắn đi là mặt khác đường tắt." Liễu Tiêu phản bác.

"Cái kia cũng rất tốt. Vốn cho là sẽ có toàn gia liên lụy, không nghĩ tới này tiểu đệ còn rất có cốt khí, đã lâu như vậy, gặp chuyện lớn như vậy, đều một câu cũng không cùng ta đề. Chính mình rút kiếm liền đi cùng Chu Thiên đơn đấu. . . . Chỉ từ này tâm tính phẩm cách bên trên, liền đứng được ở."

Liễu Võ Tuấn chính mình chính là như thế tính cách, cũng thưởng thức nhất như vậy kiên cường tự lập người.

"Như thế, nhìn như vậy, này lão đệ người quả thật không tệ, về sau như có sự tình, hoàn toàn có khả năng nhiều giúp đỡ một ít." Liễu Tiêu cũng đồng ý gật đầu.

"Nói thật, ngay từ đầu ta là chướng mắt bên này toàn gia, nhưng Lâm thúc cùng Lâm Huy không nghĩ tới người cũng không tệ, Nhị nương cũng rất tốt. Cùng một chỗ sinh hoạt hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khó chịu." Liễu Võ Tuấn cười nói, "Hiện tại muội muội Lâm Tiểu Liễu cũng ra đời, hai chúng ta một bên liên hệ mối quan hệ cũng nhiều hơn, có lẽ về sau thật có thể như người một nhà một dạng."

"Có lẽ vậy. Bất quá so với Liễu gia Tông gia, bên này xác thực thoải mái hơn." Liễu Tiêu cũng thanh âm nhẹ nhàng, sâu đồng cảm.

Hai người đứng tại cửa ra vào chỗ tối, lại nhỏ giọng hàn huyên một hồi Liễu gia Tông gia trước kia chuyện buồn nôn, mới lặng yên trở về phòng.

Một bên khác, Lâm Huy cao tốc tại thôn trấn ở giữa trên đường lớn chạy như điên.

Thân hình hắn lóe lên liền vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách, tại người thường trong mắt, hoàn toàn liền là như quỷ mị vô ảnh vô hình, chỉ cảm thấy một trận gió lớn thổi qua, người đã sượt qua người biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, chạy về Hắc Long tổng bộ, vừa vặn đụng tới một đám đệ tử tại phong bế hành lang gấp khúc bên trong đùa giỡn cười mắng, một cỗ khó ngửi mùi rượu khắp nơi tiêu tán.

Thấy Lâm Huy, đám đệ tử này lập tức mùi rượu tỉnh hơn phân nửa, tranh thủ thời gian từng cái xếp thành hai hàng đứng vững, cúi đầu không dám lên tiếng, tránh ra lối đi.

"Muốn chơi náo chuyển sang nơi khác." Lâm Huy nội lực nhất chuyển, trước người một hồi gió mát thổi mà ra, đem rượu khí quét ngang tận diệt.

"Đúng. . !" Đứng phía trước nhất một tên đệ tử tê cả da đầu, cúi đầu đáp.

Gió mát thổi qua hành lang gấp khúc một bên treo ngọc phù, đem hắn thổi đến lay động không thôi.

Lâm Huy đang chờ rời đi, đột nhiên khóe mắt liếc qua chú ý tới, này treo ngọc phù, mặt ngoài đã có chút rất nhỏ vết rạn.

"Ngọc phù này có vết rạn, còn có thể dùng bao lâu?"

"Ách. . . Hồi trở lại quán chủ, là vết rạn tại năm đạo tả hữu liền nhất định phải thay đổi, khối này có khả năng đổi cũng có thể lại chống đỡ chống đỡ." Một tên khác gan lớn nữ đệ tử, chủ động mở miệng.

"Bình thường là ai đang phụ trách?"

"Là Thu sư thư, Thu Y Nhân sư tỷ, nàng và mười mấy đồng môn tạo thành Dạ Ngọc Tổ, chuyên môn phụ trách thay đổi ngọc phù cùng mua sắm ngọc phù."

"Ngọc phù không phải lĩnh miễn phí sao?" Lâm Huy nhíu mày.

"Đúng, nhưng bởi vì khoảng cách khá xa, nhu cầu lại nhiều, cho nên số lượng lớn vẫn là đến dùng tiền tìm người giúp đỡ theo Vũ Cung nhận lấy." Nữ đệ tử kia cấp tốc trả lời.

Lâm Huy cũng đang định đem ngọc phù sự tình triệt để hiểu rõ, an tâm về sau, tại hết sức chăm chú tiếp tục tu hành, Thối Thể.

Hắn Thối Thể một mực kẹp lại, ngay tại nhất phẩm không nhúc nhích.

Tốc độ này, đặt ở trước kia là không thể nào xuất hiện, dùng tiến hóa hoàn thiện Cuồng Phong kiếm pháp đến xem, kiếm pháp khẳng định không có vấn đề. Như vậy chính là mình luyện pháp, xảy ra vấn đề.

"Nhường Thu Y Nhân tới ta. . . Không, đến phòng nghị sự thấy ta." Lâm Huy nguyên bản định thuyết thư phòng, nhưng cân nhắc đến trời tối, cô nam quả nữ truyền đi ảnh hưởng không tốt, liền đổi thành phòng nghị sự.

"Được. Ta lập tức đi tìm sư tỷ! Nàng này sẽ hiện đang giám sát thay đổi ngọc phù." Nữ đệ tử tranh thủ thời gian co cẳng liền chạy, một bộ Lâm Huy như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

"Ta đáng sợ như thế sao?" Lâm Huy không phản bác được, mắt nhìn còn lại cúi đầu một bộ chờ lấy chịu huấn mọi người, khẽ lắc đầu, hướng phía trước xuyên qua hành lang gấp khúc rời đi.

Mới không có đi ra bao xa, hắn liền nghe phía sau truyền đến trận trận xả hơi tiếng vang.

"Má ơi, cái này là giết hơn một trăm người quán chủ cảm giác áp bách sao? ! Quá mạnh, ta khí đều nhanh nhịn không nổi!"

"Quán chủ không hổ là quán chủ, hắn đứng nơi nào ta đều cảm giác chung quanh khí lưu đều muốn bị rút làm đi! Quá bị đè nén!"

"Các ngươi chú ý tới không, quán chủ tay cho tới bây giờ đều là đặt ở bên hông trên chuôi kiếm, nhưng lần này, trên người hắn thế mà không mang kiếm! ? Này không thể nói trước có việc lớn muốn phát sinh! ?"

"Việc lớn cái rắm, quán chủ kiếm không phải tại Phi Thạch môn trong trận chiến ấy chặt đứt sao?"

"Há, cũng là a. . . ."

Một đám người trẻ tuổi lao nhao, bầu không khí lại cấp tốc hoạt bát dâng lên.

Đều là tầm mười tuổi, lại là người tập võ, tự nhiên tĩnh không được.

Lâm Huy bật cười im lặng, đi qua từng đầu hành lang gấp khúc, nửa đường gặp phải tất cả mọi người, khi nhìn đến hắn trước tiên, liền tranh thủ thời gian đứng ở một bên, cúi đầu khom người, thở mạnh cũng không dám.

Một bộ hắn sẽ ăn người bộ dáng.

Lâm Huy nhớ kỹ trước mấy ngày còn nghe được Trần Tuế đang nói, bên ngoài thôn trấn tửu quán trà lâu, đã có người kể chuyện nắm chiến tích của hắn tập kết tiết mục ngắn, khắp nơi lưu truyền kiếm tiền, người nghe rất nhiều.

Hiện tại xem ra, công hiệu rất nhanh.

Đến phòng nghị sự đợi chừng mười phút đồng hồ.

Hành lang gấp khúc xuất nhập cảng cửa gỗ bị nhẹ nhàng gõ vang.

"Quán chủ, Thu Y Nhân, Hoàng Sam, cầu kiến."

"Tiến đến." Lâm Huy ứng tiếng.

Hắn theo nhắm lại đôi mắt bên trong quay lại, mở mắt xem hướng người tới.

Thu Y Nhân lôi kéo một mặt không tình nguyện Hoàng Sam, một đạo đi vào phòng khách. Hai người cùng một chỗ hướng Lâm Huy ôm quyền hành lễ.

"Quán chủ, tìm đệ tử đến, không biết có gì phân phó?" Thu Y Nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nàng kỳ thật cũng không muốn nói như vậy, nhưng vấn đề là, một hơi giết chết hơn một trăm người sự tích quá khoa trương.

Chính nàng cũng từng giết người, nhưng chỉ là vị trí, cho nên rất rõ ràng, hơn một trăm người, vẫn là hơn một trăm không kém Phi Thạch môn võ nhân, đó là cái gì khái niệm.

Không khách khí nói, hiện tại Lâm Huy một khi phát bệnh, một người là có thể đem toàn bộ Thanh Phong quan trong vòng nửa canh giờ giết đến sạch sành sanh.

Đây là tiết Mông trưởng lão trong âm thầm nguyên thoại. Cho nên trưởng lão nhiều lần căn dặn bọn hắn, phải chú ý quán chủ cảm xúc trạng thái, lần trước hắn hoài nghi quán chủ liền là phát bệnh, cho nên mới. . . .

Mặt khác, nàng sở dĩ kéo lên Hoàng Sam cùng một chỗ, không để ý Hoàng Sam đang ở ngâm trong bồn tắm, liền đem người mạnh mẽ kéo ra ngoài. Liền là lo lắng, chính mình một người tới ít nhiều có chút không tốt.

Dù sao, quán chủ trước đó có thể là có thích nữ sắc nghe đồn, mặc dù trong ngày thường chưa thấy qua hắn đối cái nào nữ tính có tốt màu sắc, có thể nhiều như vậy thuốc tráng dương không phải trắng thu.

Lúc đó thu lễ lúc, nàng ở một bên có thể là thấy rất rõ ràng, quán chủ biểu lộ rất vui vẻ.

'Này nếu là quán chủ khởi xướng bệnh đến, xuống tay với ta. . . . Ta tốt xấu còn có cái tỷ muội hỗ trợ chia sẻ. . . .' Thu Y Nhân lúc này trong lòng là bất ổn.

Nói thật, nếu quả thật muốn cùng quán chủ tốt hơn, nàng kỳ thật vẫn là chẳng phải gạt bỏ, chẳng qua là ngay từ đầu liền trực tiếp mở làm, ít nhiều có chút quá thô ráp đúng không?

Nếu có thể trước giờ bồi dưỡng một chút tình cảm, ấp ủ một thoáng, vậy liền hoàn mỹ. . .

"Y Nhân? Y Nhân? !"

Hoàng Sam thanh âm đưa nàng theo trong suy tưởng lôi kéo trở về.

"Quán chủ đang tra hỏi ngươi đâu! Ngươi mặt làm sao hồng như vậy?"

Hoàng Sam lớn giọng vào lúc này an tĩnh trong phòng nghị sự, lộ ra phá lệ chói tai.

Thu Y Nhân khuôn mặt ngẩn ngơ, phát hiện Lâm Huy cũng đang nhìn nàng, lập tức lấy lại tinh thần, biết mình thất thần, trên mặt càng là phát sốt đồng dạng đỏ lên một mảng lớn.

Nàng từ nhỏ đã là hướng tới trong sách những khí thế kia mạnh mẽ, đi tới đi lui cường giả.

Cho nên lớn lên mới chuyên tâm tập võ, cố gắng chính mình trở thành như vậy trong tưởng tượng cường nhân.

Đáng tiếc, bởi vì tư chất có hạn, nàng không thể bị tuyển bạt tác động, cũng không có bị tuyển vào Tam Tông Lục Bang, cuối cùng bởi vì một loạt biến cố, lựa chọn Thanh Phong quan.

Vốn cho là tương lai có lẽ cứ như vậy định hình, không nghĩ tới, mới quán chủ Lâm Huy đột nhiên bộc phát ra trước nay chưa có sáng chói hào quang, đem Thanh Phong quan dẫn tới mọi người căn bản không dám tưởng tượng độ cao.

Bây giờ tam mạch hợp nhất, kiếm áp xung quanh, toàn bộ Thanh Phong quan trở thành hùng cứ bốn phía hơn mười thôn trấn quái vật khổng lồ, lực ảnh hưởng phóng xạ mấy chục vạn người.

Mà trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra tất cả những thứ này Lâm Huy, mặc dù khuôn mặt bình thường, nhưng vào lúc này Thu Y Nhân trong mắt, lại là cái gì tuấn mỹ đều không thể so sánh nổi loá mắt.

Nghĩ tới đây, Thu Y Nhân không tự chủ hai chân tương hợp, cúi đầu xuống, không dám nhìn nữa Lâm Huy.

"Y Nhân ngươi thế nào? Ngươi cổ làm sao đều đỏ! ?" Hoàng Sam lớn giọng lại lần nữa vang lên, toàn bộ phòng nghị sự đều là nàng tiếng vang.

"Ngươi còn cúi đầu? Quán chủ tra hỏi ngươi đâu? Ngươi cúi đầu làm gì?".