Chương 98 ý nghĩ bốn

Chương 98 ý nghĩ bốn

Hoàng Sam thanh âm trước sau như một ngay thẳng, nhưng vào lúc này Thu Y Nhân trong lòng lại tựa như Ma Âm xâu tai.

"Y Nhân ngươi không phải là thẹn thùng a? ?" Hoàng Sam lớn loa lại vang lên.

". . . . ." Thu Y Nhân thân thể bắt đầu phát run. . . .

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới hảo hữu này giọng sẽ như vậy làm người ta ghét!

". . . ." Trên chỗ ngồi Lâm Huy im lặng nhìn xem một màn này, phát hiện Thu Y Nhân xác thực thất thần, không nghe thấy chính mình hỏi thăm. Đành phải lại lần nữa lên tiếng, lặp lại một lần.

"Ta hỏi ngươi, muốn cầu phù  bình thường muốn đi Vũ Cung chỗ nào?"

"Là. . . là. . . Đi Vũ Cung bên ngoài, nơi đó có rất nhiều chuyên môn cấp cho ngọc phù nhà kho, chúng ta đồng dạng xưng là phù kho. Cá nhân có người cầu phù điểm, tổ chức nhu cầu càng nhiều, cần muốn liên lạc với người cũng khác biệt  bình thường nhu cầu lượng tại mười khối trở lên, liền phải giao một điểm phí thủ tục. Đại khái là một trăm tiền tả hữu."

Thu Y Nhân lấy lại tinh thần, cấp tốc trả lời.

"Không có cái gì khác muốn làm sao?"

"Không có, quy củ này đã định ra hết sức nhiều năm. Chỉ thỉnh thoảng sẽ bởi vì phù kho vị trí thay đổi, thay đổi địa điểm, còn lại một mực không thay đổi." Thu Y Nhân cấp tốc nói.

"Hiểu rõ." Lâm Huy gật đầu."Cái kia. . . Ngoại thành, có thể từng có bởi vì ngọc phù mất đi hiệu lực, mà xảy ra chuyện cố bản án?"

"Không có, hoặc là nói, ngọc phù coi như mất hiệu lực, chúng ta cũng không thể nào phán đoán. Bởi vì ngoại nhân không cách nào tra ra ngọc phù là trước bị phá hư, dẫn đến sương mù xâm nhập, vẫn là tự động mất hiệu sau sương mù xâm nhập." Thu Y Nhân nghe hiểu hỏi ý tứ trong lời nói, lúc này sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

"Bất quá, quán chủ người trong nhà không phải có người tại Vũ Cung sao? Ngài trực tiếp hỏi so với chúng ta tại ngoại thành nghe được, hẳn là sẽ đáng tin rất nhiều a?" Một bên Hoàng Sam nghi hoặc hỏi.

"Được rồi. Các ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Lâm Huy gật đầu.

"Đúng!" Hai nữ cấp tốc lui ra, ra cửa liền bắt đầu ngươi truy ta đánh, Thu Y Nhân xấu hổ giận dữ thanh âm xa xa bay tới, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Huy chậm rãi đứng người lên, tản ra bước, đi vào phòng nghị sự treo bích hoạ bức tường kia, này trống rỗng phòng nghị sự, trong ngày thường cũng làm tiếp khách sử dụng.

Hắn chú ý tới, rất nhiều lần tiếp đãi khách lạ lúc, bọn hắn đều ưa thích chắp tay sau lưng đứng ở chỗ này xem bích hoạ.

Vốn cho là đều là hiểu họa người, mãi đến chính hắn tự mình đứng đến nơi đây.

Mới phát hiện không phải bọn hắn hiểu họa, mà là phòng khách này trống rỗng, cái gì cũng không có, tìm không thấy chuyện làm, chỉ có này một bộ bình thường tranh sơn thủy treo ở chỗ này, không có chuyện làm liền không tự chủ đi tới đi dạo, nhìn một chút.

'Nhìn như vậy, có lẽ có khả năng tại trên bức họa này làm chút văn chương, nếu như ta muốn ám toán người nào đó, dùng tranh này làm kíp nổ, hẳn là có thể thần không biết quỷ không hay. . .'

Không tự chủ, Lâm Huy mạch suy nghĩ lại trôi dạt đến gây sự giết người trên thân.

Hắn sờ lên bích hoạ rìa.

Nơi đó in một cái bốn phương mộc đỏ: Núi xa cư sĩ.

"Tống Trảm Long vẽ?" Lâm Huy nhớ kỹ trước đó theo kê biên tài sản võ học mật sách bên trong, thấy qua Tống Trảm Long để thư lại, chính hắn cho mình lấy danh hiệu liền là núi xa cư sĩ.

Vuốt ve bích hoạ chất liệu, cái kia như là vải vóc hoa văn, nhường Lâm Huy không tự chủ liên tưởng tới trước đó cùng Tống Trảm Long trận chiến kia.

Rời đi phòng nghị sự, trở lại thư phòng.

Lâm Huy cầm lấy trên mặt bàn để đó một cái giấy chất lịch bàn, dự định xem nhìn thời gian.

Đây là lần này khánh điển có người không thức thời tặng. Thứ này là nội thành tạo, chất liệu đẹp đẽ, mỗi một trang đều có không giống nhau hoa văn màu mỹ nữ cầu, đoán chừng đưa thứ này người cảm thấy Lâm Huy thích nữ sắc, vừa vặn liền hợp ý.

Nào nghĩ tới hắn chẳng qua là mượn cớ muốn dược mà thôi.

'Nói đến, Đồ Nguyệt một mực dùng lịch pháp là thế nào tính toán cuộc sống?"

Bởi vì trước kia chưa bao giờ quan tâm tới này chút, Lâm Huy lúc này hồi tưởng lại, trong trí nhớ mình, từ nhỏ đến lớn, tựa hồ cũng chưa thấy qua các đại nhân đàm luận này chút, tựa hồ treo trên tường lịch ngày, qua một ngày liền vòng một thoáng, sử dụng hết liền đổi một bộ mới.

Đến mức cái này lịch ngày là ai chế, hắn không rõ ràng.

Nếu là lúc trước Lâm Huy, có lẽ sẽ không đối những cảm giác này tò mò, nhưng cảm giác tỉnh đời trước trí nhớ sau hắn, xác thực tò mò chỗ này lịch pháp tính thế nào.

"Đời trước lịch pháp là dùng Dương lịch pháp làm hạch tâm, cho nên tên gọi tắt dương lịch. Này trong cơ bản không nhìn thấy Thái Dương. . . Coi như là nội thành, cũng chỉ là triệt để ngăn cách sương mù, tạo thành Vô Vụ khu  đồng dạng thấy không rõ Thái Dương. Vậy bọn hắn lại là dựa vào cái gì phán đoán lịch ngày?'

Lâm Huy lật nhìn xuống đài lịch phía sau chữ nhỏ.

'Âm Dương Lệnh giám chế, 3788 năm ngày mùng 4 tháng 4.'

Lâm Huy lại lật qua lịch bàn, thứ này hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, cũng không biết hiện tại là mấy năm mấy tháng mấy ngày.

"Người tới." Hắn lúc này kêu một tiếng.

"Thiếu gia, ta tại."

Đinh Ninh ở ngoài cửa liền vội vàng đứng lên, nhẹ nhàng gõ cửa.

Hồi trước về nhà, lão cha gặp hắn thân là quán chủ, bên người cũng không có chiếu cố người, liền đem Đinh Ninh cái này thiếp thân thị nữ đưa tới, chuyên trách sinh hoạt hằng ngày phục thị.

"Đinh Ninh, ngươi có biết hôm nay là mấy năm mấy tháng mấy ngày?" Lâm Huy hỏi.

"Là 89 năm ngày 14 tháng 6." Đinh Ninh rõ ràng bởi vì một ít nguyên nhân, đối thời gian nhớ kỹ hết sức sạch.

Lâm Huy nhìn một chút lịch bàn.

"3 năm 789 tháng 6 14?"

"Đúng vậy thiếu gia."

"Tốt, ngươi đi nghỉ ngơi đi, không cần lại tiếp tục thủ."

"Được rồi, nô gia ngay tại sát vách phòng bên cạnh nghỉ ngơi, thiếu gia có chuyện gì có khả năng trực tiếp tới gọi." Đinh Ninh vội vàng nói.

"Biết." Lâm Huy cảm giác nơi này, không có người chiếu cố chung quanh, liền nước nóng đều được bản thân lấy phòng bếp đốt, tương đương phiền toái.

Ngoại thành cơ bản liền cùng Trung Quốc thời kỳ cổ đại không sai biệt lắm, chiếu sáng cơ bản dựa vào ngọn đèn dầu ngọn nến, giao thông cơ bản dựa vào xe bò, xe ngựa, sức người. Thông tin chẳng qua là thư, mua đồ nếu không phải mình cho lão cha kiến nghị, làm cái liên hợp siêu thị, muốn mua đủ loại sự vật đều chiếm được chỗ chạy, hết sức không tiện.

'Chờ lần này đi một lần nội thành, điều tra rõ ngọc phù đến cùng có hay không tai hoạ ngầm, liền trở lại cải thiện sinh hoạt.'

Có lẽ về sau sẽ dời đến nội thành, nhưng bây giờ ít nhất còn muốn tại ngoại thành sinh hoạt rất nhiều năm.

Cho nên Lâm Huy cảm thấy có nhiều thứ, trước cải thiện chính mình trước thoải mái một chút.

Buông xuống lịch bàn, trở về phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, sương mù mới vừa tan.

Hắn liền đổi thân bình thường kiểu dáng, không hoa văn màu trắng áo choàng, lấy một cây đồng dạng màu trắng dây vải buộc lại.

"Nội thành người vui trắng, muốn không bắt mắt, liền tận lực vào thành đều mặc màu trắng làm chủ, vừa vặn chúng ta Thanh Phong quan chủ yếu quần áo và trang sức cũng là màu trắng." Đinh Ninh tiến vào nhân vật rất nhanh, hiện tại đã dùng Thanh Phong quan người tự cư.

Nàng một bên cho Lâm Huy chải vuốt tóc dài, đâm bên trên một cái búi tóc, đeo một viên màu xanh da trời mãng da thuộc da chế Phát Trâm, sẽ giúp lấy khiết mặt, chỉnh lý ống tay áo cổ áo nút thắt các loại.

"Nói đến, trừ ra áo choàng, váy, bình thường đại gia còn mặc quần áo gì?" Lâm Huy thuận miệng hỏi.

"Chủ yếu liền là tơ lụa cùng áo da, kẻ có tiền mặc có tiếng da lông, người nghèo mặc chuột da da heo nhiều lắm, nghe nói nội thành Quý Nhân còn có mặc Vụ khu da lông." Đinh Ninh trả lời.

"Màu sắc đâu?"

"Màu sắc cũng là không có gì đặc thù, cái gì cũng có. Ta còn nghe nói nội thành có địa phương người nghe nói chỉ mặc mấy khối tấm vải, bên ngoài khoác tầng sa liền ra cửa, không biết có phải hay không là thật, thiếu gia ngài vào thành có thể giúp đỡ nghiệm chứng hạ sao?" Đinh Ninh cẩn thận hỏi.

"Ta đi vào qua, có người có thể như vậy, xem cá nhân yêu thích." Lâm Huy trả lời.

Mặc vào một đôi không biết cái gì da chế tác màu trắng da ủng ngắn, lại lấy một thanh mới trường kiếm.

Đây là lần trước khánh điển, có người đưa tới có tiếng trường kiếm, Lâm Huy vừa vặn bây giờ Thanh Hà kiếm chặt đứt, liền từ khố phòng lấy ra, tạm thời sử dụng.

Trường kiếm vỏ kiếm đen kịt, chuôi kiếm cuối cùng như là con dấu, khắc lồi hai cái chữ nhỏ: Vân Tùng.

Hết sức rõ ràng, đây cũng là giống như Thanh Hà kiếm, xuất từ nội thành Vân Tùng các.

Một thanh kiếm giá tiền thấp nhất không thua mười vạn.

Lâm Huy cầm lên quơ quơ, cảm giác không phải hết sức thuận tay, dù sao Thanh Hà kiếm dùng đã quen, dài ngắn kiểu dáng, rất nhỏ rất nhiều nơi, đều sớm đã quen thuộc chí cực, mới kiếm tới tay, lại phải lần nữa thích ứng, chuyện này với hắn thực lực cũng có nhất định ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ chỉ có thể chấp nhận dùng.

'Vừa vặn hiện tại không thiếu tiền, vừa vặn đi một chuyến Vân Tùng các, xem có thể hay không dùng nhiều tiền làm đến đủ tốt kiếm.'

Thu thập xong trên thân, hắn đẩy cửa ra, ngửa đầu ngắm nhìn hành lang gấp khúc pha lê bên ngoài bầu trời.

Làm trễ nải trong một giây lát, sương mù lại tản rất nhiều.

"Cần phải đi."

Xùy

Một giây sau, người khác tan biến tại tại chỗ.

Cao tốc hạ đi đường là một loại rất kỳ diệu cảm thụ.

Cần hết sức chăm chú, tùy thời chú ý không nên đụng thượng nhân cùng đồ vật.

Cho nên đồng dạng di động với tốc độ cao lúc, Lâm Huy đều ưa thích đi ra rộng rãi con đường, bằng không tốc độ quá nhanh, rất nhiều đối người bình thường tính rộng địa phương, đối với hắn mà nói càng thêm chật hẹp.

Tốc độ càng nhanh, lưu cho phản ứng của hắn thời gian cũng càng ít.

Theo hành lang gấp khúc ra tới, hắn trực tiếp nhảy lên một cái  lên nóc nhà.

Mũi chân tại Thanh Phong quan che kín ngói đen trên nóc nhà một điểm, người như mũi tên nhọn lao ra.

Tại sắp nhảy xuống hơn năm mét giữa không trung, Lâm Huy chợt trong lòng hơi động.

Nội lực vận chuyển, quanh thân lập tức phồng lên lên mảng lớn khí lưu.

Những khí lưu này hướng xuống quét, mạnh mẽ đưa hắn hạ xuống tình thế giảm bớt hơn phân nửa.

Keng một tiếng rút kiếm sử dụng ra Cuồng Phong kiếm pháp, Lâm Huy người thế mà không rơi xuống đất, trực tiếp cách mặt đất ba mét, hướng phía trước bão táp mà đi.

Một mực bay ra mấy chục mét, ra Thanh Phong quan Hắc Long tổng bộ, mới tại mặt đường bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Lại một lần nữa vọt lên, hắn lại đồng dạng hành động, người lại cực tốc lao ra hơn 30m.

Lòng vòng như vậy, cơ hồ đồng đẳng với tầng trời thấp chao liệng.

Không đến nửa phút, đằng trước ra vào nội thành to lớn tròn cổng vòm, liền xuất hiện ở Lâm Huy trước mắt.

Nam Cửu Môn, đến.

Lâm Huy sờ lên trong túi eo để đó đồng ý. Đây là đi Vương Duyệt Hành Vương gia quan hệ cầm tới đại lượng đồng ý. Dùng Thanh Phong quan cùng Vương gia hiện tại hợp tác, lần trước Vương Duyệt Hành tới, một hơi cho trên trăm cái, chất đống tại Thanh Phong quan khố phòng, cung cấp trong môn đệ tử ra vào nội thành sử dụng.

Nam Cửu Môn vẫn là như cũ, phía trên hắc thủy tinh khảm nạm chữ một điểm không thay đổi.

Cũng là cổng phía bên phải trên mặt đất, có mấy chỗ bất quy tắc hố nhỏ, nhìn qua giống là có người đánh nhau lưu lại.

Cửa lớn phía dưới cửa nhỏ ra vào người nối liền không dứt, Lâm Huy rơi xuống đất, đi theo một cỗ xe ngựa màu đỏ, một đạo tiến vào cửa thành.

Xe ngựa kia kéo xe ngựa, tựa hồ cũng không phải bình thường giống loài, hình thể so với bình thường ngựa lớn tối thiểu hai vòng, đứng đấy có tới cao hơn ba mét, cơ bắp hùng tráng, da lông đỏ sậm, trong cặp mắt tràn đầy tơ máu, tựa hồ tính tình tương đương táo bạo.

Xuyên qua Nam Cửu Môn, bên trong chỗ kia sườn đồi, lại một lần nữa xuất hiện ở Lâm Huy trước mắt.

Hắn lần nữa tại sườn đồi bên trên nhìn một lát phía dưới xa xa mảng lớn nội thành kiến trúc.

Bầu trời vẫn như cũ là một đám sương mù, nhưng sương mù tựa hồ bị lực lượng nào đó ngăn cách, bị ngăn cản cản đến rất cao rất cao vị trí.

Toàn bộ nội thành tựa như một cái to lớn vô cùng khoang trống.

Lần này tới, Lâm Huy dự định không muốn dẫn đường, trước tùy tiện dạo chơi, sau đó lại làm việc.

Dùng tốc độ thân pháp của hắn, một hơi tìm hướng đi cuồng xông, thử trước một chút xem nơi này địa vực đến cùng có bao lớn, ngược lại trên thân mang theo hai mươi khối đồng ý, triệt tiêu nội thành phóng xạ nhẹ nhàng. Nếu như có thể thấy trong truyền thuyết trên ngàn tầng nguyệt tháp thì tốt hơn. . . .

'Đồng ý tùy tiện dùng, cái này là cá nhân liên quan cảm giác sao?'

Hắn xoay người, hướng phía vách núi làn xe đi đến.

'Cảm giác còn không sai.'.