Chương 99 tìm kiếm một

Chương 99 tìm kiếm một

Tối tăm mờ mịt dưới bầu trời.

Màu nâu bên trên bình nguyên, một bóng người tại triều lấy rời xa thành trấn kiến trúc phương hướng, một đường chạy như điên.

Bóng người thân thể hơi cong, quanh thân quanh quẩn cuồng phong, cả người áo bào trắng bồng bềnh, tựa như kề sát đất bay lượn đồng dạng, một cái chớp mắt liền nhảy vọt hơn 30m, sau đó mới tại mặt đất điểm một thoáng, tiếp tục lần sau nhảy vọt.

Lâm Huy đã hạ đoạn nhai mười phút đồng hồ.

Lần này hắn không có dọc theo quy hoạch làn xe tiến vào khu cư trú, mà là tuyển cái mặt khác không người hướng đi, tốc độ cao nhất chạy như điên.

Mảng lớn kiến trúc rất nhanh bị ném tại sau lưng, tập trung phòng ốc rất nhanh bắt đầu biến đến mỏng manh, mãi đến theo mỏng manh hoàn toàn biến mất.

Bốn phía cuối cùng chỉ còn màu nâu trơ trụi bình nguyên.

Một chút hình thù kỳ quái giương nanh múa vuốt không lá dây leo, thỉnh thoảng có thể tại mặt đất thấy, chúng nó từ dưới đất mọc ra, tùy ý tại mặt đất lan tràn sinh trưởng.

Không biết chạy bao xa, mãi đến sắc trời mau tối, Lâm Huy mới chậm rãi giảm tốc độ, cũng lấy ra sớm chuẩn bị di chuyển phong bế áo choàng.

Hắn chưa bao giờ tại nội thành đợi đến tối, cho nên lần này trang bị đều mang toàn, liền định sau khi đi vào, thật gặp ngay phải đêm tối lúc phát huy được tác dụng.

Một đường chạy như điên, lại là hơn mười phút về sau, chung quanh dần dần trong không khí tràn ngập khởi trận trận khí lưu.

Chảy xiết khí lưu hình thành từng mảnh từng mảnh cường tự nhưng gió, thổi đến chung quanh trên mặt đất không lá dây leo không ngừng lắc lư.

Lâm Huy hạch chuẩn phương hướng, chậm rãi giảm tốc độ.

Chung quanh gió càng lúc càng lớn, phía trước bình nguyên dần dần biến thành hướng lên sườn dốc.

Lâm Huy để mắt nhìn lại.

Ngay phía trước nơi xa, một đầu dài dòng màu đen tường thành, vừa vặn đem trước mặt hết thảy phương vị triệt để ngăn trở.

Đen tường thành mặt ngoài, khắp nơi là cứng rắn vết sẹo vết cắt, tại phía trên vùng bình nguyên này, tựa như một đầu nằm rạp trên mặt đất dài nhỏ Hắc Mao trùng.

Theo hướng phía trước không ngừng tới gần, Lâm Huy dần dần có thể rõ ràng thấy, đen trên tường thành vừa đi vừa về dò xét Hắc Giáp vệ binh.

Bọn hắn người mặc trầm trọng màu đen toàn thân giáp, cầm trong tay song mặt khai nhận cương đao, hoặc là đoản thương trường mâu, theo tại cao năm sáu mét đen trên tường thành đi qua đi lại.

Dưới tường thành, mấy người mặc mát lạnh cô gái trẻ tuổi, tại khom lưng tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì.

Lâm Huy giảm tốc độ, đem tốc độ hạ thấp như thường hành tẩu trình độ, sau đó mới chậm rãi hướng phía trước, tiếp tục di chuyển.

Ô

Theo khoảng cách lại lần nữa tới gần, không khí chung quanh bên trong bắt đầu truyền ra rõ ràng khí lưu tiếng nghẹn ngào. Đó là nơi này tự nhiên quét gió mạnh.

Lâm Huy áo bào cũng bắt đầu bị lôi kéo, không ngừng run run.

Hắn nheo lại mắt, thu lại nội lực đối quanh thân khí lưu khống chế, dọc theo màu đen tường thành đi phía trái đi đến.

Tường thành ngăn trở hắn đường đi tới trước, phía trên rõ ràng có người trấn giữ, hắn dự định lượn quanh đường vòng xem, xem có thể hay không tránh đi nơi này, lại tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng rất nhanh, sau năm phút.

Màu đen dưới tường thành, Lâm Huy nhìn xem đằng trước rất thưa thớt mấy cái đang ở lục tìm cái gì ông lão tóc bạc, sắc mặt có chút khó coi.

Này tường thành chiều dài, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trên tường thành vừa vặn giơ bó đuốc đi qua một đội Hắc Giáp vệ binh, đã bình định hạ cảm xúc, sau đó tìm hai cái gần nhất người nhặt rác, đến gần đi qua, dự định hỏi thăm tình huống.

Gần nhất hai cái người nhặt rác, một cái là tóc hoa râm gầy còm lão đầu, chỉ mặc một đầu màu xám tứ giác quần đùi, khô quắt dáng người hoàn toàn lộ ở bên ngoài, chân mang rách mướp màu nâu ủng da, vác trên lưng lấy một cái rất lớn xà văn túi.

Một cái khác là cái tuổi chừng chớ hơn bốn mươi tuổi trung niên nữ nhân, nàng khuôn mặt tiều tụy, hai mắt hốc mắt hãm sâu, đồng tử là tươi đẹp đến khiến người ta cảm thấy khó chịu màu đỏ như máu.

Nữ nhân này đi theo lão đầu sau lưng, thần sắc ngốc trệ, trong miệng không ngừng nhắc tới lấy không biết tên lời nói.

"Ngươi tốt, có thể hỏi thăm, nơi này là địa phương nào sao?" Lâm Huy chịu lấy gió mạnh, nhích tới gần, tại khoảng cách hai người năm mét chỗ ngừng lại, lớn tiếng hỏi.

"*@&#*!" Lão đầu kia nghe được động tĩnh, ngẩng đầu cảnh giác hướng hắn bên này nhìn qua, đồng thời cũng ngừng lục tìm đồ vật động tác, há miệng nói ra nhất đoạn kỷ lý oa lạp quái dị ngôn ngữ.

"Ngươi tốt, có thể nói Đồ Nguyệt ngữ sao?" Lâm Huy sững sờ, này tại Đồ Nguyệt nội thành bên trong, thế mà còn có thể gặp được không nói quan phương ngôn ngữ người?

". . . ." Lão đầu dừng một chút, lên tiếng lần nữa, này mới nói ra mấy cái không lưu loát từ tổ.

"Người xa lạ, cách ta, xa một chút! Bảo trì, khoảng cách!"

"Được rồi, có thể nói cho ta biết nơi này là địa phương nào sao?" Lâm Huy lại lần nữa mỗi chữ mỗi câu lặp lại một lần tra hỏi.

"Ta cảnh cáo ngươi! Đi ra! Này loại, thủ đoạn, dẫn tới, sẽ vệ binh! !"

Lão đầu thanh âm dần dần cất cao, bén nhọn.

Tâm tình của hắn bắt đầu xúc động, hai tay cũng bắt đầu khoa tay, khoa tay múa chân.

Mặc dù hắn trật tự từ có chút không đúng, nhưng Lâm Huy vẫn là nghe rõ đối phương ý tứ.

Hắn chú ý tới, theo lão đầu thanh âm cất cao, cách đó không xa trên tường thành Hắc Giáp vệ binh cũng bắt đầu dừng bước lại, hướng nơi này nhìn qua.

Đám vệ binh bắt đầu gỡ xuống trên lưng kim loại cường cung, hướng phía bên này nhắm chuẩn dâng lên.

"Đi ra! Đi ra! !" Lão đầu tiếng kêu càng ngày càng bén nhọn.

"Ta không có ác ý. . . ." Lâm Huy cố gắng khoa tay chính mình rất hiền lành, sẽ không tổn thương đối phương.

Nhưng lão đầu đã bắt đầu khoa tay lên sắp công kích động tác, căn bản là không có cách câu thông, cái này khiến hắn không thể không bất đắc dĩ lui về sau đi, kéo ra khoảng cách song phương.

"Người xa lạ, người nhặt rác là không có cách nào trao đổi. Đừng uổng phí sức lực." Lúc này một cái ăn nói rõ ràng giọng nam từ phía sau truyền đến, thanh âm này mang theo rất nhỏ khí lưu tê tê âm thanh, có vẻ hơi quái dị.

Nhưng mặc kệ âm sắc như thế nào, tối thiểu đây là Lâm Huy tại đây bên trong nghe được câu đầu tiên tiêu chuẩn nhất Đồ Nguyệt ngữ.

Hắn lại lần nữa lui ra phía sau mấy bước, quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy màu nâu bên trên bình nguyên, một cái hai mắt là đồng dạng màu đỏ như máu nam tử cao lớn, ở trần, cõng loan đao cùng khiên tròn, đang hướng nơi này tới gần tới.

Nam tử tóc trói thành cao đuôi ngựa, một bên lỗ tai treo thô ráp Đại Kim vòng, bờ môi cùng mũi cũng đều đánh lỗ, ăn mặc cỡ nhỏ hơn một chút vòng vàng, cái trán còn có màu xanh đen không biết tên hình xăm.

Lại thêm sự cường tráng xám đen cơ bắp đường nét, cùng trên thân Đông Nhất chỗ, tây một chỗ lớn vết sẹo nhỏ.

Một cỗ không biết Dị Vực khí tức nhào tới trước mặt.

Ngô

Lâm Huy theo bản năng ngừng thở.

Dị Vực vị cũng có chút nặng, theo đối phương khoảng cách tới gần, một cỗ như là trứng thối hỗn tạp cà rốt nồng đậm thể vị, theo gió tung bay.

"Ngươi tốt, người xa lạ, muốn tới viên mập đậu đũa sao?"

Này lạ lẫm võ nhân tại ba mét chỗ dừng lại, lộ ra một cái hữu hảo nụ cười, từ trong túi tiền lấy ra một khối sáng lấp lánh hơi mờ đậu đũa, huy vũ xuống.

"Ăn thật ngon, đề thần tỉnh não."

"Ngươi là ai? Nơi này là địa phương nào? Cám ơn, chúng ta còn không có quen đến có thể lẫn nhau trao đổi thức ăn trình độ, không cần." Lâm Huy nói thẳng.

"Ta là một cái du đãng võ nhân, ngươi có thể gọi ta An Bạc. Đây là ta cho mình lấy Thái Tố tên." Mắt đỏ võ nhân mỉm cười trả lời.

"Mặt khác, nơi này là bên ngoài vòng mang cứ điểm Luyện Ngục Chi Môn, là trọng yếu phong ấn chi địa, ngươi làm sao lại tới này bên trong? Này cũng không phải cái gì nơi tốt."

"Luyện Ngục Chi Môn?" Lâm Huy trong lòng run lên, trong nháy mắt liền nhớ tới chính mình Huyết Ấn đã từng xuất hiện luyện ngục chữ.

"Phong ấn chi địa? Đây là ý gì?"

"Ngươi không biết?" Mắt đỏ võ nhân kinh ngạc, "Tương truyền mảnh đất này vốn là luyện ngục cửa lớn chỗ trên mặt đất, mỗi thời mỗi khắc đều có vô cùng luyện ngục khí tức từ đó tiêu tán ô nhiễm chung quanh. Sau này sương mù người lại tới đây, phong ấn Luyện Ngục Chi Môn, thành lập phong ấn cứ điểm, thành lập Vô Vụ khu, khổng lồ Vô Vụ khu nội thành liền là lái như vậy trừ ra tới."

". . . . . Phong ấn. . . Thế mà còn có loại địa phương này. . . ?" Lâm Huy trên mặt không ức chế được kinh ngạc.

"Rất bình thường, này loại không biết vết nứt cứ điểm tại nội thành còn có rất nhiều, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể tại bên ngoài vòng mang thấy một cái. To to nhỏ nhỏ mười mấy cái là có. Không chỉ là Luyện Ngục Chi Môn, còn có Cực Hàn Chi Môn, Hủy Diệt Chi Môn, Tội Vực cứ điểm các loại, đều bị Vụ Nhân điều động đại lượng Hắc Quân trông coi trấn áp." Mắt đỏ võ nhân nói rõ lí do."Giống những địa phương này người bình thường sẽ không tới gần, bởi vì không cẩn thận liền có thể gặp được những cái kia bệnh tâm thần một dạng người nhặt rác, bọn hắn không phải thật sự nhặt ve chai, mà là bị tiêu tán ô nhiễm khí tức ảnh hưởng, không ngừng thần chí không rõ tại xung quanh du đãng, bản năng cố gắng tìm kiếm tiêu tán ra rất nhỏ ô nhiễm khí tức tới hấp thu."

". . . . . An Bạc đúng không? Đa tạ giải thích của ngươi, ý của ngươi là, nơi này là phong ấn một loại nào đó nguy hiểm cửa lớn cứ điểm?" Lâm Huy lập lại.

"Đúng vậy, ngươi là nơi nào người? Làm sao đến nơi này liền cơ bản thường thức đều không rõ ràng?" An Bạc nghi ngờ nói.

"Ta là ngoại thành người, này là lần đầu tiên vào bên trong thành." Lâm Huy chi tiết trả lời.

"Ngoại thành? ! Cách nơi này tối thiểu hơn mấy trăm cây số a? Ngươi làm sao qua được?" An Bạc kinh ngạc nói.

"Ta tốc độ so sánh nhanh, chạy trước chạy trước lại tới."

". . . Cái kia tốc độ ngươi là coi như không tệ." An Bạc hướng chính mình trong miệng mất đi một khối mập đậu đũa, thỏa mãn bắt đầu nhai nuốt.

Cái đồ chơi này tựa hồ giống kẹo cao su  có thể lặp đi lặp lại không ngừng mà nhấm nuốt, tản mát ra cùng loại bạc hà tươi mát mùi.

"Đi thôi, đừng ở một chỗ dừng lại quá dài, sẽ dẫn tới Hắc Quân chú ý. Ngươi là Cảm Triệu Giả vẫn là võ nhân?" An Bạc dẫn đầu hướng một phương khác hướng đi đến.

"Ngươi đây?" Lâm Huy hỏi lại.

"Ta là võ nhân, các ngươi nơi này phân chia là theo Nội Lực cảnh giới phân biệt, nhưng chúng ta bộ tộc không phải, chúng ta thiên sinh sẽ thức tỉnh mạnh mẽ lực lượng của thân thể, những lực lượng này là thiên phú của chúng ta  có thể chống cự đủ loại nguy hiểm tổn thương." An Bạc trả lời.

"Ta chẳng qua là cái mới đột phá Nội Lực cảnh thái điểu, rất yếu." Lâm Huy trả lời.

"Thái điểu là có ý gì?"

"Liền là tùy tiện bắt liền có thể bắt lấy làm đồ ăn chim, ví von rất yếu, hết sức mới."

"Vậy thật đúng là không sai ví von."

Hai người lần theo tường thành một đường đi lại, rất nhanh tại an bách dẫn đường dưới, đằng trước liên tiếp tường thành, cuối cùng xuất hiện từng cái đơn sơ viết ngoáy nhà gỗ.

Này chút nhà gỗ làm thành một vòng tròn, bên trong đất trống bên trên có không ít người ngồi trên mặt đất, bày biện quán nhỏ buôn bán bán đồ.

"Nơi này là bên trong cứ điểm đồ tốt chảy ra tạm thời chợ đen, cũng là chúng ta những người này thật xa tới nơi này nguyên nhân chủ yếu." An Bạc giới thiệu nói.

"Chợ đen?"

"Ừm, cứ điểm bên trong ít nhất đồn trú trên ngàn tên Hắc Quân, này chút Hắc Quân đều là người, đều có nhu cầu, luôn có người cắn giết ra tới quái dị sinh vật về sau, vụng trộm xử lý tài liệu bán lấy tiền. Cứ việc trên nguyên tắc luật pháp quy định không cho phép mua bán ô nhiễm tài liệu. Nhưng không chịu nổi lợi ích đủ lớn." An Bạc hạ giọng nói.

"Xem ra chỗ nào đều không khác mấy." Lâm Huy cảm giác tương đương mới lạ, hắn nghĩ tới nội thành sẽ là cái dạng gì, chính mình có thể sẽ gặp được cái gì, lại hoàn toàn không nghĩ tới, thế mà sẽ xuất hiện phong ấn cứ điểm chỗ như vậy.

Hai người một trước một sau đi qua, lập tức liền có người tiến lên cùng An Bạc nhỏ giọng trao đổi, nhìn ra được hắn là khách quen của nơi này, tùy ý đối phó vài câu, vỗ vỗ người kia bả vai, liền dẫn Lâm Huy đi đến bên trong.

Từng cái hoặc tròn hoặc vuông vải rách bên trên, bày đầy rối loạn đủ loại tài liệu.

Những tài liệu này phần lớn là một ít sinh vật giáp xác, thân thể, lông tóc, còn có trang bị.

"A?" Lâm Huy đột nhiên dừng bước lại, tại một cái quầy hàng bên trên, thấy một thanh màu xanh da trời giống như thủy tinh đồng dạng đoản kiếm.

Đoản kiếm chuôi kiếm là màu đen dây leo quấn giao tại cùng một chỗ kiểu dáng, thân kiếm trong veo bóng loáng, lóe lên nhàn nhạt huỳnh quang.

"Muốn sao? Mười lăm Huyết Nhất nắm, ác niệm kỵ binh tùy thân bội kiếm, thứ này không dễ tìm  bình thường ác niệm kỵ binh sau khi chết, trên thân tất cả vật phẩm đều sẽ nương theo hóa thành tro tàn. Thứ này đến lợi dụng thủ đoạn đặc thù, mới có thể đoạn lưu lại." Chủ quán là cái khoác lên dày nặng xám áo choàng người lùn nam nhân, thanh âm khàn giọng..