Chương 100 tìm kiếm hai

Chương 100 tìm kiếm hai

"Mười lăm máu?" Lâm Huy sững sờ.

"Người mới? Nơi này chỉ tiếp thụ Vũ Huyết giao dịch, không muốn tiền bạc, kim phiếu." Chủ quán thái độ một thoáng lạnh nhạt đi.

Lâm Huy nhìn xem cây đoản kiếm kia, dù sao cũng hơi mới lạ, thứ này xem xét liền không tầm thường, nhưng đối phương chỉ tiếp thụ Vũ Huyết giao dịch, cái này khó làm.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút An Bạc bên kia. Cái tên này đã tại cùng một cái khác chủ quán đối cái lư hương cò kè mặc cả.

"Có thể giới thiệu đoản kiếm này tác dụng sao?" Lâm Huy hồi trở lại sang đây xem hướng bên này chủ quán.

"Sắc bén, kiên cố, tự mang thần tâm tê liệt hiệu quả." Chủ quán lời ít mà ý nhiều trả lời, nhìn ra Lâm Huy không có Vũ Huyết, hắn ngay cả lời đều chẳng muốn nhiều nhảy mấy chữ.

Bất đắc dĩ, Lâm Huy chỉ có thể đứng dậy, tiếp tục hướng phía trước đi dạo, đi chưa được mấy bước, trước mặt An Bạc liền hoàn thành giao dịch, quay đầu hướng hắn phất phất tay.

"Tốt ta đồ vật mua xong, đi trước một bước bằng hữu."

"Ừm, đa tạ ngươi dẫn ta tới." Lâm Huy gật đầu mỉm cười.

"Không có việc gì, ta trong ngày thường sẽ ở chung quanh Vụ khu di tích bên trong thăm dò tầm bảo, không thể nói trước về sau sẽ còn gặp lại." An Bạc đem Tiểu Hương lô nhét vào chính mình eo túi, lại lần nữa hướng Lâm Huy phất tay, lúc này mới nhanh chân đi ra tạm thời chợ đen, nghênh ngang rời đi.

Lâm Huy nhìn chăm chú lấy bóng lưng của hắn, quay đầu lại chuyển động.

Sạp hàng bên trên đủ loại sinh vật quái dị vật phẩm cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Trừ ra trước đó màu xanh da trời đoản kiếm bên ngoài, còn có thứ gì cũng làm cho hắn có chút tâm động.

Đó là một khối màu đỏ thẫm đảo hình tam giác ngọc bội, chính giữa khảm nạm một cái tối nhãn cầu màu đỏ.

Cái kia ánh mắt sẽ còn thỉnh thoảng chớp một cái, con ngươi khắp nơi nhìn loạn.

Chủ quán nói cho hắn biết, cái này gọi trống rỗng mắt, có thể hấp thu võ nhân tạp niệm trong lòng cùng nóng nảy.

Là có thể giảm bớt Cực Đạo võ học tác dụng phụ đồ tốt.

Đáng tiếc  đồng dạng chỉ có thể dùng Vũ Huyết giao dịch, mà lại chào giá so đoản kiếm còn cao rất nhiều, đạt đến trên trăm máu.

Xoay chuyển vài vòng, sắc trời dần dần bắt đầu trở tối, Lâm Huy không dám ở lại lâu, nơi này rõ ràng xa vượt ra khỏi hắn hiện tại vị trí phương diện, mặc kệ là muốn giá, vẫn là người chung quanh vũ lực.

Những người này có thể tại phóng xạ mãnh liệt nội thành khu tùy ý đi lại sinh hoạt, rõ ràng đều có ỷ vào.

Hắn một vật cũng mua không nổi, đành phải có chút tiếc hận đi ra tạm thời chợ đen, đại khái phán gãy xuống lúc phương hướng, hắn đón loạn phong, dưới chân phát lực, bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Chạy xa như vậy, thế mà còn không có vượt qua bên ngoài vòng mang, cái này khiến Lâm Huy đối nội thành khổng lồ lại có nhận thức mới.

Chạy hết tốc lực hai giờ về sau, sắc trời cuối cùng triệt để đêm đen tới.

Lâm Huy cũng lại lần nữa về tới ban đầu tiến vào Nam Cửu Môn sườn đồi chỗ.

Dọc theo sườn đồi đại lộ, hắn lại một lần nữa theo lần trước cùng lão sư cùng đi con đường, tiến vào đến nơi đây nội thành.

Bóng đêm mông lung, không có sương mù.

Mặt đường bên trên lớn nhỏ bán hàng rong treo lên từng cái phát ra nhu hòa bạch quang ánh vàng đá thủy tinh, tiếp tục mời chào khách nhân.

Tiếng rao hàng ngược lại so ban ngày náo nhiệt hơn.

Lâm Huy đi ngang qua lần trước ăn nấm tuyết canh quán nhỏ, tiến lên hỏi thăm một chút Vân Tùng các chi nhánh ở đâu.

"Vân Tùng các a, đằng trước góc đường rẽ phải, đi đại khái ba dặm, lại rẽ trái, đầu kia trên đường lớn nhất cửa hàng lâu liền là Vân Tùng các chi nhánh."

Chủ quán sớm đã không nhớ ra được Lâm Huy, nhưng vẫn là nhiệt tâm cho hắn chỉ bảo đường đi.

"Đa tạ." Lâm Huy cảm tạ đối phương, cấp tốc tăng tốc bước chân, lần theo đường đi hướng phía trước tìm đi.

Người tới lui chảy ở bên người hắn xẹt qua, nói chuyện phiếm âm thanh, tiếng cười mắng, tiểu hài thút thít, đuổi theo, hết thảy đều để thật lâu chưa thấy qua sống về đêm hắn, cảm giác mới lạ lại quen thuộc.

"Nhường một chút, phiền toái nhường một chút."

Đằng trước mặt đường phía bên phải, lối đi bộ bên trên, một cái cao hơn năm mét, chịu lấy màu trắng tê giác đầu tiểu cự nhân, ăn mặc đơn sơ xám mồ hôi áo khoác dễ phá động vải bố quần đùi, từng bước một khiêng một tòa thưởng thức đình nghỉ mát đâm đầu đi tới.

Tê Ngưu nhân trên người mồ hôi áo khoác hơn phân nửa đều bị mồ hôi thấm ướt thấu, mới dựa vào gần một chút liền tản mát ra nồng đậm mùi mồ hôi bẩn, khiến xung quanh người qua đường dồn dập né tránh.

Lâm Huy nhường ra nói tới, nhìn đối phương khiêng bằng đá đình nghỉ mát theo bên người đi qua, còn chứng kiến Tê Ngưu nhân phía sau lưng bên trên mồ hôi áo khoác thêu lên bình an dọn nhà chữ.

"Mẹ nó này chút thối vận chuyển đến chỗ nào đều lớn như vậy mùi vị! Thúi chết!"

Bên người đi qua người đi đường có âm thanh phàn nàn.

"Người ta bằng khí lực kiếm tiền, không quen nhìn ngươi tại sao không đi nguyệt tháp ở? Bên ngoài vòng mang đã bao nhiêu năm một mực liền này quang cảnh, không thích ứng chính mình nhanh nhẹn dọn đi chứ sao." Có người giễu cợt nói.

Lâm Huy tiếp tục hướng phía trước, chỗ ngoặt chuyển biến, đi ra một khoảng cách lại chuyển.

Lập tức, một cái to lớn hình chữ nhật chiêu bài xuất hiện tại hắn tầm mắt.

Vân Tùng các.

Đó là một tòa năm tầng trắng xám cao ốc, cổng trưng bày lớn nhỏ không đều đủ loại đen rương gỗ, từng tầng một xếp, lộn xộn.

Rương khe hở cắm một cây kim loại cột cờ, phía trên thăng lấy một mặt vải trắng cờ xí, Vân Tùng các chữ chính là tại đây vải trắng cờ xí bên trên viết lấy.

Lúc này lối vào cửa hàng ra ra vào vào dòng người rất lớn, đại bộ phận đều là mang binh khí võ nhân.

Có vẫn là những tộc quần khác nhân chủng.

Đặc biệt bắt mắt, là cửa hàng phía bên phải, một đám người mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành thấp bóng người nhỏ bé.

Này một ít cái đầu mọc ra chim sẻ đầu, toàn thân lông xám, màu vàng nhạt mỏ nhọn líu ríu tựa hồ đang tại thảo luận vấn đề.

Một người cầm đầu cõng song đao, thân cao không đến một mét, biểu lộ nghiêm túc, hai tay hai cái cánh thỉnh thoảng vỗ vỗ cái này, vuốt ve cái kia, rõ ràng đang đang nỗ lực lắng lại đồng bạn lửa giận.

Lâm Huy đi ngang qua tiến vào mặt tiền cửa hàng lúc, nghe được bọn hắn phương ngôn là một loại vô cùng thanh thúy tốc độ cao, liền âm đặc biệt nhiều loại ngôn ngữ, không phải Đồ Nguyệt ngữ.

"Bọn hắn là Ma Tước Thôn thôn dân, tới bán ngọc cốt hạt giống, kết quả phát hiện bán hạt giống số lượng không hiểu ít đi không ít, hiện tại đồng bạn hoài nghi là nội gian trộm cầm, cho nên tại cãi nhau."

Cổng xinh đẹp thị nữ nhìn hắn tò mò, liền nhỏ giọng giới thiệu câu.

Ầm ầm. . .

Lúc này bên ngoài bầu trời truyền đến trận trận lôi minh, tựa hồ trời muốn mưa.

Lâm Huy hướng thị nữ gật gật đầu.

"Thì ra là thế, ta cũng là lần đầu tiên thấy chim sẻ người."

"Chúng ta kỳ thật cũng thấy không nhiều, chúng nó chỗ ở cách nơi này rất xa, tình cờ mới có người tới." Thị nữ cười nói, "Khách nhân cần gì không?"

"Kiếm có sao? Muốn chất liệu rất nhiều, đúng, các ngươi nơi này thu kim phiếu a?" Lâm Huy trước giờ hỏi.

"Dĩ nhiên."

Một lát sau, Lâm Huy cõng một thanh thuần trắng vỏ kiếm trường kiếm đi ra Vân Tùng các.

Bạch Yên Kiếm, Vân Tùng các thượng phẩm bảo kiếm, danh xưng chém sắt như chém bùn, là cùng Thanh Hà kiếm so sánh đều muốn hơn một chút hảo kiếm.

Đồng thời cũng là trên thị trường có thể mua được tốt nhất hàng có sẵn.

Lâm Huy bỏ ra trọn vẹn 110 vạn mới nắm bắt tới tay.

Coi như hắn này loại đối tiền không quan tâm người, tốn tiền nhiều như vậy mới mua được một thanh miễn cưỡng có thể chống đỡ một trận binh khí, nhiều ít vẫn là đau lòng.

Cõng hai thanh kiếm, hắn trạm tiếp theo hỏi thăm địa chỉ, thẳng đến Vũ Cung.

*

*

*

Vũ Cung Uyên Minh Điện, Phần Hương chỗ.

An tĩnh bên trong phòng tiếp khách.

Liễu Tiêu cùng Lâm Huy ngồi đối diện nhau, giữa hai người để đó một tấm màu trắng thấp bàn gỗ, trên bàn điểm cái lớn chừng bàn tay đồng thau lư hương.

Nhàn nhạt màu trắng hơi khói hướng lên trên bay lên, phát ra an bình hương khí.

"Khó được ngươi sẽ đến nội thành, đại ca không khéo đang ở tiếp đãi khách nhân trọng yếu, có chuyện gì cùng ta nói cũng giống như vậy." Liễu Tiêu che mặt, một đôi trăng khuyết đôi mắt đẹp trong veo lăng lệ, coi như là bình tĩnh trạng thái, cũng mơ hồ cho người ta một | cỗ hung lệ khí chất.

Nàng ngồi ngay ngắn trên ghế, lưng eo thẳng tắp, ngay ngắn nghiêm nghị, có loại nghiêm nghị băng khiết ý vị.

Lâm Huy chú ý tới, Liễu Tiêu cùng nội thành cái khác nữ tử ăn mặc rất khác nhau, nàng toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, quần dài màu trắng áo dài bên ngoài phủ lấy áo choàng, áo choàng bên ngoài còn có màu nâu da áo lót, trước ngực đeo màu bạch kim phức tạp trang sức, tựa như một mảnh phóng to bản bông tuyết.

"Là như thế này, ta tại ngoại thành ngẫu nhiên tình huống dưới, biết được ngọc phù có khả năng bị nội thành điều khiển mất đi hiệu lực, cho nên trong lòng sầu lo, mong muốn đến đây chứng thực điều tra, không biết. . . ." Lâm Huy thu tầm mắt lại, thẳng thắn nói.

"Ngươi nói không sai. Đồ Nguyệt ngọc phù đúng là có khả năng điều khiển mất đi hiệu lực, trên lý luận nội thành Vũ Cung xác thực có khả năng khống chế ngoại thành sinh tử. Nhưng không nhất thiết phải thế." Liễu Tiêu bình tĩnh trả lời.

"Liên quan tới ngọc phù tình hình bên trong, ngươi tốt nhất nên biết quá nhiều, để tránh bị người để mắt tới, ngươi chỉ cần biết, nội thành đối ngoại là có một phần danh sách, người bình thường không có tư cách bên trên danh sách, cũng không có tư cách bị điều khiển ngọc phù, nội thành có thực lực này năng lực người, cơ bản đều là cao vị tồn tại. Dạng này cấp bậc thời gian tinh lực có hạn, nào có ở không nhằm vào ngoại thành người bình thường điều khiển ngọc phù, thật muốn giết người, hơi đề một câu liền có rất nhiều thủ hạ chủ động làm việc."

"Ta đây đâu?" Lâm Huy trực tiếp hỏi."Ta hiện tại có tư cách bên trên danh sách này rồi hả?"

"Dĩ nhiên. Thế nhưng chúng ta còn tại Vũ Cung đâu, ngươi sợ cái gì?" Liễu Tiêu lãnh đạm nói, "Lần trước ta liền đã nắm Lâm gia tất cả mọi người theo trên danh sách vẽ đi, hiện tại ngươi cùng Lâm thúc đại nương đồng đẳng với không tồn tại, trừ phi có người lần lượt đối với người bình thường điều tra ghi chép, bằng không cơ bản định vị không đến Lâm gia."

Dừng một chút, nàng thở dài.

"Hiện tại an tâm a?"

"An tâm." Lâm Huy hung hăng nhẹ nhàng thở ra, hắn tin tưởng Liễu Tiêu sẽ không lừa gạt mình.

Dù sao nàng không nhất thiết phải thế.

"An tâm liền nhanh đi về, đừng tại đây mà đợi quá lâu." Liễu Tiêu bất đắc dĩ nói, ngữ khí cuối cùng hoà hoãn lại.

"Đúng rồi, nếu tới. Liền theo ta cùng nhau đi trên thần điện một nén hương, làm đăng ký."

"Cái này, có cái gì thuyết pháp?" Lâm Huy nghi hoặc hỏi.

"Ngươi có biết ngoại thành miệng người bên trong Quý Nhân, là thế nào tới?" Liễu Tiêu hỏi ngược lại."Có tư cách tại chủ điện dâng hương đăng ký, coi như là cái gọi là Quý Nhân ngưỡng cửa. Trong ngày thường nội thành có việc bên ngoài phái đi ra người, đi ra ngoài trước đều sẽ mang lên một phần danh sách, gặp được người ở phía trên, đều sẽ mở một mặt lưới."

"Hiểu rõ!" Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, cái này căn bản là miễn trách danh sách a, chỉ cần đừng tác đại tử, phiền toái nhỏ không thể nói trước trực tiếp liền có thể không đáng kể.

Liễu Tiêu lại nói chút dâng hương cần thiết phải chú ý điểm, tỉ như hành lễ như thế nào đi, hương làm sao điểm, làm sao cắm. Ánh mắt không thể xem chỗ nào các loại.

Rất nhanh nàng liền lôi kéo Lâm Huy rời đi Phần Hương chỗ, đi vào ở giữa chủ điện, tại bình phàm không có gì lạ màu trắng trong chủ điện, đối một tôn tám tay thần tượng không mặt lên ba nén hương.

Thoạt nhìn này dâng hương cùng những người còn lại không có gì khác biệt, nhưng Liễu Tiêu ở trên xong hương về sau, chạy đi mặt bên tìm coi chừng hương án người nói vài câu, sau đó liền thấy người kia lấy ra một cái sách nhỏ, đem Lâm Huy tên ghi chép tốt, mới xem như kết thúc.

"Đúng rồi, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, bên ngoài võ sắp đi đến đầu, tiếp xuống cũng nên suy nghĩ thật kỹ hạ thành gia sự tình. Còn có trong ngày thường nhìn nhiều xem tiểu muội, nàng đoán chừng rất sớm đã muốn được đưa đến nội thành tới tiến hành tác động bồi dưỡng. Muốn đến muộn ngươi khả năng chỉ thấy không được mấy lần." Liễu Tiêu cuối cùng trước khi đi dặn dò.

"Thành gia. . . ." Lâm Huy không phản bác được..