Chương 101 bình tĩnh một

Chương 101 bình tĩnh một

Thành hôn cái gì, chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm.

Lâm Huy quả quyết cự tuyệt tiện nghi tỷ tỷ Liễu Tiêu cho mình giới thiệu muội tử dự định. Khăng khăng chính mình sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, thuốc tráng dương ăn nhiều có thể sẽ đối con gái người ta tạo thành không tốt ảnh hưởng.

Liễu Tiêu không phản bác được, lại lại lần nữa dặn dò sau khi trở về một vài sự vụ, mới có hơi không bỏ thả Lâm Huy rời đi.

Nhìn nàng bộ dáng, tựa hồ có chút hưởng thụ này có trồng cái đệ đệ chiếu cố kỳ diệu cảm thụ.

Sắc mặt băng lãnh, ngoài miệng lại là tương đương nghĩ linh tinh lải nhải.

Thật vất vả rời đi Vũ Cung, Liễu Tiêu lại phái cái màu đỏ tóc ngắn muội tử, đưa lớn nhất bao Vũ Cung vật kỷ niệm cho treo trên thân.

"Đại nhân nói, về sau ra vào cũng đừng dùng mặt khác nhà đồng ý, Vũ Cung bên này đồng ý chất lượng càng tốt hơn  một cái có thể sử dụng hai canh giờ." Tóc đỏ muội tử cũng là Cảm Triệu Giả, nhưng đối Lâm Huy thái độ đó là tương đương có lễ phép.

"Đa tạ, biết." Lâm Huy đứng tại mưa trước cửa cung, ngẩng đầu vượt qua đối phương, nhìn về phía sau người cung điện.

Đó là một tòa tựa như núi nhỏ phức tạp cung lâu, nhìn qua giống như là dùng vô số màu trắng xếp gỗ khối đắp lên mà thành đỉnh nhọn giáo đường.

Nhưng mỗi một cái xếp gỗ khối, trên thực tế từ xa nhìn lại, đều có thể thấy mang theo cửa sổ thủy tinh.

Cái kia mang ý nghĩa, này chút xếp gỗ khối, kỳ thật đều là từng cái lớn nhỏ không đều gian phòng.

Này chủng loại giống như bồ đào đồng dạng, một đống lớn gian phòng mô khối hóa, kết nối tại cùng một chỗ phòng ốc kết cấu, nhường Lâm Huy hoài nghi trong lúc này thành kết cấu tài liệu có thể có thể so sánh với đời Địa Cầu còn tân tiến hơn.

Nhấc lên da heo chế thành bền chắc túi lớn, hắn mắt nhìn sắc trời, đen kịt một màu.

Nhìn không thấy mặt trăng, cũng không có Tinh Quang, chẳng qua là một mảnh Vô Ngân hắc ám.

Phất phất tay, hắn cáo biệt tóc đỏ muội tử, tại ngoài cung mặt đường bên trên đi vài đoạn đường.

Theo Vũ Cung ra tới, không có địa đồ cùng điện thoại hướng dẫn, Lâm Huy nhìn xem một tòa tòa nhà vẻ ngoài không sai biệt lắm màu trắng công trình kiến trúc, có chút mộng bức.

Những kiến trúc này đều xem hình dạng cùng màu sắc đều không khác mấy, chỉ có từ bên ngoài treo chiêu bài, mới có thể phán đoán là cái gì công có thể công dụng.

Rào

Rất nhỏ giọt mưa bắt đầu vung vãi, đánh tại mặt đất, tóe lên nhàn nhạt một tầng mỏng xám.

Giọt mưa đem kiến trúc ngoài cửa xà ngang bên trên chiêu bài dần dần ướt nhẹp, có mộc chiêu bài biến thành sâu sắc, tông đáy màu đỏ tại trong nước mưa phá lệ chói mắt.

Lâm Huy dọc theo phòng ốc mái hiên bước nhanh đi lên phía trước.

Trên đầu thỉnh thoảng lướt qua từng cái chiếu minh thạch đèn, này chút dưới mái hiên cửa hàng nhóm treo vàng nhạt cùng màu trắng chiếu minh thạch, là dùng tới chiếu sáng chính mình chiêu bài, nhưng lúc này cũng làm cho đường đi vẫn như cũ bao phủ tại nhàn nhạt ánh sáng nhạt bên trong.

Lúc này lui tới người qua đường xe ngựa ít, chỉ có tình cờ như Lâm Huy dạng này người, trốn tránh mưa đi lại vội vàng đi qua.

Ầm ầm.

Tiếng sấm nổ vang, mưa càng lớn.

Lâm Huy thở dài, mắt nhìn trên người mình đã bị làm ướt áo choàng, dứt khoát nắm áo choàng cởi xuống, đâm vào bên hông, chỉ mặc quần dài, một đầu xông vào nước mưa.

Chịu lấy ướt lạnh mưa to, hắn tại mặt đường bên trên đi vòng vo tầm vài vòng, đều không tìm được Nam Cửu Môn hướng đi.

Tại quan sát tỉ mỉ về sau, Lâm Huy phát hiện, nơi này đường đi đầu đường, trong góc đều có một cái kim loại đen cột sắt, phía trên an lấy có thể tháo rời phương hướng chỉ thị tấm bảng gỗ.

Liên tục tìm hai cái đường đi chỗ rẽ, hắn cuối cùng phát hiện Nam Cửu Môn bảng hướng dẫn.

Đứng tại ngã tư đường, Lâm Huy ngẩng đầu nhìn đen cán bên trên Thập tự hình bảng hướng dẫn.

Trắng sơn bằng gỗ trên bảng hiệu, dùng mực tàu viết khác biệt chữ viết.

'Đông... Nam Cửu Môn, Nam Cửu đường phố '

'Nam... Vũ Cung, Hoa nhai '

'Bắc... Chợ nông nghiệp, Ngọc Hồ Bảo '

'Tây... Cẩm Tú điền trang, số một mộ viên '

Thở hắt ra, cuối cùng là tìm được đường, Lâm Huy cuối cùng nhìn một chút lúc đến đường, tĩnh mịch trên đường phố, vụn vặt lẻ tẻ mấy người đi đường chạy chậm đến, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tình cờ trên nóc nhà có mơ hồ bóng người lóe lên liền biến mất, tốc độ cực nhanh. Thân hình cũng giống như ẩn thân, chỉ có hơi mờ.

"Kỳ quái địa phương. . . ." Nói thật ra, hai lần đơn độc tiến vào bên trong thành về sau, Lâm Huy nhưng trong lòng ngược lại không có lần trước mãnh liệt như vậy mong muốn chuyển vào nơi này xúc động.

Đối với nơi này, trong lòng hắn phảng phất liền là một cái thế giới khác, một cái xa so với ngoại thành lớn hơn nhiều rất nhiều địa phương.

Lạ lẫm, thần bí, mới lạ, nhưng lại cũng không hướng tới. . .

'Có lẽ là hiện tại ta còn không có tiếp xúc đến nội thành chân chính để cho người ta hướng tới chỗ, lại có lẽ là ta tại ngoại thành địa vị, đã không cần dựa vào tiến vào bên trong thành mới có thể lẩn tránh nguy hiểm. . . .'

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Lâm Huy không chần chờ nữa, thân ảnh đột nhiên gia tốc, hướng phía bảng hướng dẫn hướng đi mau chóng đuổi theo.

*

*

*

Nửa tháng sau. . . .

Thanh Phong quan tổng bộ.

Lâm Huy cau mày, cầm lấy hai thanh trường kiếm, thỉnh thoảng khoa tay hạ Cuồng Phong kiếm pháp chiêu thức, nội lực cổ động dưới, chung quanh cũng thỉnh thoảng sẽ khuấy động lên rất nhỏ khí lưu.

Nhưng những khí lưu này đều rất nhanh nhạt đi, tan biến.

Trong phủ đệ trong viện, hắn lại lần nữa nhìn một chút tầm mắt phía dưới Huyết Ấn tiến độ.

'Thai Phong kiếm pháp... Còn thừa thời gian: 9 năm tháng 3.'

Những ngày qua đại lượng uống thuốc, giảm bớt thời gian, cuối cùng đem Thai Phong kiếm pháp rút ngắn đến chỉ cần 9 năm trình độ.

Mà hắn luyện đan thành dược tỷ lệ, cũng so ban đầu mạnh hơn một đoạn dài. Thuần túy là luyện hơn nhiều tích tụ ra tới.

Thanh Phong quan hiện tại lên quỹ đạo, cũng không cần hắn duy trì, Tiết Mông cùng mới gia nhập hai cái nội lực võ nhân, cũng đủ để vững chắc toàn bộ võ quán.

Thế là Lâm Huy liền toàn thân toàn ý đầu nhập vào nghiên cứu Thối Thể tình huống.

Lúc sáng sớm, hơi gió quét, đem trong sân trồng một khỏa cây hòe lớn thổi đến lá rụng tung bay, như mưa rơi bay tung tóe.

Không ít lá cây theo Lâm Huy bên người lướt qua, lại bị bên cạnh hắn thỉnh thoảng tuôn ra khí lưu, thổi đến tung bay bay xa.

"Chờ một chút!" Bỗng nhiên Lâm Huy chú ý tới có chút không đúng.

"Ta vừa mới rõ ràng không có hướng cái phương hướng này vận công. . . Vì cái gì lá cây sẽ hướng bên kia bay?"

Lâm Huy trong đầu linh quang lóe lên, lại lần nữa cổ động nội lực, cẩn thận nhìn chằm chằm bên cạnh bay xuống lá cây.

Lần này rõ ràng hơn, cái kia lá cây quả thật có chút nghiêng lệch, hướng phía hắn không có vận công thông gió phương hướng bay đi.

'Đây là kiếm pháp tiêu tán, vẫn là, ta nội lực khống chế có vấn đề?'

Lâm Huy bắt đầu cẩn thận cảm giác nội lực lưu động, cùng với chính mình huy kiếm động tác.

Hắn kinh ngạc phát hiện, lạc diệp cư nhưng có thể rõ ràng đem chính mình nội lực bên ngoài hình dáng, phác hoạ ra tới.

Nguyên bản hắn cho là mình nội lực che thể là tròn cầu hình, nhưng lúc này tại lá rụng bao vây dưới, Lâm Huy mới phát hiện, nội lực của mình, không phải viên cầu, mà là một loại không biết tên bất quy tắc hình.

'Ta nhớ được Cuồng Phong kiếm pháp bên trên yếu quyết, là muốn kiếm như gió, bề ngoài khí lưu hình thành con thoi hình. . .'

'Nhưng nội lực bề ngoài khí lưu tùy thời đa dạng, lại là trong suốt sắc, căn bản không có cách nào quan sát. . . .'

Trong lòng suy tư dưới, rất nhanh Lâm Huy tìm được biện pháp.

Hắn thân ảnh lóe lên, không có đi Cuồng Phong Nguyên, mà là hướng phía Thanh Phong quan địa chỉ cũ hướng đi tiến đến.

Không bao lâu, Thanh Phong quan địa chỉ cũ phía sau, trong một cái rừng trúc.

Lâm Huy rút kiếm, bày ra Cuồng Phong kiếm pháp thức mở đầu.

Gió

Hắn hét vang một tiếng.

Chỉ một thoáng cuồng phong cuốn lên, quét đụng ở chung quanh trong rừng trúc, thổi rơi mảng lớn buông lỏng lá trúc.

Vô số vàng lục phiến lá bay tung tóe, như mưa rơi hạ xuống.

Lâm Huy lúc này thấy rõ ràng, chính mình nội lực không ngừng từ đi tiết ra ngoài, cổ động khí lưu phương vị cùng hướng đi.

'Nếu gió vô hình vô tướng, ta đây liền cho nó giao phó một cái hữu hình không phải tốt?'

Hắn bắt đầu cẩn thận trong quá trình điều chỉnh lực, căn cứ bên ngoài thân khí lưu tình huống, dùng nội lực có tiết tấu tiến hành đối xông.

Đây là cái dài đằng đẵng mài nước công việc.

Nội lực sẽ tự động cổ động trút giận chảy, mang ý nghĩa Lâm Huy đối với mình nội lực khống chế có thiếu hụt, cần phải tăng cường.

Lần lượt, một chút, không ngừng đối xông nội lực tự động nhịp đập, Lâm Huy hết sức chăm chú ở giữa, dần dần cảm thấy Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể có buông lỏng. . .

Cuồng phong Thối Thể tiêu chuẩn, là cần ở bên trong lực đã cổ động khí lưu bắt đầu về sau, lại một lần nữa trong tiến hành lực cổ động.

Có thể nhiều cổ động một lần, liền là nhị phẩm. Nhiều cổ động ba lần, liền là tứ phẩm, như thế suy ra.

Chẳng qua là cái rất khó điểm, bởi vì Cuồng Phong kiếm pháp vốn là sẽ cổ động nội lực gia tốc vận chuyển.

Muốn nhường siêu cao tốc vận chuyển bên trong nội lực, như cánh tay chỉ huy, liên tục cổ động, chỉ cần cực mạnh lực khống chế.

Dần dần, theo không ngừng luyện tập, Lâm Huy bén nhạy cuối cùng cảm thấy tiến bộ, Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể, tựa hồ càng nhiều liên lụy đến thần tâm rèn luyện.

Lần này, hắn cảm giác mình tìm đúng phương hướng.

Một tuần sau.

Cuồng Phong kiếm tiến nhập Thối Thể nhị phẩm. Lâm Huy có thể quét cổ động sức gió, lớn hơn.

Mà làm này, hắn cũng dần dần quen thuộc tại trong rừng rậm tu hành, hay là tại trời mưa tu hành.

Bởi vì khi đó, nội lực tự động nhịp đập nhảy vọt, sẽ rất tự nhiên theo cổ động khí lưu thân trên hiện ra.

Nội lực cổ động dệt lưới, đem chuyển hóa bên ngoài lực lượng, biến thành hướng ra phía ngoài quét gió.

Đây là Cuồng Phong kiếm pháp nguyên lý, nhưng nội lực bản thân nhịp đập, cùng loại nhịp tim nhịp đập, cũng sẽ sinh ra đối sức gió ảnh hưởng.

Khống chế này loại không giờ khắc nào không tại sinh ra nhịp đập, liền là đối Cuồng Phong kiếm tăng cường Thối Thể.

Này Thối Thể, thối luyện không chỉ là có thân thể, còn cố ý thần.

Mà đang lúc Lâm Huy đắm chìm tại Thối Thể có tăng lên vui sướng lúc. Lại là mỗi năm đáy đến.

Bước sang năm mới rồi.

Lâm phủ gia yến về sau, Lâm Thuận Hà cùng phần lớn người đi đùa Tiểu Liễu

Lâm Huy thì bị tích cực Liễu Tiêu, mang theo ra Lâm phủ, đến chếch đối diện một lầu uống trà bên trong mở bao sương ngồi xuống.

Liễu Tiêu nhìn ra được là cẩn thận cách ăn mặc qua.

Xanh nhạt váy dài, tơ bạc khảm một bên màu đen rộng đai lưng, mang câu tựa hồ vẫn là một loại nào đó sinh vật mài tròn màu trắng răng nanh.

Trên mặt cũng không có đeo khăn che mặt, đem lãnh diễm khí chất khuôn mặt hoàn toàn lộ ra, vẽ lên điểm đồ trang sức trang nhã.

Này chút trang phục cũng còn tốt, cùng ngoại thành phong cách không sai biệt lắm, mà chỉ một dãy một vệt nội thành phong cách, là nàng trên thân cùng màu áo đuôi ngắn, chặt chẽ đem trước ngực đột xuất, mặc dù không có sương, nhưng bên trong cái gì cũng không có mặc đường cong bị rõ ràng phác hoạ ra.

"Chúng ta ăn tết làm gì muốn tới chỗ này?" Lâm Huy bất đắc dĩ nhìn xem mặt lạnh tim nóng Liễu Tiêu, hắn qua hết gia yến liền muốn thật tốt hồi trở lại tổng bộ tiếp tục Thối Thể, kết quả còn chưa kịp đi liền bị này tiện nghi tỷ tỷ bắt tới.

"Lần này giới thiệu cho ngươi cái đồng hương. Ngươi khẳng định ưa thích. Nàng tư chất không tệ, người mặc dù tướng mạo bình thường, giống như ngươi, nhưng phương diện khác đều rất thích hợp." Liễu Tiêu chân thành nói.

". . . ." Hóa ra vị này là thật cho hắn ra mắt tới? ?

Lâm Huy không phản bác được.

"Ai, cái kia nàng kêu cái gì? Nếu là đồng hương, dù sao cũng phải trước giờ biết tên a?"

"Họ Nghiêm, tên cuối mùa thu, là cái ta rất xem trọng hài tử. Đến rồi đến rồi." Liễu Tiêu đột nhiên đứng người lên, hướng đi cửa bao sương.

"Danh tự, có chút quen tai. . ." Lâm Huy sững sờ, tựa hồ tại thế nào đã nghe qua cái tên này..