Chương 102 bình tĩnh hai

Chương 102 bình tĩnh hai

Răng rắc, lúc này Liễu Tiêu đã mở cửa đi ra ngoài. Lưu lại một câu nàng không tìm được đường, ta đi đón, liền chạy.

Lâm Huy bất đắc dĩ, đành phải tĩnh tọa chờ đợi, dứt khoát nhắm mắt vận chuyển nội lực tu hành.

Nhưng thời gian trôi qua, đợi trái đợi phải, không chỉ người kia không có tới, liền Liễu Tiêu cũng không thấy.

Lâm Huy lại đợi ước chừng mười phút đồng hồ, vẫn là không gặp người, im lặng đứng người lên, đi vào phía trước cửa sổ hướng xuống nhìn, xem Liễu Tiêu đến cùng chạy đi đâu rồi, tiếp người  lâu như vậy không tới.

Năm hết tết đến rồi không phải cố ý chỉnh người sao?

Đi tới trước cửa sổ, Lâm Huy hướng phía dưới mặt đường nhìn lại.

Liễu Tiêu cũng là thấy được, ở cách nơi này khá xa góc đường chỗ khúc quanh, một nhà nước chè cửa hàng trước cửa đứng đấy.

Trước người nàng còn đứng lấy một cô gái, chẳng qua là cô bé kia cúi đầu, trên mặt áy náy, tay còn gắt gao cùng một tên nhỏ yếu văn tú nam tử giam ở cùng một chỗ.

Liễu Tiêu biểu lộ rất khó coi, khuôn mặt băng hàn, bờ môi cắn chặt, một cái tay hơi hơi nâng lên tựa hồ muốn đánh người.

Nhưng đối cô bé kia lại từ đầu đến cuối không có động thủ.

Tựa hồ chú ý tới ngoài trăm thước Lâm Huy ánh mắt, Liễu Tiêu quay đầu mắt nhìn, không nhịn được khoát khoát tay.

"Đừng đợi, người ta thanh mai trúc mã cùng nhau tới. Đừng đùa!"

Cách thật xa, một đạo truyền âm liền chui vào Lâm Huy trong tai.

". . . ." Lâm Huy lần nữa im lặng, xa xa thấy cô bé kia cùng bạn trai đều là gương mặt kiên định, hắn chợt cảm thấy chính mình tựa như chia rẽ Lương Nhân bên thứ ba, còn tốt là Liễu Tiêu không có làm ra trắng trợn cướp đoạt người cử động.

Đột nhiên hắn đột nhiên nghĩ đến, Nghiêm Vãn Thu cái tên này đến cùng là cái gì.

Cái kia là đã nhiều ngày trước, phụ cận thôn trấn ra một cái tư chất hàng đầu tác động thiên tài, sau này nghe nói tiến vào Trần gia Tông gia, bây giờ nhìn lại phát triển được không sai. Người ta còn trọng tình trọng nghĩa trở về cùng thanh mai trúc mã tốt hơn.

Hướng phía tiện nghi lão tỷ khoát khoát tay, Lâm Huy cách mở cửa sổ, chuẩn bị rời đi bao sương, đột nhiên ánh mắt dư quang tại mặt đường bên trên quét qua, lại là thấy được một cái khá quen bóng người.

Đối phương cũng đã nhận ra tầm mắt của mình, quay đầu lại xem hướng bên này.

Đó là cái tóc dài hơi vàng, ăn mặc màu nâu đậm trang phục thợ săn yểu điệu nữ tử, khuôn mặt thanh tú, tư thái vũ mị.

'Là nàng?' Lâm Huy ánh mắt nheo lại, hồi tưởng lại tên của đối phương.

Mạnh Hiểu.

Ban đầu đường tỷ Lâm Hồng Trân cố gắng cho hắn kéo nhân mạch quan hệ lúc, giới thiệu hảo hữu một trong.

Kết quả không nghĩ tới kia buổi tối ba cái tốt bạn, Tiểu Cầm, Phí Ôn Dịch, Mạnh Hiểu, liền Mạnh Hiểu không cho mặt.

Đêm đó tan rã trong không vui về sau, ngày thứ hai đường tỷ liền xảy ra chuyện.

'Tính toán ra, đường tỷ sự tình, không thể nói trước này Mạnh Hiểu cũng có tham dự. Trước đó không tìm được người, hiện tại cũng là đúng dịp.'

Lâm Hồng Trân mặc dù nghe nói là bị Lâm Hồng Ngọc liên luỵ, nhưng cụ thể bị ai ra tay, đến bây giờ hắn cũng không có điều tra ra.

Nội thành giao thiệp mạng lưới quan hệ hắn vẫn là quá ít, Liễu gia bên này, hắn đảo là chuẩn bị chờ quen đi nữa tất sau một lúc, mở miệng hỏi một chút.

Lại không nghĩ rằng chính mình trực tiếp liền gặp.

Hắn nhận ra đối phương, Mạnh Hiểu lại không nhận ra Lâm Huy.

Toàn bởi vì hiện tại Lâm Huy cùng lúc trước kia buổi tối người, hình ảnh chênh lệch có chút quá lớn.

Khi đó hắn, dáng người xa không có hiện tại như vậy cân xứng cường tráng. Khí thế cũng kém xa hiện nay như thế đủ.

'Vừa vặn hôm nay một đạo nắm sự tình đều giải quyết.'

Lâm Huy tay vịn bên trên kiếm chuôi, đi ra bao sương, sau một khắc, người liền như gió biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh mấy cái Tiểu Nhị tranh thủ thời gian tránh lui, kéo dài khoảng cách, sợ cản trở nói bị một bàn tay phiến chết.

Loại sự tình này trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra.

Xuống lầu, xa xa cùng sau lưng Mạnh Hiểu, Lâm Huy không có trực tiếp tiến lên động thủ, nếu là trực tiếp động thủ, hắn lo lắng manh mối liền đoạn ở đây người nơi này. Muốn tìm hiểu nguồn gốc liền khó khăn.

Hắn thấy Mạnh Hiểu tựa hồ là là có mục đích, theo bên đường bước nhanh đi đường, liền cũng theo ở phía sau.

Đi qua nửa cái đường phố, Mạnh Hiểu đi lại gia tốc tiến vào một nhà tư nhân hội quán.

Hội quán hack lấy chiêu bài: Minh Yến Cư.

Cái này tư nhân hội quán bình thường đều là mời chế, không phải khách quen lão khách, sẽ không nhận đợi.

Lâm Huy nhìn xem này hội quán, trong lúc nhất thời phạm vào khó.

Do dự một giây, thân hình hắn lóe lên, người đã cực tốc vượt qua cửa lớn, đi vào hội quán bên trong sân nhỏ.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, giữ cửa thủ vệ căn bản không có chú ý, cũng cảm giác một trận gió thổi qua, còn lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Đi vào trong sân, sân nhỏ xây dựng từng sợi cao thấp không đồng đều trắng cây cột đá, cũng không biết dùng tới làm cái gì, những cây cột này mỗi cái có lớn bằng bắp đùi, thấp hơn một mét, cao hơn ba mét, cao thấp không đều.

Lại đi vào trong, Lâm Huy ngầm trộm nghe đến có tiếng người nói chuyện.

"Hành động vẫn là đến hủy bỏ, ngươi lần này quá mức lỗ mãng, Vũ Cung Linh Đản điện đệ tử không phải dễ đối phó như vậy, lần này đánh rắn động cỏ, đã ảnh hưởng đến giáo phái ở bên này bố cục. Nếu không phải ngươi cuối cùng chạy rất nhanh, chỗ này phân đường cũng không cách nào lưu." Đây là cái hùng hậu trung niên giọng nam.

"Thuộc hạ chẳng qua là có chút không cam tâm, bây giờ Hình Đạo bị giao chiến ảnh hưởng đến, thương vong rất nhiều, đại lượng cao thủ tuôn ra đến bên này, ngư long hỗn tạp dưới, chính là tốt nhất yểm hộ, đây chẳng phải là bản giáo ra tay cơ hội tốt?" Một cái khác giọng nữ thấp giọng nói.

"Ngươi cho rằng Hình Đạo làm sao gặp nạn? Hai vị kia Vụ Nhân giao thủ chẳng qua là dư ba liền nổ nát Hình Đạo một phần ba ngoại thành khu, thương vong cao tới mấy chục vạn người. Này còn không phải phiền toái nhất, phiền toái chính là nội thành phong tỏa bị phá, sương mù tiến vào nội thành, cho nên mới khiến nhiều như vậy Hình Đạo cao thủ chạy." Giọng nam bình tĩnh nói.

"Thế nhưng, đây chỉ là bên ngoài, Hình Đạo hạch tâm nhất Vụ Nhân cùng thuần huyết quý tộc vẫn còn, chỉ cần bọn hắn không có việc gì, hết thảy liền có thể rất nhanh trở về hình dáng ban đầu."

"Cho nên, cái gọi là hỗn loạn, loạn chẳng qua là bên ngoài?" Nữ tử hỏi.

"Không sai. Ở cấp trên trong mắt, hết thảy vẫn như cũ vững chắc. Hình Đạo nội thành mặc dù so bên này nhỏ một chút, nhưng Nguyệt Tháp trên dưới một dạng có đại lượng nhân khẩu. Những cái này mới là thuần huyết các quý tộc căn bản." Nam tử trả lời.

Lâm Huy nghe được đang nhập thần, hắn không nghĩ tới chính mình chẳng qua là tùy ý trong lòng khẽ động, theo dõi Mạnh Hiểu, lại ngoài ý muốn nghe được như thế then chốt tình báo.

Mặc dù không rõ ràng tình báo này thật giả, nhưng theo hai người đối thoại đến xem, tựa hồ không có lừa gạt tất yếu.

Nhưng nghe đến đó, hắn đột nhiên phát hiện thanh âm không có.

"Phía ngoài bằng hữu, nghe lén cũng không phải cái gì thói quen tốt." Bên trong nam tử thanh âm xa xa truyền ra.

Lâm Huy lập tức hiểu rõ, mình bị phát hiện.

Hắn cũng thoải mái theo cửa lớn, đi vào.

Hội quán bên trong, trước đập vào mắt là một tòa cao dài hơn bốn mét bảy tám mét khổng lồ vạc nước.

Trong chum nước, trong veo dòng nước bên trong, có cây rong, màu sắc rực rỡ cá bơi, còn có một thân mặc sáng lên trường bào màu bạc tóc lục nam tử.

Nam tử đứng ở trong nước, bên mặt có tinh mịn Tiểu Khổng, thỉnh thoảng từ lỗ nhỏ bên trong toát ra mảnh tiểu khí phao.

Lúc này nam tử tầm mắt nhìn chăm chú lấy Lâm Huy, biểu lộ bình thản.

Mà tại bên cạnh hắn, cách xa nhau một tầng vạc nước pha lê bên ngoài, đứng đấy thì chính là Mạnh Hiểu.

Mạnh Hiểu biểu lộ tương đương kinh ngạc, há mồm đang muốn nói cái gì, lại bị nam tử kia nhấc tay ngừng lại.

"Không phải Cảm Triệu Giả, chẳng qua là võ nhân, liền dám quang minh chính đại vào cửa biểu diễn, này phần can đảm cũng không tệ."

"Mạnh Hiểu, ta đường tỷ Lâm Hồng Trân có thể là ngươi đả thương?" Lâm Huy biết cái này nhân thân phần thần bí, cũng lười nói nhảm, để tránh thêm chuyện, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Lâm Hồng Trân?" Mạnh Hiểu sững sờ, tựa hồ nhớ tới cái gì, "Ngươi chẳng lẽ là. . . . Lâm Hồng Trân cái kia đường đệ?"

"Là ta, ta trả lời vấn đề của ngươi, ngươi cũng nên trả lời ta." Lâm Huy chân thành nói.

"Không phải ta động thủ, bất quá xác thực ta có tham dự." Mạnh Hiểu nở nụ cười.

"Vậy được." Lâm Huy rút kiếm, bỏ qua vỏ kiếm, "Động thủ là ai?"

"Làm sao? Ngươi nghĩ chém ta?" Mạnh Hiểu nụ cười càng sáng lạn hơn, "Động thủ là Trần gia Tông gia Trần Chiêu Liên, có bản lĩnh ngươi cũng đi chém nàng tốt."

"Ta sẽ kiểm chứng." Lâm Huy mắt nhìn cái kia trong chum nước nam tử trung niên, thấy đối phương chẳng qua là cười mỉm chắp tay sau lưng, không có chút nào chen vào nói ý tứ.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, người khác biến mất không thấy gì nữa, nhất kiếm chém vào Mạnh Hiểu trên cổ.

Keng

Một dải hoả tinh theo Mạnh Hiểu cổ dấy lên, không đợi nàng phản ứng lại, đạo thứ hai hoả tinh lại lần nữa theo hắn một bên khác cổ sáng lên.

Một giây.

Phốc một thoáng, Mạnh Hiểu nụ cười trên mặt cứng đờ, đầu của nàng trực trực bay lên, đụng ở trên tường, tràn ra mảng lớn đỏ tươi.

"Ngươi! ! ?" Trong chum nước nam tử cuối cùng biến sắc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới không quan trọng một cái võ nhân, thế mà có thể nhất kiếm miểu sát thân là Cảm Triệu Giả Mạnh Hiểu!

"Muốn chết! !" Nam tử nổi giận, một quyền đập bể kiếng, mang theo toàn thân bọt nước nhào về phía Lâm Huy.

Nhưng một giây sau, toàn thân hắn các nơi một dạng nổ tung màu vàng kim tia lửa.

Mà quả đấm của hắn lại đánh hụt, liền Lâm Huy góc áo đều không sờ đến.

Cảm nhận được thân thể mơ hồ truyền ra đau đớn, nam tử sắc mặt có chút biến, tranh thủ thời gian lui lại, dùng phía sau lưng đánh vỡ vách tường, đi vào lộ thiên sân nhỏ.

"Hiểu lầm!" Hắn vội vàng hô to, "Bằng hữu, ngươi là cùng Mạnh Hiểu có thù đi, ta chỉ là vừa mới thở gấp ra tay rồi dưới, cùng Mạnh Hiểu không quen, ta chính là Vạn Hoa giáo đầu nhang Viên Tam. . . . Ngươi như giết ta, tất nhiên sẽ rước lấy Vạn Hoa giáo truy sát! Chớ. . . ."

Phốc

Một thanh kiếm lưỡi đao hung hăng bôi qua cổ của hắn, phá vỡ khí quản, phá vỡ mạch máu, dội ra đại lượng dòng máu rơi xuống đất.

Nam tử không dám tin che cổ, ngốc ngốc đứng tại chỗ, há miệng còn muốn nói điều gì, lại cái gì cũng không nói ra miệng.

Hắn phù phù một tiếng ngưỡng ngã xuống đất, thân thể co quắp, rất nhanh không có khí tức.

"Còn có cái Trần Chiêu Liên, trước đã điều tra xong sẽ giải quyết." Lâm Huy sắc mặt bình tĩnh, tiến lên bắt đầu thuần thục sờ thi.

Đối tại hắn hiện tại tới nói, xung quanh thôn trấn liền là địa bàn của hắn, đừng quản người thế nào, đi tới nơi này một mảnh, đều không thể tránh khỏi sẽ gặp phải Thanh Phong quan sản nghiệp hoặc quản lí bên dưới thế lực.

Tại ngoại thành, chỉ cần giết người chuẩn bị ở sau chân thật sạch sẽ, tại đây mỗi ngày đều có nhân thân chết địa vực, chết nhiều mấy cái đơn giản không thể bình thường hơn được.

Đáng tiếc hai người đều là quỷ nghèo, trên thân ngoại trừ mấy ngàn tiền ngân phiếu bên ngoài, còn lại liền là chút ra không được tay đồ trang sức.

"Mạnh Hiểu, viên đầu nhang, xảy ra chuyện gì đây là?"

Lúc này hội quán bên trong lại có người đi tới, là cái thân hình cao lớn áo bào đen nam tử trẻ tuổi.

Phốc

Một kiếm lóe lên, nam tử đầu người rơi xuống đất, dòng máu phun tung toé.

Lâm Huy sắc mặt bình tĩnh, theo đối phương lai lịch đi vào hội quán chỗ sâu.

"Phu quân, xảy ra chuyện gì, là giáo nội huynh đệ luận bàn sao?" Một cái sắc mặt trắng bệch trung niên nữ nhân đi theo theo tận cùng bên trong nhất hành lang gấp khúc đi ra.

Nhưng còn không thấy rõ tình huống bên ngoài, trong mắt nàng liền một hồi ngân quang lóng lánh, sau một khắc, trong mi tâm kiếm, người trong nháy mắt không có ý thức.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất.

Lâm Huy vượt qua đối phương thi thể, tiếp tục đi vào trong.

Gặp người liền giết, trên đường đi liên tục lưu lại hơn mười bộ thi thể về sau, hắn đi tới hội quán cuối cùng phương sân nhỏ.

Liễu Tiêu đang đứng ở trong sân chờ hắn.

"Giết hết rồi?"

Nàng rõ ràng sớm liền phát hiện bên này động tĩnh.

"Ừm, thấy mặt ta người đều đã chết." Lâm Huy gật đầu. Có thể tại nơi này cơ bản đều là cá mè một lứa. Nếu đều động thủ, chắc chắn muốn động triệt để.

"Có khả năng, đốt đi đi." Liễu Tiêu đưa tay nhất chỉ hội quán vách tường.

Ở sau lưng nàng, mấy tên màu trắng mạng che mặt cường tráng nữ tử cấp tốc xông đi vào, thuần thục bắt đầu khắp nơi châm lửa.

Mà Liễu Tiêu cùng Lâm Huy thì đứng ở phía sau viện, nhìn xem các nàng hành động.

"Nghiêm Vãn Thu hết sức thích hợp ngươi, ta tìm không thấy mặt khác nhân tuyển tốt hơn, cho nên. . . . Ta dự định đánh chết nàng thanh mai trúc mã, cho ngươi chế tạo cơ hội."

"! ! ! ?" Lâm Huy sững sờ, lập tức sắc mặt không biết nên nói cái gì cho phải..