Chương 103 bình tĩnh ba

Chương 103 bình tĩnh ba

"Ngược lại nàng tác động, vẫn là đỉnh tiêm tư chất, về sau cùng người nam kia tuổi thọ cũng không giống nhau, sớm muộn đều là chết, không bằng chết trong tay ta còn có thể lưu lại một đoạn mỹ hảo hồi ức, ngươi nói đúng không?" Liễu Tiêu đương nhiên nói.

". . . . Ta cảm thấy, vẫn là từ bỏ đi. . . Một phần vạn bị nàng tra ra được. . . Kết thân không thành phản thành thù." Lâm Huy cảm giác mình đã đủ cấp tiến, không nghĩ tới Liễu Tiêu còn muốn khoa trương. Hiện tại hắn cảm thấy, nội thành Cảm Triệu Giả cùng Cực Đạo võ nhân, có phải hay không đều có điểm tâm lý vấn đề? Này tác dụng phụ chẳng lẽ toàn chồng chất về tâm lý rồi?

"Mà lại, ta cũng chỉ là bên ngoài võ, về sau tuổi thọ không cũng giống vậy cùng người bình thường không sai biệt lắm sao?" Hắn lại lần nữa bổ túc một câu.

"Cái kia có thể một dạng? Ngươi là ta cùng đại ca đệ đệ, về sau sớm muộn cũng sẽ cho ngươi dùng kéo dài tuổi thọ dược. Tối thiểu so người nam kia có thể sống lâu mấy chục năm." Liễu Tiêu không nhịn được nói.

"Đến mức kẻ thù, nàng muốn phát hiện  chờ sinh tể, ta cũng chỉ đành đánh chết nàng cho ngươi đổi lại."

". . . . . Nàng là Trần gia a? Cái này sẽ không khiến cho phiền toái sao?" Lâm Huy bất đắc dĩ nói.

"Không sao, dùng thân phận ta thực lực, giết một thiên tài không có vấn đề gì. Coi như là hàng đầu, không có trưởng thành thiên tài nhiều lắm. Hằng năm cũng sẽ ở cạnh tranh bên trong bị đào thải chết đi mấy cái, nhiều lắm là bị bắt lại chất vấn vài câu." Liễu Tiêu chẳng hề để ý nói.

"Vẫn là từ bỏ, ta cảm thấy nàng không phải kiểu mà ta yêu thích. . . ." Lâm Huy cảm giác này đại tỷ có chút mao, tranh thủ thời gian đổi cái cớ. Hắn mặc dù không coi là người tốt, nhưng cũng không có vì tư lợi đến mức độ này.

"Ha ha. . . . Vậy ngươi thích gì loại hình?" Liễu Tiêu quay đầu nhìn hắn một cái.

"Cái này, bộ dáng muốn trông tốt, tối thiểu muốn cùng tỷ ngươi không sai biệt lắm, dáng người muốn tốt, cũng phải cùng ngươi không sai biệt lắm, tư chất cũng muốn không sai, liền so tỷ ngươi hơi kém một chút là có thể, ta yêu cầu không cao. Cuối cùng tính cách nhất định phải ôn nhu." Lâm Huy tranh thủ thời gian cầu nguyện. "Ừm, nếu như xuất thân tốt điểm liền càng hoàn mỹ hơn."

Liễu Tiêu đưa tay chỉ ngoài tường.

"Có ý tứ gì?" Lâm Huy trừng mắt nhìn.

"Lăn a!" Liễu Tiêu chỗ thủng nói.

"Nằm mơ đi thôi ngươi!" Nàng một bàn tay đánh về phía Lâm Huy cái mông, bị hắn động tác cực nhanh tránh ra, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử này, tốc độ càng lúc càng nhanh! Tại đây ngoại thành sợ là ai cũng bắt không ở, cũng là an toàn." Liễu Tiêu cảm giác mình đối này tiện nghi đệ đệ, xem như tận tâm tận lực, nếu chính hắn không nguyện ý, vậy liền đơn lấy đi, nàng lập tức vượt qua Thần Quan kiếp, có thể muốn ngoại phái nhậm chức, đi nội thành chỗ rất xa, đến lúc đó muốn tìm người hỗ trợ ra mắt cũng không có cơ hội.

'Đến lúc đó có tiểu tử ngươi hối hận!'

Nàng nổi giận so thủ thế, mang theo một chuyến cấp dưới nhanh chóng nhanh rời đi. Chỉ để lại hỏa càng đốt càng lớn này mảnh hội quán.

Đối với ngoại thành khu tới nói, quan phủ nha môn quản lý cực kỳ lỏng lẻo, đừng nói không có cách nào phát hiện là nàng thả hỏa, coi như phát hiện, cũng trở ngại thân phận nàng thực lực, đại khái suất không giải quyết được gì.

Một bên khác, Lâm Huy trở về tổng bộ, lại lần nữa về tới Thối Thể, tích lũy nội lực, luyện kiếm, ba cái tuần hoàn trong sinh hoạt.

Tình cờ luyện đan tiếp tế mỗi ngày dùng dược vật, còn lại liền sẽ không có gì sự tình.

Theo thời gian chuyển dời, từng cái khánh điển không ngừng bị cử hành, kết thúc, đại lượng các loại tráng dương bảo dược dồn dập tiến vào Lâm Huy túi tiền, đến mức hắn một đoạn thời gian rất dài đều không cần chính mình dùng tiền mua, chỉ cần dùng tồn kho liền đủ.

Trong nháy mắt, lại là mấy tháng đi qua.

Lâm phủ bên kia truyền đến động tĩnh, lão cha muốn ra ngoài đi công tác một quãng thời gian, muốn đi mặt khác đại thành khu.

Cái gọi là đại thành khu, chính là cùng loại Hình Đạo như vậy khoảng cách cực xa đại thành.

Lâm Huy có chút bận tâm, trước đến xem dưới lão cha, xác định hắn không có vấn đề gì, lại xác định hắn cũng không phải là một người đi, mà là mang theo một đám lớn hảo thủ, thậm chí còn có thuê nội lực lục trọng đỉnh tiêm võ nhân tại, đi cũng là quan phủ xây dựng an toàn Đại Đạo.

Rồi mới miễn cưỡng an tâm.

Lão cha sau khi đi, Lâm Huy một bên tu hành, một bên cũng bắt đầu suy nghĩ, như thế nào nhường bây giờ Thanh Phong quan, vì mình tu hành cung cấp càng giúp đỡ nhiều hơn lực.

Để đó chế tạo lớn như vậy đĩa, không đi lợi dụng, ngược lại là vẫn là cùng độc hành hiệp một dạng chậm rãi một mình khổ tu, này liền ít nhiều có chút đầu óc cứng ngắc lại.

Cho nên như thế nào càng đầy đủ lợi dụng tài nguyên lợi dụng con đường, là hắn bây giờ mới đầu đề.

"Cái gọi là biết kiếm tiền, cũng muốn biết xài tiền."

Thanh Phong quan sân sau đình nghỉ mát bên trong, Vương Duyệt Hành ngồi tại lò lửa nhỏ trước, cẩn thận mài lấy nội thành mang ra Tử Ngọc Trà phấn, sau đó cẩn thận đổ vào kẹo, một chút muối, muỗng nhỏ Vụ Khu Cửu Vĩ Điểu vũ phấn, hỗn hợp về sau, đuổi vào hắc thủy tinh ấm trà.

"Vấn đề này, ngươi xem như thỉnh giáo đúng người." Hắn đổ vào nước suối, gảy dưới ấm trà phía dưới than lửa. Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đối diện ngồi ngay ngắn Lâm Huy.

"Đồng dạng một khoản tiền, có người sẽ chỉ cầm lấy đi vui chơi giải trí hưởng thụ dùng xong, mà có người, lại có thể cầm lấy đi đả thông mới con đường, để đổi đi tương lai kiếm càng nhiều tiền cơ hội. Mỗi người đều cần tiền, cho nên này loại tiếp cận vạn năng đồ vật  có thể dùng tới đổi rất cần tiền người tuyệt đại bộ phận phục vụ. Nếu như đổi không được, cái kia chính là cho không đủ nhiều." Vương Duyệt Hành nói khẽ.

Hắn hiện tại đối Lâm Huy cảm nhận càng ngày càng tốt, thái độ cũng càng ngày càng coi trọng.

Một mặt là phát hiện Lâm Huy cái tên này, tại ngoại thành khu, là thật không có đối thủ.

Một phương diện khác, hắn phát hiện cái tên này nhưng thật ra là cái rất đơn thuần người, ngươi đối tốt với hắn, hắn liền đối ngươi tốt, thẳng tính, không thích cong cong lượn quanh lượn quanh, cả ngày ngoại trừ luyện kiếm liền là luyện kiếm, a không, còn có luyện nội lực, bất quá đó không phải là không sai biệt lắm?

Thật không biết cái tên này đến cực hạn về sau, sẽ còn làm sao giết thời gian.

Hắn nhưng là biết, có chút Tân Võ Minh lão đầu lão thái, đến bên ngoài Võ Cực hạn, trước đó có nhiều gian khó khổ tu đi, về sau liền có nhiều phóng túng.

Dạ dạ sanh ca, sống mơ mơ màng màng, luân lý đạo đức toàn phế, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Đơn giản không nên quá khoa trương.

"Ta đây muốn đổi hiện tại võ học tu hành đâu?" Lâm Huy chân thành nói."Trừ ra mua tài nguyên cùng sưu tập võ học tâm đắc, òn có thể có nào chút dùng pháp?"

"Tài nguyên cùng tâm đắc đối ngươi tu hành có ích, như vậy luận bàn đâu? Mặt khác hệ thống phụ trợ đâu? Bên ngoài đạo cụ trang bị đâu? Thậm chí còn có thiên tài địa bảo. Tin tưởng ta, thật muốn dùng tiền, ngươi điểm này thật không đủ xài." Vương Duyệt Hành cười nói.

". . . . Vương huynh có con đường?" Lâm Huy nhíu mày.

"Dĩ nhiên, bằng không ta cũng sẽ không tiếp cái này việc nhỏ." Vương Duyệt Hành tiếp tục nói, "Mặc dù ngươi Liễu gia cùng ta Vương gia không hợp nhau, nhưng ngươi ta các tính các, ta Vương gia tại đan dược bên trên, tại phụ cận bên ngoài vòng mang đó là số một, cho nên ngươi nếu là muốn, ta có thể cho ngươi đại lượng Uẩn Linh Chi. Dĩ nhiên tiền đến cho đủ."

"Đại lượng? Bao nhiêu! ?" Lâm Huy trong lòng vui vẻ, liền vội hỏi.

"Ách, thời gian ngắn không có cách nào, dù sao cần theo các nơi thu thập điều hàng, mặt khác kỳ thật Uẩn Linh Chi không phải tốt nhất, ta kiến nghị ngươi có khả năng lựa chọn ngang nhau công năng, nhưng công hiệu mạnh rất nhiều cửu tâm ngọc liên."

"Cửu tâm ngọc liên?"

"Không sai, đây là tộc ta nội đan đạo đại sư luyện chế ra cao giai đan dược, đặc biệt nhằm vào Chu Thiên phía dưới võ nhân thiết kế, xem như chiến lược dược vật một trong, hàng năm dùng, có thể dần dần nhường nội lực thu hoạch được một loại băng hàn tính chất, ra tay tự mang lạnh lẻo thấu xương, ăn mòn đối thủ. Dĩ nhiên giá tiền cũng không ít. Bất quá dùng Lâm huynh ngươi bây giờ thu nhập, phục dùng vấn đề không lớn." Vương Duyệt Hành rõ ràng đây là tại bán hàng.

"Ách. . . Có thể bán đan phương sao?" Lâm Huy không thích ăn thành phẩm, còn là chính mình luyện chế so sánh yên tâm.

"Điều đó không có khả năng, bất quá mặt khác đan phương cũng là có thể bán, ngươi cần cái nào? Thuốc tráng dương?"

"Ừm, tăng lên tinh lực đều có thể."

"Có thể có Uẩn Linh Chi cấp độ công hiệu trở lên đan phương, ta chỗ này có hai loại, Linh Hoàng đan cùng Tụ Vân Đan. Ngươi nếu là muốn, cho ngươi nội bộ giá giảm còn 80% hai trăm vạn một bộ. Liền là xác xuất thành công tương đối thấp, trong lòng ngươi muốn nắm chắc." Vương Duyệt Hành thấy chào hàng không thành, bất đắc dĩ thở dài.

"Trừ ra cái này, còn có mặt khác dùng tiền tăng lên phương thức của mình đâu?" Lâm Huy tiếp tục thỉnh giáo.

"Còn có liền là đầy đủ lợi dụng ngươi Thanh Phong quan rất nhiều đệ tử. Đưa tiền để cho bọn họ ra ngoài ngoại phái a!" Vương Duyệt Hành nhíu mày nói."Tinh anh mười vị trí đầu suốt ngày lưu tại trong môn làm gì? Thối Thể cực hạn võ nhân, phái đi ra thực chiến, đã có thể tăng lên kinh nghiệm, lại có thể vì môn phái gia tăng lợi ích thanh danh. Chủ yếu nhất là, Vụ Khu có thể là có không ít đồ tốt, ngươi phái bọn hắn đi thăm dò, chính mình còn có khả năng không cần mạo hiểm, thăm dò đại khái tình huống về sau, lại tự mình đi tới hái trái cây, đó không phải là hoàn mỹ?"

"Cái này. . . . Còn có thể làm như vậy?" Lâm Huy một mặt kinh ngạc.

"Dĩ nhiên, ngươi cùng bọn hắn hẹn xong, lấy được bảo vật bảo dược, nếu là nguyện ý nộp lên trong môn, liền cho nhiều ít cống hiến, nhiều ít chỉ bảo cơ hội, thậm chí truyền thụ cho ngươi tự sáng tạo đỉnh tiêm bí pháp võ học các loại. Ngươi góp nhặt nội tình không chính là cái này thời điểm dùng?" Vương Duyệt Hành chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, thấy Lâm Huy một mặt mờ mịt biến thành bừng tỉnh đại ngộ, hắn đang muốn nói tiếp, lại đột nhiên trong lòng chấn động mạnh một cái.

Cái tên này, chẳng lẽ trước đó vẫn luôn là dùng độc hành hiệp phương thức tự học? Liền tự học đều có thể đi đến mạnh như vậy độ, mẹ nó. . . . Biến thái a! !

Trong lòng hắn run rẩy, xem Lâm Huy ánh mắt cũng biến thành có chút quỷ dị.

"Cái kia. . . . Chung quanh Vụ Khu tình huống, Vương huynh có hiểu biết a?" Lâm Huy chần chừ một lúc, lại hỏi.

"Tự nhiên, chính ngươi không cũng có thể thành lập thăm dò đội? Chậm rãi ra bên ngoài dò xét chính là, đừng xông quá nhanh, vấn đề không lớn. Ở gần rất nhiều đều bị nội thành cao thủ xử lý qua, thời gian ngắn cũng sẽ không đi ra cái gì cao nguy quái vật." Vương Duyệt Hành gật đầu.

"Vụ Khu quái vật bắt vào tới  có thể bán tài liệu, cũng có thể bán cơ thể sống, tác dụng rất nhiều. Giá tiền cũng so sánh không sai, đặc biệt là cơ thể sống, rất nhiều nội thành lũ biến thái, thích xem giác đấu, ngược sát, đều cần không ít."

". . . . . Cái kia, di tích đâu?" Lâm Huy lại hỏi.

"Di tích a, chúng ta bên này ngoại thành phụ cận, có hai cái di tích khu, bên trong có tự nhiên phong bế Vô Vụ khu hang núi, cấu kết thông đạo dưới lòng đất mạng lưới, hết sức phức tạp, trong đó còn ẩn giấu có không ít Vụ Thần tế đàn, tốt nhất đừng tùy tiện đi vào." Vương Duyệt Hành nhắc nhở.

Hắn hiện tại cùng Lâm Huy có thể là chiều sâu khóa lại cùng một chỗ, Thanh Phong quan mỗi tháng tiền lời muốn phân một số lớn cho cá nhân hắn. Nếu là bên này xảy ra chút vấn đề, vậy liền ảnh hưởng lớn.

Cho nên hắn sợ Lâm Huy xúc động gây sự.

"Loại địa phương kia, tốc độ ngươi lại nhanh cũng vô dụng, thông đạo dưới lòng đất một phong, Quỷ đều ra không được, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vụ Thần? Đó là cái gì?" Lâm Huy lại nghe được một cái từ mới hợp thành, lập tức truy vấn.

Vương Duyệt Hành cho hắn cùng mình rót một chén trà, để bình trà xuống.

"Đó là cái phổ biến xưng hô, kỳ thật chúng ta cũng không rõ ràng bọn hắn là cái gì, chẳng qua là ban đầu, chúng ta tại Vụ Khu phát hiện di tích về sau, tại di tích nội bộ, phát hiện những cái kia to lớn thần chỉ pho tượng. Ngô, hoặc là nói là đoán là thần chỉ, dù sao pho tượng chung quanh dấu hiệu chữ viết cũng không ai nhận biết. Cho nên vì thuận tiện, liền thống nhất xưng hô bọ họ là Vụ Thần.".