Chương 104 bình tĩnh bốn

Chương 104 bình tĩnh bốn

"Tổ kiến đội thám hiểm, tiền lời như thế nào? Có thể cầm tới dạng gì bảo vật?" Lâm Huy hỏi lại. Hắn biết đội thám hiểm, cũng biết nội thành các nhà đều đang gầy dựng, đều có chính mình đội thám hiểm. Nếu tất cả mọi người tại như vậy làm, vậy liền mang ý nghĩa trong đó nhất định có rất lớn lợi ích.

"Tiền lời xem vận khí, cũng xem thực lực  bình thường có thể cầm tới đồ vật, rất nhiều đều không dẫn ra ngoài, chỉ ở tự mình vòng tròn bên trong tiến hành trao đổi. Nội thành cũng là có thể dùng Vũ Huyết mua sắm bộ phận, nhưng cũng không nhiều, dù sao chân chính đồ tốt, không ai sẽ nguyện ý lấy ra bán. Rất nhiều đều lưu tác gia bên trong nội tình một phần." Vương Duyệt Hành cười nói.

"Có đạo lý." Lâm Huy gật đầu đã hiểu.

"Lấy một thí dụ, ngươi biết bên ngoài võ không có thể đột phá Chu Thiên, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi Thanh Phong quan ban đầu sáng lập ra môn phái tổ sư, là thế nào đột phá Chu Thiên?" Vương Duyệt Hành thần bí nói.

"Ngươi nói là. . . Vụ Khu bảo vật có thể có thể giúp chúng ta đột phá cực hạn! ?" Lâm Huy sững sờ.

"Ta chẳng qua là suy đoán, dĩ nhiên bảo vật như vậy gần trăm năm cũng không có xuất hiện lần thứ hai, cho dù có đoán chừng cũng hết sức hiếm hoi. Khi đó trừ ra Thanh Phong tổ sư, còn có mấy cái một thời kỳ bên ngoài võ, đều đột phá Chu Thiên, đoán chừng là bọn hắn một đạo tìm được một loại Vụ Khu bảo dược. Sau này liền không còn lại xuất hiện tình huống như vậy."

"Nói như vậy. . . . Vụ Khu bảo vật cái gì loại hình đều có thể có?" Lâm Huy tâm động.

Này loại chính mình không cần mạo hiểm, liền có thể có liên tục không ngừng đồ tốt mang về cảm giác, xác thực rất tốt, khó trách tất cả mọi người đang làm đội thám hiểm.

"Đúng vậy, như ta nhà nhiều phó đỉnh cấp không phải bán đan phương, dùng cho tác động tư chất tăng lên, liền là như thế lấy được. Mặt khác bởi vì ban đêm sẽ phát sinh cự biến, cho nên Vụ Khu tràn ngập sự không chắc chắn, coi như là cực mạnh nội thành tác động, cũng không dám hứa chắc mình tại Vụ Khu sẽ không gặp phải nguy hiểm. Như vậy, nếu chính mình không dám mạo hiểm, vậy liền để cho người khác thay mình mạo hiểm liền tốt, thế là đội thám hiểm theo thời thế mà sinh." Vương Duyệt Hành cười nói.

"Có ý tứ. . . . Xem ra ta Thanh Phong quan cũng nên tổ kiến chính mình đội thám hiểm, vậy người này tuyển các ngươi là như thế nào xác định? Vụ Khu nguy hiểm, nguyện ý đi người cũng không nhiều a?"

"Hứa dùng lợi lớn liền có thể. Chỉ cần làm đến nói là làm, liền sẽ có người nguyện ý gia nhập." Vương Duyệt Hành mỉm cười.

Lâm Huy lâm vào trầm tư, hắn thiếu một thanh kiếm tốt, thiếu tốt trang bị, thiếu cùng loại Uẩn Linh Chi bảo dược gia tốc, những vật này như là tự mình đi làm, xác thực quá nhiều sự không chắc chắn, Vụ Khu cũng quá nguy hiểm.

Cho nên. . . . Tổ kiến đội thám hiểm, xác thực phải đặt ở nhật trình lên.

"Kiến nghị ngươi ngay từ đầu ngay tại xung quanh thăm dò, Thanh Phong quan thực lực yếu, đệ tử yếu, đừng tùy tiện đi sâu. Bằng không mất cả chì lẫn chài bồi lên đại bút trợ cấp phí liền phiền toái." Vương Duyệt Hành nói bổ sung.

"Ừm, đa tạ nhắc nhở."

Cùng Vương Duyệt Hành nói chuyện về sau, Lâm Huy cấp tốc tìm đến Vương Hồng Thạch, đem tổ kiến đội thám hiểm sự tình xách ra.

"Đội thám hiểm? Cái này. . . . Muốn cái nhân tài nào sẽ nguyện ý gia nhập?" Vương Hồng Thạch chần chờ nói.

Trước đó Hắc Long Môn quy mô có thể không đạt được tổ kiến đội thám hiểm phương diện, bây giờ Thanh Phong quan thế lực khổng lồ, tam mạch hợp nhất, đệ tử cũng trước đó không lâu chính thức đột phá năm trăm người.

Tại xung quanh trong trấn, xem như số một thế lực lớn.

Tổ kiến đội thám hiểm cũng xác thực có ra trận tư cách.

"Mặc kệ người nào tới, chỉ cần nguyện ý gia nhập, chỉ cần có thể thu hoạch Vụ Khu tài nguyên bảo vật cũng nộp lên, trở về sau liền có thể thu được quan nội độ cống hiến  dựa theo cống hiến giá trị phân chia, thu hoạch giá trị cực lớn  có thể một lần theo cao cấp nhiệm vụ tính toán." Lâm Huy trả lời, độ cống hiến có thể là quan hệ đến trong môn tác động danh ngạch, độ cống hiến hằng năm điểm số cao nhất ba vị, liền có thể thu được đi tới nội thành tác động danh ngạch, này đội thám hiểm không thể nghi ngờ là cho trước đó có chút kiên cố độ cống hiến bài danh, xé mở một đầu có khả năng cấp tốc phản siêu trước ba lỗ hổng.

"Như vậy, nguyện ý tới người đoán chừng biết rất nhiều, dù sao trước đó phép tính, cao cấp nhiệm vụ số lượng thưa thớt, rất nhiều lại cần mạnh thực lực mới có thể hoàn thành." Vương Hồng Thạch gật đầu.

"Quyết định như vậy đi, tuổi trẻ dám liều, mới là môn phái cần nhân tài." Lâm Huy trầm giọng nói.

Đúng

Vương Hồng Thạch gật đầu.

"Đúng rồi, kể từ hôm nay, đem ta nhận thấy ngộ hai môn bí pháp, để vào môn phái độ cống hiến hối đoái tên ghi bên trong." Lâm Huy quan sát nghiên cứu thật lâu Vũ Hóa đặc hiệu, trừ ra loại kia quỷ dị thể trọng giảm một nửa hiệu quả vô pháp đạt thành bên ngoài, còn lại bùng nổ gia tốc, đều là có dấu vết mà lần theo.

Hắn cẩn thận nhận thức về sau, đem bên trong đường lối vận công, cơ bắp điều động phương thức, ghi chép lại, chỉnh lý thành hai môn bí pháp.

Một là Thất Tiết khoái kiếm đặc hiệu: Khinh thân.

Hai là Cửu Tiết khoái kiếm đặc hiệu: Nhẹ nhàng.

"Một môn bí pháp, tên là khinh thân. Có khả năng thời gian ngắn bùng nổ kiếm tốc cùng thân pháp tốc độ, hiệu quả ước chừng có thể tăng lên ba thành . Sử dụng điều kiện tiên quyết là Thất Tiết khoái kiếm nắm giữ thành thạo."

Tướng so với lúc trước khinh thân đặc hiệu, kiếm tốc tăng lên gấp đôi nhiều khoa trương hiệu quả, Lâm Huy chỉnh lý ra chỉ có thể tăng lên ba thành. Bất quá môn bí pháp này tác dụng phụ rất nhỏ, nghỉ ngơi một canh giờ liền có thể lại lần nữa sử dụng. Sức khôi phục mạnh thậm chí có khả năng đem thời gian nghỉ ngơi trên phạm vi lớn rút ngắn.

"Đúng!" Vương Hồng Thạch nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ không hổ là ngộ tính thiên tài quán chủ, lúc này mới bao lâu liền lại có mới cảm ngộ.

"Đệ nhị môn bí pháp, gọi nhẹ nhàng, độ khó muốn lớn hơn một chút, chỉ có Cửu Tiết khoái kiếm luyện viên mãn, mới có thể sử dụng. Hiệu quả là giảm bớt khinh thân tiêu hao, nhường hắn có thể làm trạng thái bình thường hiệu quả thời gian dài duy trì."

Lâm Huy trầm ngâm dưới, "Hối đoái giá cả, liền theo chín phần độ cống hiến tính toán đi." Chín phần đối ứng ba cái cao đẳng nhiệm vụ.

"Đúng, cái kia quán chủ, liên quan tới nhiệm vụ tuyên bố. . . . Tuyên bố quyền nên làm sao làm? Người nào tới tuyên bố? Cũng không thể đều xem một mình ngài a?" Vương Hồng Thạch lại lần nữa hỏi.

"Đội thám hiểm tham dự một lần  ấn trung đẳng nhiệm vụ ghi điểm, có thu hoạch, ta biết bình đánh giá đối với môn phái giá trị, tới tính toán cho ngoài định mức độ cống hiến." Lâm Huy suy tư xuống.

"Còn lại, xử lý môn phái gặp phải các loại phiền toái tranh chấp, cũng tính trung đẳng nhiệm vụ một lần, ước định ra tới độ nguy hiểm cao, tính cao đẳng nhiệm vụ. Cụ thể ước định, thỉnh tiết Mông trưởng lão phán định." Lâm Huy an bài nói.

"Hiểu rõ." Vương Hồng Thạch tính toán hạ bây giờ Thanh Phong quan tình huống, các loại phiền toái tranh chấp cách mỗi một hồi liền sẽ có mấy món, tính như vậy, tập trung lại không được bao lâu liền có người có thể đổi thay mới bí pháp.

"Cứ như vậy tạm định đi, đến tiếp sau gặp được vấn đề lại đi sửa đổi." Lâm Huy cuối cùng định ra nhạc dạo.

Chờ người lui ra về sau, hắn đứng người lên, đi vào phòng nghị sự bích hoạ trước.

"Đội thám hiểm. . . . Vừa vặn có khả năng tìm tòi rõ ràng xung quanh Vụ Khu tình huống. . . Hy vọng có thể có thu hoạch."

Tổ kiến đội thám hiểm sự tình, tuyên bố sau khi rời khỏi đây, mới hai ngày nữa, Vương Hồng Thạch liền bẩm báo Lâm Huy, nói muốn đi quá nhiều người. . . . Hỏi hắn nhân số khống chế tại cái gì trình độ lên.

Lâm Huy có chút kinh ngạc, tự mình tuần tra danh sách, phát hiện trừ ra Vương Hồng Thạch bên ngoài, bài danh mười vị trí đầu toàn đều muốn đi.

Mà lại khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, trước mười đệ tử bây giờ tất cả đều chuyển tu Thanh Phong quan võ học, Như Ý Đao Phái cùng Hắc Long Môn đệ tử, bây giờ bắt đầu từ số không, nhanh đều đã tu đến Thối Thể lục phẩm.

Mà lại động tác nhanh Trần Tuế, thế mà đã đổi bí thuật khinh thân.

Xác định số lượng về sau, hắn đối với đội thám hiểm phát triển bắt đầu ôm lấy lạc quan tâm tính.

Đầu tháng ba.

Thanh Phong quan bên trong, Hắc Long trên giáo trường, Lâm Huy nhìn xem cả đội chờ phân phó đội thám hiểm mọi người, hài lòng gật đầu.

Hắn ngồi tại chủ vị, bên trái là Tiết Mông ngồi, phía bên phải là mới gia nhập hai tên nội lực võ nhân, Phi Long Thủ Lâm Tái Quân, Cuồng Thối Trương Đạo.

Hai người này là Hình Đạo bên kia tới độc thân võ nhân, nguyên bản đám đệ tử người cũng bị mất, tăng thêm cũng không có gia đình, liền dứt khoát gia nhập Thanh Phong quan xem như dưỡng lão.

Bọn hắn tuổi tác đều đã bảy mươi đi lên, ngồi trên ghế nhìn qua tinh khí thần khô quắt, cùng Tiết Mông so sánh kém không ít, hiển nhiên là ám thương tại thân, tu vi suy yếu dẫn đến.

Nhưng Lâm Huy cũng không cách nào, Thanh Phong quan Nội Lực cảnh võ nhân quá ít, thật lợi hại cũng sẽ không nguyện ý chịu làm kẻ dưới, chính mình tìm nơi hẻo lánh sáng tạo chỉ trích tốt hơn?

Lúc này bốn người ngồi ngay ngắn phía trên, hai bên đứng đầy ba mươi vị trí đầu bài danh đệ tử.

Đội thám hiểm các đệ tử tất cả đều đổi lại trắng xám trang phục, tăng thêm màu nâu vỏ cứng sau lưng, mang hai thanh trường kiếm, xếp hàng đi lên phía trước.

Cầm đầu, bất ngờ chính là Trần Tuế.

Lần này đội thám hiểm bên trong, hắn tu vi cao nhất, đổi bí pháp về sau, thực lực tăng lên càng thêm rõ ràng. Là tiêu chuẩn chủ lực.

"Lần này là ta Thanh Phong quan lần thứ nhất thăm dò xung quanh, cho nên các ngươi cần làm, là trước vẽ xung quanh Vụ Khu cơ bản bản đồ địa hình. Phạm vi yêu cầu đều viết tại nhiệm vụ văn thư bên trên, lần này tham dự tất cả mọi người, bởi vì là lần đầu hành động  ấn cao đẳng nhiệm vụ tính toán một lần độ cống hiến." Tiết Mông ở một bên mở miệng nói.

"Đúng!" Trần Tuế chờ người tề tựu tiếng đáp lại, ôm quyền hành lễ.

"Tiếp tế đều mang tốt?" Lâm Huy lên tiếng.

"Mang tốt, quán chủ yên tâm, chúng ta tuyệt không liều lĩnh, điều tra rõ tình huống lập tức liền chuyển di, Vụ Khu quái vật rất nhiều đều có địa bàn ý thức, động tác rất nhanh liền nguy hiểm không lớn. Mà ta Thanh Phong quan, không nói những cái khác, thân pháp tốc độ tuyệt không kém hơn bất kỳ thế lực nào!" Trần Tuế trầm giọng trả lời.

Lâm Huy gật gật đầu, điểm này hắn vẫn là có tự tin.

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, ấm áp tia sáng xuyên thấu qua sương mù chiếu xuống, không có mưa không có gió, chính là thích hợp tiến vào Vụ Khu thời tiết tốt.

"Bản quán chủ liền ở đây, lặng chờ chư vị hồi âm, nhìn chư vị bình an trở về." Hắn đứng dậy hướng mọi người ôm quyền.

"Tạ quán chủ!"

Đội thám hiểm hết thảy hai mươi người, cùng nhau đáp lễ quát.

Nghỉ, lại lần nữa có người tiến lên kiểm tra trang bị tiếp tế các loại tình huống, xác định không sai về sau, đội thám hiểm chính thức xuất phát.

Tại mấy trăm người nhìn soi mói, Thanh Phong quan lần thứ nhất thăm dò Vụ Khu, chính thức bắt đầu.

Lâm Huy nhìn chăm chú lấy bọn hắn ra cửa lớn, càng chạy càng xa, mãi đến hoàn toàn biến mất nhìn không thấy, mới thở hắt ra, phất tay ra hiệu đại gia tản.

Hắn đứng dậy rời sân, trở lại phía sau trong phủ đệ, mới không có tọa hạ bao lâu, liền có đệ tử đến đây bẩm báo.

"Quán chủ, có cái tên là Nghiêm Vãn Thu nữ tử đến đây bái phỏng, nói ngài nghe được tên liền biết nàng."

"Nghiêm Vãn Thu?" Lâm Huy xác thực không nghĩ tới nàng sẽ đến đây bái phỏng."Để cho nàng đến chỗ của ta đi."

Đúng

Phiên trực đệ tử ôm quyền xuống.

Hiện tại Thanh Phong quan bên trong, bình thường tư chất kém thực lực chênh lệch, còn không có bối cảnh ủng hộ đệ tử  có thể dùng trong môn phiên trực đổi đi độ cống hiến, như loại này trong môn phòng giữ, hộ vệ, làm chút đưa tin công việc, một tháng có khả năng theo một lần bình thường nhiệm vụ tính toán tích phân, mặt khác sẽ còn cho tiền lương. Không ít gia cảnh bần hàn đệ tử đều chủ động cướp làm.

Lâm Huy ngược lại hiện tại giàu nứt đố đổ vách, Bách Hoa Môn thường cách một đoạn thời gian cho tiền lời căn bản dùng không hết, chớ nói chi là Thanh Phong quan tự thân sản nghiệp tiền lời, cho nên cũng vung tay lên, một hơi thu hơn ba mươi người tại trong môn phiên trực cùng làm việc lặt vặt.

Hiện tại độ cống hiến có thể là cái thứ tốt  có thể đổi đan dược  có thể đổi bí pháp  có thể đổi trực tiếp chỉ bảo dạy bảo, còn có thể đổi Cảm Triệu Giả bồi dưỡng danh ngạch.

Đến mức đại gia làm nhiệm vụ dâng lên đều hết sức tích cực.

Rất nhanh, một cái mang theo mặt đen sa cô gái trẻ tuổi, một thân màu đen ngoại bào khỏa thân, tại đệ tử dẫn đầu hạ đi vào phủ đệ sân nhỏ.

"Nghiêm Vãn Thu gặp qua lâm quán chủ, lần trước sự tình, đa tạ quán chủ khuyên bảo lệnh tỷ, chuyện này là ta làm được không chân chính. . . Còn tốt không gặp phải phiền toái. . . ." Nghiêm Vãn Thu vừa thấy mặt liền cười khổ trước nói lời cảm tạ.

Lâm Huy vẫy lui dựng thẳng lỗ tai định nghe bát quái phiên trực đệ tử, nhìn về phía Nghiêm Vãn Thu.

"Không có gì, chủ yếu là ta cũng cảm thấy tỷ ta tính tình quá cực đoan, đổi thành bất kỳ người nào khác đều sẽ như thế.".