Chương 105:  xông vào một (đại chương cầu đầu đặt trước)

Chương 105:  xông vào một (đại chương cầu đầu đặt trước)

Hai người khoanh chân ngồi xuống, Lâm Huy liền lần trước Vương Duyệt Hành lưu lại trà phấn, đổ vào trong ấm trà đổi nước sôi nấu.

Khí trời tháng ba đã có chút rét tháng ba, một chút tiểu côn trùng cũng bắt đầu hoạt động, lượn quanh lấy lương đình bay tới bay lui, bị Lâm Huy nội lực khẽ động, gió nhẹ thổi ra.

"Nhưng quán chủ một câu, vãn hồi đồ vật có thể cũng quá nhiều. . Liễu Tiêu đại nhân bây giờ đột phá Thần Quan, tại Vũ Cung bên trong cũng là chân chính đưa thân tiến nhập trung bình chếch lên tầng, như ta như vậy địa vị, một lời nhưng quyết tương lai mệnh đồ, nếu là nàng thật muốn nhằm vào. ." Nghiêm Vãn Thu sau khi ngồi xuống, thở dài một tiếng.

"Khoa trương như vậy sao? Thần Quan quyền lợi có thể ảnh hưởng đến Trần gia Tông gia?" Lâm Huy kinh ngạc, ra hiệu đối phương cũng ngồi xuống, hai người tại trong lương đình ngồi xuống.

Hắn hiện tại có phần ưa thích ở chỗ này chiêu đãi khách nhân, một bên pha trà liền nói chuyện phiếm.

"Nội thành ba nhà đồng khí liên chi, vốn là lẫn nhau thẩm thấu liên quan, Vũ Cung Thần Quan phía trên, cũng chỉ có Đại Thần Quan, trưởng lão cùng đang Phó cung chủ cấp ba. Tại nội thành là có thể quản hạt một cái trăm vạn người đại khu cường giả chân chính. Ta coi như tư chất đỉnh tiêm, muốn đi đến một bước này, cũng ít nhất cần mười năm trở lên thời gian, mà thời gian này, quá dài, dài đến sự không chắc chắn quá nhiều, nửa đường sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết."

Nghiêm Vãn Thu tiếp tục nói, "Cho nên trên lý luận, tư chất của ta tuy là đỉnh tiêm, là cùng lệnh tỷ một cái cấp độ, nhưng đầu tiên ta không có nàng như vậy tốt xuất thân, tài nguyên từ nhỏ đã khác biệt. Thứ hai, tiềm lực chẳng qua là khả năng, nhưng lệnh tỷ, đã đổi tiềm lực hóa thành thực lực. Cho nên chúng ta chi ở giữa chênh lệch so với ngươi tưởng tượng muốn lớn."

"Thì ra là thế." Lâm Huy giật mình, đối nội thành tình huống cũng nhiều chút ít hiểu, hắn trầm ngâm xuống."Ngươi yên tâm, tỷ ta bên kia ngươi yên tâm đi, ta sẽ khuyên nhủ nàng."

"Đa tạ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Nghiêm Vãn Thu chân thành nói, "Mấy ngày nữa là ta cùng Nghiêm Chiêu thành thân ngày, như quán chủ có nhàn, có thể nể mặt đến đây xem lễ. Chẳng qua là thiệp mời."

Nàng hai tay đưa ra một phần màu đỏ chót thiệp mời.

"Được rồi, đến lúc đó liền đến quấy rầy một ít." Lâm Huy mỉm cười nói.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng này đồng hương thiên tài liên hệ, đối phương so hắn tưởng tượng muốn thái độ tốt. Ngoại trừ nghèo một chút, tới cửa bái phỏng không cho lễ vật bên ngoài, có thể phát triển sau còn nhớ thanh mai trúc mã, rõ ràng người bản tính cũng không tệ, cũng là có thể thử nghiệm giao tế một ít.

Hơi trao đổi hạ Trần gia cùng Vũ Cung tình huống, Nghiêm Vãn Thu không có ở lại lâu, rất nhanh đứng dậy cáo từ. Lâm Huy cũng lại lần nữa tiến vào trầm muộn khổ tu bên trong.

Hai ngày sau, hắn một mình đi tham gia Nghiêm Vãn Thu hôn lễ, cũng đưa lên chúc phúc, này công khai chúc phúc còn bị sau khi về nhà gặp phải Liễu Tiêu châm chọc khiêu khích một phiên.

Nhưng Lâm Huy da mặt càng ngày càng dày, tốt vừa nói vài câu lời hay, liền nhường Liễu Tiêu thái độ như thường xuống tới.

Thăm hạ còn sẽ chỉ bò tiểu muội, trở về tổng bộ tiếp tục tu hành, hết thảy gió êm sóng lặng.

Rất nhanh, lại là bình thản một tuần đi qua.

Đi qua thời gian dài khổ tu, hắn cuối cùng đến Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể tam phẩm.

Nội lực, cũng đến cuối cùng chất biến, đệ lục trọng viên mãn. Đây cũng là bên ngoài võ truyền ngôn mức cực hạn.

*

*

Tân Dư Trấn bên ngoài, một chỗ tàn phá trong miếu thờ.

Một tóc trắng xoá lão nông, khiêng cái cuốc chậm rãi đi vào phá cửa, đi vào trước tượng thần, buông xuống cái cuốc, chắp tay trước ngực bái một cái.

"Ngươi tới chậm. Số 5." Một cái mang theo khàn khàn giọng nữ, theo tượng thần sau lưng truyền ra.

"Hộ pháp đâu? Ta mang đến tình báo mới nhất." Lão nông trầm giọng nói.

"Lập tức tới ngay, lần này phân bộ bị mang, đầu nhang tính cả giáo chúng hết thảy ba mươi lăm người bị giết. Vụ án lần này đã kinh động đến toàn bộ đại khu hương đường. Đường chủ tự mình hạ lệnh, nhường Chu hộ pháp trước đến điều tra đánh giết hung thủ. Tính nghiêm trọng so với trước phỏng chế Trường Sinh luân tranh đoạt còn nghiêm trọng hơn, Thanh Hà môn cũng không có một hơi nắm đầu nhang cũng giết sạch." Giọng nữ trầm giọng nói.

"Cho nên ta đã nắm hết thảy có thể điều tra, toàn đã điều tra xong." Lão nông gật đầu nói.

"Vậy ngươi có thể nói." Phá cửa miếu, đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ.

Thanh âm tỉnh dậy đi, mang theo một loại nào đó nhàn nhạt lực kéo, để cho người ta đang nghe trong nháy mắt, liền đối với thanh âm chủ nhân sinh ra một tia mông lung hảo cảm.

"Gặp qua hộ pháp!" Tượng thần sau cấp tốc đi ra một màu xám váy vải nữ tử, cùng lão nông một đạo, hướng phía lớn đi vào cửa người cúi đầu hành lễ.

Cổng người, một thân màu xanh da trời trang phục, bên ngoài khoác màu trắng dày nặng áo khoác, bên hông treo một thanh bàn tay rộng sáng như bạc đơn lưỡi đao đao. Hắn khuôn mặt lạnh lùng, ngũ quan có loại không phân cao thấp trung tính cảm giác.

"Lần này đi bên này đường hàng bị phản đồ bán, ta mới giết người xong giao kết nhiệm vụ. Cần tu chỉnh tiếp tế, tu chỉnh thời gian bên trong các ngươi nắm bên này bản án chỉnh lý cho ta." Người tới trầm giọng nói.

"Phải! Có thể là hộ pháp, lần này phiền toái chỗ, ở chỗ hung thủ cùng nội thành tam đại thế lực có rất sâu liên hệ, tùy tiện động thủ với hắn, có thể sẽ dẫn xuất phiền toái." Lão nông nhắc nhở.

"Không sao, ngược lại bên này đầu nhang cùng cấp dưới đều chết xong, cũng không quan trọng. Ta giết người xong liền đi, nội thành Đồ Nguyệt như thế nào, ta không liên hệ chút nào." Người tới vỗ vỗ chuôi đao, "Nói đi, mục tiêu là ai?"

"Là Thanh Phong quan quán chủ Lâm Huy. Theo đốt cháy thi thể lưu lại dấu vết phán đoán, vết thương trí mạng đều chỉ dùng kiếm trong nháy mắt cắt chém yếu hại mà chết. Ở phụ cận đây, có thể có thực lực như vậy, cũng chỉ có Thanh Phong quan quán chủ, Vô Hình kiếm Lâm Huy." Lão nông trả lời."Phiền toái nhất chính là, cái này người thân pháp tốc độ cực nhanh, liền giao thủ qua Chu Thiên võ nhân cũng không đuổi kịp hắn thân pháp, cho nên nếu muốn giết cái này người, độ khó cực cao."

"Tốc độ hình sao? Miễn cưỡng được cho là tốc độ hình Chu Thiên, có chút phiền phức. . . Cái kia cái này người có cái gì trọng yếu người sao? Chí thân hảo hữu thê nữ sau đám người." Hộ pháp suy tư nói.

"Có, so sánh thích hợp uy hiếp ứng cử viên, có mẫu thân Diêu San, đây chỉ là người bình thường, dễ dàng bắt lấy. Sau đó là hắn phụ thân, trong môn phái đệ tử. . Nhưng hắn cha một mực có cao thủ bảo vệ, cùng nội thành Liễu gia quan hệ cực sâu, không tốt khinh động. Hiếu động nhất chính là Thanh Phong quan đệ tử, chẳng qua là không nghe nói hắn cùng cái nào đệ tử người thân nhất."

"Vậy liền tuyển hắn mẫu thân tốt." Hộ pháp tùy ý nói, "Trước bắt người, uy hiếp người tới, sau đó chỉ muốn tới gần năm mét bên trong, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

*

*

Cuồng Phong Nguyên.

Lâm Huy cầm trong tay trường kiếm, ngắm nhìn nơi xa một đội vừa mới trở về Vụ Khu thương đội, xác định không phải mình Thanh Phong quan người, liền thu hồi lực chú ý.

Tùy ý vung lên dưới trường kiếm, hắn rõ ràng cảm giác được, Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể, đối với mình tăng lên.

Đó là toàn phương vị tổng hợp đề cao, lực lượng, tốc độ, phản ứng, thậm chí làn da ngoại tầng mơ hồ nhiều một tầng rất nhỏ vô hình khí lưu, cái kia tựa hồ liền là đặc hiệu vờn quanh chi phong hình thức ban đầu.

Tầng này vô hình khí lưu hết sức mỏng manh, không giờ khắc nào không tại bảo vệ mình mỗi một tấc làn da, cái này khiến Lâm Huy hiện tại đứng đấy bất động, cũng sẽ toàn thân áo bào hơi hơi phiêu động, nhìn qua tương đương phiêu dật.

Liền tóc dài cũng tại sau lưng thỉnh thoảng tán động.

'Mới Thối Thể tam phẩm, hiện tại trạng thái bình thường liền đã cùng trước đó mở đặc hiệu không sai biệt lắm nhanh, tốc độ này tăng lên làm thật có chút khoa trương. . .

Lâm Huy trong lòng cảm thán.

Đến bây giờ hắn tại ngoại thành cơ hồ không có cái gì đối thủ, ngày thường tu hành càng nhiều là một loại quán tính, một loại đối tương lai khả năng phát sinh nguy hiểm lo lắng.

"Xem ra ngươi có chút lười biếng a." Đột nhiên một cái trong veo thanh âm theo phía bên phải nơi xa truyền đến.

Thanh âm là một loại bí thuật truyền âm, người không tại, lời nói lại như ở bên tai kể rõ đồng dạng, gần trong gang tấc.

Lâm Huy nghiêng mặt qua, nhìn về phía thanh âm tới chỗ.

Nơi đó đang có một người, dáng người cường tráng, bên ngoài khoác áo đen, mang theo một tấm màu bạc Long mặt nạ, chậm rãi tới gần.

"Ngươi là vị nào?" Lâm Huy híp mắt dò xét đối phương, hắn có thể xác định chính mình chưa thấy qua cái này người.

Mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng bọn hắn bây giờ xem người, cũng không đơn thuần là xem mặt, càng nhiều chi tiết ẩn giấu về mặt hình thể.

Mà đối phương hình thể cho hắn một loại rõ ràng cảm giác xa lạ.

"Ngươi có thể gọi ta Long cơ." Người tới mỉm cười nói."Đây là mẫu thân của ta mặt nạ, ta kế thừa vị trí của nàng, kéo dài dùng danh hào của nàng."

"Thân phận của ngươi, mục đích?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Thân phận ngươi về sau sẽ biết được, đến mức mục đích." Long cơ cười cười, "Tự nhiên là tới nói cho ngươi, ngươi sắp đại họa lâm đầu!"

"Ta?" Lâm Huy cười nhạo dưới, "Lời này của ngươi liền cùng những cái kia nghĩ lừa gạt tiền giang hồ thuật sĩ mở đầu không có khác nhau. Có thể đổi điểm tươi mới lí do thoái thác sao?"

"Ngươi cho rằng ta đang gạt ngươi?" Long mặt nạ lắc đầu, "Ngươi nội lực đột phá, thanh danh truyền xa, trong nhà lại có huynh trưởng đại tỷ trông nom  ấn lý thuyết sẽ không gặp phải nguy hiểm. Nhưng. . . Nếu như nguy hiểm cũng không phải là đến từ chính ngươi trêu chọc, mà là người khác chủ động tới gần đâu?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Lâm Huy hơi biến sắc mặt, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Mặt chữ ý tứ." Long mặt nạ cười cười, "Tốt, không thừa nước đục thả câu. Ta tới, là thông tri ngươi, trở thành một chỗ đứng đầu, đã có chỗ tốt, cũng có ác chỗ. Chỗ tốt liền là đủ loại tài nguyên lợi ích tốt nhất sử dụng, không người dám cùng ngươi tranh đoạt. Mà ác chỗ. Liền là có chuyện phiền toái gì, ngươi cũng là cái thứ nhất bị để mắt tới." Lần này, không đợi Lâm Huy thúc giục, hắn liền tiếp theo hướng xuống.

"Tam Tông Lục Bang cùng Hình Đạo du đãng cao thủ tại Vụ Khu đánh một trận, thương vong không ít, cần đại lượng trợ cấp, nội thành bên kia lợi ích chia xong, có người liền đề nghị, theo Tân Võ Minh phân ra lợi ích, đền bù tổn thất người bị thương. Trong đó tổng cộng chia làm mười hai khối, ngươi này mảnh địa bàn cũng ở trong đó."

"Có ý tứ gì? Tân Võ Minh không phải từ thuộc về Tam Tông Lục Bang a? Mà lại ta chẳng qua là gia nhập liên minh Tân Võ Minh, không phải bán mình cho nó, địa bàn của ta một mực là chính ta, Tân Võ Minh có tư cách gì phân chia?" Lâm Huy cau mày nói. "Đúng vậy a, rất nhiều người đều nghĩ như vậy. Nhưng kỳ thật Tân Võ Minh đang Phó minh chủ, đều là Tam Tông Lục Bang đỉnh tiêm cao thủ đảm nhiệm, cái gọi là Tân Võ Minh, kỳ thật liền là trong bọn họ thành võ nhân kiềm chế ngoại thành võ nhân cùng tài nguyên công cụ." Long mặt nạ cười nói.

"Sau đó thì sao? Hắn nói phân ta liền muốn phân?" Lâm Huy lạnh nhạt nói.

"Tự nhiên không phải, kỳ thật rất sớm, tại ngươi vừa mới xác định Thanh Phong quan thế cục lúc, liền có người muốn tới đây kiếm chuyện, nhưng bị trong nhà ngươi người ngăn cản trở về, lại thêm ngươi kéo lên Vương gia tử đệ, cho nên tạm thời không có chuyện làm." Long mặt nạ nói, "Nhưng bây giờ thì khác, mặt khác có quan hệ có bối cảnh người, cũng giống vậy đạt được điểm thịt ra tới, ngươi như là hoàn toàn không cho, liền phải ra người cùng Hình Đạo đánh, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Đánh ta cũng không nguyện ý, ta này một mẫu ba phần đất cũng không có gì Hình Đạo cao thủ đột kích." Lâm Huy bình tĩnh trở lại.

"Nhưng bọn hắn chính là đại nghĩa, mượn ngăn cản Hình Đạo cao thủ đột kích, tới cùng các nơi làm tiền, ngươi không cho liền phải ra người." Long mặt nạ cười nói.

"Bọn hắn trước đó cũng không có trước giờ cáo tri, ta cũng chưa từng nghe nói qua này cái gọi là đại chiến. Có cái gì dị nghị, nhường Tân Võ Minh người chính mình tới cùng ta nói."

Lâm Huy từ chối cho ý kiến, loại sự tình này kỳ thật nhiều lấy đi, nhưng cái này người thần bí hề hề chạy tới nói cho hắn biết.

Đến cùng mang theo cái mục đích gì, liền không thể nào biết được, cho nên so sánh trong truyền thuyết Tân Võ Minh muốn chỗ tốt, hắn đối người trước mắt này lòng cảnh giác càng cao.

"Ngươi cái tên này. . Còn tưởng là thật sự khó chơi. ." Long mặt nạ thấy Lâm Huy hoàn toàn không thèm để ý hắn nói, lập tức có chút không cười tiếp được.

"Cái kia không nói cái này, Thanh Hà môn ngươi phải biết a?" Hắn đổi đề tài."Bọn hắn để mắt tới ngươi. Làm một mực dùng Nội Lực cảnh khảo thí cải tạo kỹ thuật tổ chức khủng bố, đây không phải chuyện tốt. Những năm này chết ở trong tay bọn họ Nội Lực cảnh không dưới trăm người."

"Được rồi, ngươi nói nhiều như vậy, đến cùng muốn làm cái gì? Chỉ cho chút nghe nói nghe đồn khả năng, này loại nói nhảm ai cũng không dọa được." Lâm Huy nhìn ra ý đồ của đối phương, nói thẳng."Kỳ thật, ta là dự định đại biểu chúng ta Thiện Tâm giáo, mời ngươi gia nhập, trở thành trong đó ngoại môn hộ pháp." Long mặt nạ trịnh trọng nói, "Nếu là ngươi gia nhập chúng ta, những sự tình này đều có thể dễ dàng bãi bình."

". . Chờ sự tình đến cùng rồi nói sau, bằng vào ngươi há miệng, thật thật giả giả không ai nói rõ được." Lâm Huy biểu lộ bình thản.

"Cũng đúng, đây là ta phương thức liên lạc." Long mặt nạ giơ tay ném ra một khối hắc ngọc, "Làm ngươi gặp được phiền toái, thực sự qua không được khảm  có thể bóp nát nó, nhưng chỉ có một lần cơ hội, nhớ kỹ."

"Khẩu khí thật lớn. ." Lâm Huy híp mắt, dùng vỏ kiếm một điểm hắc ngọc, hướng lên chống, mặt phẳng dùng cuối cùng tiếp lấy, sau đó lại đi nhìn đối phương, lại phát hiện Long mặt người đã biến mất không thấy gì nữa.

Không có có tiếng gió, không có động tĩnh, tựa như đối phương ngay từ đầu liền không tồn tại tại đây bên trong đồng dạng.

. Thủ đoạn này, tựa hồ không giống như là võ nhân. .'

Trong lòng của hắn suy đoán.

Này ngoại thành càng ngày càng náo nhiệt, Thanh Hà môn, Vạn Hoa giáo, Thiện Tâm giáo, đủ loại thế lực tăng thêm Tân Võ Minh, Tam Tông Lục Bang, còn có một món lớn cố gắng chen chân ngoại thành lợi ích đĩa Cảm Triệu Giả.

Đơn giản liền là quần ma loạn vũ.

'Tống Trảm Long bị chết làm thật không oan, xem điệu bộ này, hắn không chết tại ta lần kia, cũng sẽ chết tại sau này còn lại sự kiện. .

Hắn đối gia nhập những thế lực này không có chút nào hứng thú, chỉ muốn một thân một mình thật tốt tu hành tăng cao thực lực, cam đoan chính mình cùng gia đình an toàn.

Không để ý đến này Long mặt nạ đe dọa, hắn tiếp tục chạy không tâm tình, luyện tập Cuồng Phong kiếm pháp dùng Thối Thể.

Mà liền tại Long mặt nạ sau khi xuất hiện Đệ Tam Thiên.

Lão cha Lâm Thuận Hà, trở về..