Chương 106: xông vào hai (đại chương cầu đầu đặt trước)

Chương 106: xông vào hai (đại chương cầu đầu đặt trước)

Bên trong Lâm phủ.

Lâm Thuận Hà vẫn là cùng trước đó một dạng, dáng người mập ra, mặt mỉm cười, khí chất phúc hậu mang theo một tia nhàn nhạt uy nghiêm.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, trong mắt của hắn thỉnh thoảng sẽ lóe lên một vệt đạm màu tím nhạt hoa văn.

Cộc cộc tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, Lâm Thuận Hà trong mắt màu tím hoa văn cũng cấp tốc phai nhạt, tan biến.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cổng, thấy một đạo người quen biết Ảnh chậm rãi bước vào đại sảnh, đây là toàn thân áo trắng mang song kiếm Lâm Huy.

"Làm sao không ở đây ngươi môn bên trong, có rảnh chạy tới nhìn ta rồi? Ngươi lúc này trong ngày thường không đều là tại quan bên trong khổ tu sao?" Lâm Thuận Hà có chút ngoài ý muốn nhìn xem nhi tử.

"Rất lâu không thấy, nghe được lão cha ngươi trở về, tới xem một chút tình huống, không có bị thương chứ?" Lâm Huy nhìn xem lão cha, đáy mắt lóe lên một vệt nghi hoặc.

Không biết thế nào, hắn luôn cảm giác, lần này lão cha sau khi rời khỏi đây, trở về tựa hồ phát sinh biến hóa không nhỏ.

Nhưng cụ thể là nơi nào biến hóa, hắn cũng không thể nói. Liền là cái loại cảm giác này khác biệt.

"Tự nhiên là không bị thương, nhiều như vậy bảo tiêu tại, ta có thể xảy ra chuyện gì?" Lâm Thuận Hà cười nói."Cũng là ngươi phải cẩn thận một chút, ta trong tiệm gần nhất tới không ít Vạn Hoa giáo giáo đồ, ngươi biết, coi như là giáo đồ cũng phải sinh hoạt, cũng cần mua đồ, cho nên liên hợp siêu thị mạng lưới tình báo có thể nói là linh thông nhất. Vạn Hoa giáo đó là tương đương tà môn giáo phái, bọn hắn tại bắt chước ngụy trang bên trên có rất cao tạo nghệ, coi như nội thành tam đại thế lực cũng có thành công thấm vào. Cần phải phải cẩn thận."

"Ngụy trang bắt chước năng lực sao?" Lâm Huy kinh ngạc, lão cha bên này tình báo ngoài ý muốn so với hắn còn muốn ra sức.

Không hổ là công tác tại nhất tuyến siêu thị ông chủ.

"Ngươi bây giờ Thanh Phong quan tại xung quanh sản nghiệp cũng không nhỏ, rất dễ dàng bị chằm chằm bên trên xem như túi tiền, cho nên nhất định phải cẩn thận." Lâm Thuận Hà lại lần nữa nhắc nhở."Có thể không trêu chọc cũng đừng trêu chọc, nếu như phát hiện Thanh Phong quan nội bộ có bọn hắn, yên lặng đuổi đi chính là, không muốn thủ đoạn quá kịch liệt. Vạn Hoa giáo thế lực khổng lồ, tại toàn bộ Thái Tố đều là số một đại tà giáo, không thể tuỳ tiện trêu chọc."

"Ta hiểu được, đa tạ lão cha nhắc nhở." Lâm Huy chân thành nói.

Đáng tiếc, hắn đã chọc tới, mà lại đầu nguồn còn không phải hắn, mà là đường tỷ Lâm Hồng Trân bị phế.

0 hoặc là nói, ban đầu nguyên nhân, vẫn là Lâm Hồng Ngọc.

Nhấc lên Lâm Hồng Ngọc, hắn thuận miệng hỏi một câu.

"Đúng rồi, trước đó không lâu cái kia Lâm Hồng Ngọc còn tới ta bên trong quan, dự định muốn chỗ tốt, bị ta đuổi ra ngoài. Không biết hiện tại như thế nào."

"Lâm Hồng Ngọc? Nàng sớm ra khỏi thành đi Vụ Khu, tham dự chính là Trần gia đội thám hiểm, trước đó không lâu mới trở về." Lâm Thuận Hà trả lời.

"Tình huống như thế nào?"

"Bị thương, tựa hồ không có động tĩnh gì. Ta hiện tại cũng không thế nào quan tâm bên kia."

"Cái kia đường tỷ bên đó đây? Tình huống có chuyển biến tốt đẹp sao?" Lâm Huy hỏi Lâm Hồng Trân.

"Ta tìm đủ loại bảo dược, hiệu quả cũng không tốt, lúc trước làm bị thương then chốt yếu hại." Nhấc lên Lâm Hồng Trân, Lâm Thuận Hà cũng thở dài.

"Có thể từng nắm Nhị nương hỗ trợ?"

"Tự nhiên đã sớm nắm qua, nhưng vô dụng, nói là thương tổn tới trong đầu bộ."

Lâm Huy cẩn thận nhớ lại chính mình con đường, cũng không cách nào nghĩ đến có thể trị liệu đầu thương thế dược Phương y sư, điểm này vô luận tại đời trước vẫn là nơi này, tựa hồ cũng là tuyệt đối nan đề.

Cùng lão cha lại hàn huyên vài câu, bị hỏi han ân cần một phiên về sau, hắn lại đi xem mẫu thân, Nhị nương, nhanh đến ban đêm mới rời đi Lâm phủ.

Mới ra cửa, hắn liền thấy đường phố đối diện quán rượu, liền là lần trước tiện nghi đại tỷ Liễu Tiêu an bài ra mắt địa phương.

Nơi cửa, đang có một đen sa nữ tử đứng tại chỗ tối tăm, thấy chính mình ra tới, nữ tử một thoáng kích động lên, bước nhanh hướng bên này tới gần.

"Huy ca! Huy ca, ta có đại bí mật phải nói cho ngươi! Có người muốn nhằm vào ngươi! Là vô cùng nguy hiểm thế lực lớn!" Nữ tử tới gần, cấp tốc mồm miệng lưu loát gấp giọng truyền âm.

Nhìn ra được nàng lời nói này hẳn là trước giờ cõng qua, nói chuyện cực nhanh, lại rất rõ ràng, từng chữ đều nôn âm rõ ràng, hiển nhiên là sợ Lâm Huy chạy quá nhanh, cho nên đã sớm chuẩn bị.

"Lâm Hồng Ngọc?" Lâm Huy nhận ra thân phận đối phương.

Thế mà còn là cái tên này, nghe nói mới từ Vụ Khu trở về, không nghĩ tới trước tiên lại đã tìm tới cửa.

"Bí mật gì? Nói nghe một chút." Hắn tùy ý nói."Nơi này không thể nói, chúng ta có thể tìm cái điểm ẩn núp địa phương, mà lại, ta muốn đổi lại giá tốt!" Lâm Hồng Ngọc lần này đã có kinh nghiệm, biết cùng Lâm Huy tới thân tình bắt cóc cái kia một bộ không dùng được. Dứt khoát dùng tình báo tin tức đổi lấy tự thân lợi ích.

"Thú vị." Lâm Huy nhìn ra biến hóa của đối phương, loại phương thức này ngược lại để hắn dễ chịu rất nhiều, như thường giao dịch, mặc kệ mặt khác rối loạn quan hệ, coi như là Lâm Hồng Ngọc, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì bạc đãi.

Đây là hắn làm người ranh giới cuối cùng chuẩn tắc một trong, cùng đối với người nào không quan hệ.

Chẳng qua là khiến cho hắn kỳ quái là, này Lâm Hồng Ngọc là làm sao biết ai muốn nhằm vào chính mình?

Lúc này, hắn một phát bắt được Lâm Hồng Ngọc sau cổ áo, thân hình lóe lên.

Hô

Hai người bên cạnh cảnh tượng đột nhiên hóa thành mơ hồ, mấy phút sau.

Vùng ngoại ô một mảnh tàn phá nhà dân ở giữa.

Lâm Huy buông xuống người.

"Hiện tại có thể nói, ngươi có bí mật gì có thể cùng ta thay xong chỗ, đầu tiên nói trước, nếu như cái gọi là bí mật không thể để cho ta hài lòng, ngươi biết hậu quả."

Lâm Hồng Ngọc nhìn chung quanh một chút, thấy bốn phía cỏ hoang mọc thành bụi, phá nhà dân tựa hồ bị quái vật gì va chạm qua, tất cả đều là đoạn tường tàn viên, một mảnh hoang vu.

Lúc này trong lòng có chút hoảng, nhưng nàng không hổ là theo đội thám hiểm đi Vụ Khu còn sống sót ngoan nhân, cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, nhìn về phía Lâm Huy.

"Huy ca. . Không, lâm quán chủ! Ta tại Vụ Khu một chỗ di tích bên trong, đã từng ngắn ngủi bị nhốt tiến vào một cái phòng tối, sau đó ngây người hai ngày hai đêm, nửa đường ngoài ý muốn nghe được di tích bên trong có người nói chuyện với nhau âm thanh, là một cái gọi Vạn Hoa giáo tổ chức, nói là có đầu nhang tại ngoại thành Tân Dư Trấn bị hại, bọn hắn hoài nghi là ngươi bỏ xuống tay. Đã có cao thủ trước đến điều tra ngươi."

"Vạn Hoa giáo?"

Lâm Huy híp mắt, hắn lần trước giết chết cái kia đầu nhang, liền biết việc này khả năng không gạt được, có thể kéo kéo dài thời gian dài như vậy, đã tính vận khí tốt.

Thế đạo này đủ loại thủ đoạn thần bí phong phú, căn bản là không có cách dự đoán, cho nên bị phát hiện cũng là trong dự liệu.

Mấu chốt là, Vạn Hoa giáo có thể phái ra cao thủ như thế nào tới gây sự.

Đến mức có hay không cần chứng cứ chứng minh liền là hắn làm, cái kia không trọng yếu, đối với dạng này tà giáo tới nói, chỉ cần hoài nghi liền đầy đủ hạ thủ. Rất có thể bọn hắn đã đem còn lại mục tiêu hoài nghi đều giải quyết, hiện tại vừa vặn đến trên đầu của hắn.

"Ta biết rồi, còn nữa không? Tin tức này đã có người trước giờ nói cho ta biết. Đối ta giá trị không lớn." Lâm Huy bình tĩnh nói.

". . . Trả, còn có!" Lâm Hồng Ngọc sắc mặt hơi tái, lần trước bị một bàn tay đánh ngất xỉu, sau khi trở về đầu còn đau đớn hai ngày, nàng là thật bị đánh sợ, sợ Lâm Huy một lời không hợp lại động thủ.

Đương nhiên bị đánh còn là chuyện nhỏ, liền sợ đối diện một cái tâm ngoan thủ lạt. . . Theo nàng hiểu rõ lâm quán chủ sự tích đến xem, thật là có khả năng này.

Trước mắt vị này chính là một hơi giết chết hơn trăm người con mắt đều không nháy mắt nhân vật hung ác.

"Ta nghe được cái kia phái tới cao thủ danh hiệu tên. . ." Lâm Hồng Ngọc cấp tốc nói.

"Nói." Lâm Huy không nhịn được nói.

"Này. Chỗ tốt. . . Ta muốn chỗ tốt!" Lâm Hồng Ngọc vội vàng nói.

"Ngươi một cái Cảm Triệu Giả đều không phải là quân dự bị, cần gì chỗ tốt nói thẳng." Lâm Huy nhíu mày.

"Tiền! Ta đòi tiền! ! Tại Vụ Khu vì mạng sống, ta hứa hẹn người giao hai trăm vạn tiền mua mệnh! Chỉ cần cho ta số tiền kia, ta lập tức liền nói!" Lâm Hồng Ngọc gấp giọng nói.

"Hai trăm vạn? Ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi?" Lâm Huy im lặng."Năm mươi vạn, dùng ngươi tin tức này đối ta mà nói không có trọng yếu như vậy. Muốn liền muốn, không muốn coi như."

". . Đi!" Lâm Hồng Ngọc nhìn ra đối diện trong mắt hung quang, lập tức toàn thân một cái giật mình, không còn dám cò kè mặc cả, đáp ứng.

"Trước đưa tiền!" Đây là nàng ranh giới cuối cùng.

Lâm Huy không phản bác được, từ hông mang treo trong túi eo, lấy ra năm tấm mười vạn tiền kim phiếu, tiện tay ném một cái.

Kim phiếu tinh chuẩn bị hơi gió quét, tung bay bay xuống Lâm Hồng Ngọc trước người, bị nàng đuổi tóm chặt lấy.

Nghiệm tư sau. Lâm Hồng Ngọc ánh mắt sáng choang.

"Người kia gọi Chu Phàm, ngoại hiệu trảm nghiệp đao, là Vạn Hoa giáo ngoại môn hộ pháp, thực lực cụ thể không rõ ràng, nhưng khẳng định là tác động trở lên, nội lực võ nhân!"

"Ngươi khẳng định như vậy?"

"Đúng, bởi vì ta nghe hai người kia nói, cái này Chu Phàm trước muốn truy sát giải quyết hết trong giáo một cái nội lực võ nhân phản đồ, mới có thể đến bên này." Lâm Hồng Ngọc cấp tốc nói."Tin tức này cũng là có chút giá trị." Lâm Huy hài lòng gật đầu."Còn có mặt khác có khả năng giao dịch? Có khả năng cùng nhau nói ra."

". Trả, còn có một cái. Ta. . Ta tại chỗ kia di tích bên trong, trúng một cái ấn ký, vô pháp tiêu trừ, sau khi trở về, ta cũng cảm giác thân thể bắt đầu xuất hiện biến hóa, kéo dài phát sốt, có đại lượng mất máu triệu chứng, không dám thấy hết, nhưng ta sức khôi phục tăng lên không ít. Đối nước cùng sương mù cảm giác càng thân cận."

Lâm Hồng Ngọc đứt quãng miêu tả.

". Ấn ký? Cái gì ấn ký?" Lâm Huy trong lòng run lên, đối với di tích, hắn không hiểu nhiều, nếu như không có đoán trước sai, Lâm Hồng Ngọc đi, hẳn là phụ cận hai cái di tích một trong.

"Chính là cái này." Lâm Hồng Ngọc đột nhiên một thanh triệt hạ áo đen, lộ ra bên trong cái gì cũng không có mặc trên thân, đầy đặn trên thân chính giữa, rõ ràng in một đạo màu tím đen hoa cỏ đồng dạng hoa văn, theo lồng ngực một mực kéo dài đến phần bụng hướng xuống.

Nàng động tác này rõ ràng sớm có dự mưu, triệt hạ quần áo sau liền cẩn thận nhìn chằm chằm Lâm Huy ánh mắt.

Đây cũng là nàng lần này đơn độc nói chuyện mục đích, nhất định phải nghĩ biện pháp dính vào Lâm Huy căn này kim đại thối!

Đặc biệt là lúc nghe Lâm Huy Sắc Ma tên truyền bá ra về sau, nàng liền biết, chính mình cơ hội tới.

Nhưng để cho nàng ngoài ý muốn chính là, Lâm Huy trong mắt ngoại trừ một vệt tìm tòi nghiên cứu bên ngoài, còn lại sao không có bất kỳ cái gì kiều diễm.

"Ngươi. . Muốn hay không, sờ một cái xem? Hoa văn này một mực kéo dài đến ta phía dưới. ." Lâm Hồng Ngọc cảm giác mình nói bất động là nhìn lầm, Lâm Huy có thể là có tiếng Sắc Ma, thuốc tráng dương đều là dùng cân ăn, làm sao có thể không động tâm?

Chính mình sắc đẹp coi như tại Trần gia Tông gia, cũng là khả năng hấp dẫn đến không ít người.

"Có thể, mặc quần áo vào." Lâm Huy trí nhớ hạ cái kia tím đen hoa văn, như có điều suy nghĩ, ra lệnh.

"Có thể ta chỗ này, còn có còn lại bộ phận hoa văn. ." Lâm Hồng Ngọc nhẹ nhàng giải hết còn lại quần áo, ôn nhu nói.

Bành

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh màu đen vỏ kiếm roi đồng dạng quất vào nàng má trái gò má, cự lực đánh cho nàng bay tứ tung ra ngoài, đâm vào tàn phá đoạn tường bên trên, tại chỗ một ngụm máu phun tới.

Lần này thế mà không có ngất?

Lâm Huy hơi kinh ngạc, hắn dùng lực đạo cùng lần trước không sai biệt lắm, lần này không có ngất liền đại biểu Lâm Hồng Ngọc thể chất, thật đạt được tăng cường.

"Có ý tứ, hoa văn này. ." Hắn mắt nhìn sắc trời, quay người rời đi."Lần sau có tình báo  có thể trực tiếp tới Thanh Phong quan giao dịch. Dĩ nhiên, nếu như tình báo không có chút giá trị. . Ngươi hiểu rõ hậu quả."

Phía sau Lâm Hồng Ngọc chật vật theo đá vụn bên trong bò dậy, máu me đầy mặt.

Không phải nói Lâm Huy là Sắc Ma sao? ?

Vì cái gì. . Là chính mình không đủ đẹp sao? ?

Nàng lâm vào nghiêm trọng bản thân hoài nghi.

Một bên khác, cao tốc trở về trên đường, Lâm Huy cau mày.

Nếu như chỉ là một cái Long cơ Long người đeo mặt nạ tới cảnh cáo, hắn còn chưa để ý, nhưng bây giờ lão cha cũng nói Vạn Hoa giáo người đến, này Lâm Hồng Ngọc cũng theo đường dây khác chạy tới giao dịch tin tức, cũng nói có cao thủ đột kích.

'Nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, Vạn Hoa giáo cao thủ thực lực gì ta cũng không rõ ràng, xem ra vẫn là trước tiên cần phải thăm dò thăm dò. . .

Lâm Huy trong óc nhất chuyển, lập tức có chủ ý.

"Nếu ta không có có nhãn tuyến, không có có tình báo tương quan nơi phát ra, tìm không thấy người khác, vậy liền khiến cho hắn cũng mất đi cơ sở ngầm, mất đi hết thảy tình báo nơi phát ra."

Tân Dư Trấn là Lâm Huy địa bàn, bất kể là ai, tới nơi này, cơ hồ đều tránh không được cùng Thanh Phong quan dưới trướng sản nghiệp liên hệ. Coi như cố ý tránh nhường, cũng tất nhiên sẽ cùng liên hợp siêu thị có gặp nhau.

Có thể nói bây giờ Tân Dư Trấn, liền một con mèo cẩu tiến đến, mỗi khi cần, đều có thể trước tiên đưa đến Lâm Huy bên này.

Trở lại Thanh Phong quan, rất nhanh, từng đạo kẻ ngoại lai tình báo liền bị cấp tốc đưa đến Lâm Huy trên bàn.

Thế là không đến nửa canh giờ, hết thảy kẻ ngoại lai, trong thời gian ngắn, đều tiếp đến quan phủ nha môn thông cáo, phải phối hợp Thanh Phong quan điều tra hành động, tạm dừng hết thảy tư người hoạt động.

Mà đồng dạng, Lâm Thuận Hà bên này, hết thảy Vạn Hoa giáo tình báo dồn dập đưa đến thư phòng của hắn.

"Này Vạn Hoa giáo làm sao lại đột nhiên chạy tới nhằm vào chúng ta? Ta không có trêu chọc bọn hắn a?" Lâm Thuận Hà nhìn xem đằng trước quỳ một chân trên đất mặt nạ màu trắng người áo đen, nghi ngờ nói.

"Thuộc hạ không biết, nhưng kỹ càng động tĩnh đúng là hướng Lâm phủ tới gần, bao vây." Người áo đen trầm giọng nói.

"Ta mới dung hợp hoàn thành, trực tiếp động thủ không phải hết sức bảo hiểm, vẫn là phiền toái Đỗ lão bẩm báo một thoáng, xin chỉ thị có thể hay không triệt để tẩy trừ xung quanh Vạn Hoa giáo thành viên?" Lâm Thuận Hà nhìn về phía sau lưng Đỗ lão.

"Vấn đề không lớn, hiện ở chỗ này phân đường mới thành lập, sản nghiệp cùng lực ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, lão gia cũng dung hợp thành công, nhận quan tâm rất lớn, mặt đen đại nhân hẳn là sẽ điều động Thần Quan đến đây xử lý." Đỗ.