Chương 107: xông vào ba (tạ bánh pudding năm Mao minh chủ)

Chương 107: xông vào ba (tạ bánh pudding năm Mao minh chủ)

Hôm sau trời vừa sáng.

Lâm Huy đem hết thảy Thanh Phong quan đệ tử tập hợp đến võ đài.

Đem Vạn Hoa giáo sự tình thông tri xuống, phân phó tất cả mọi người tùy thời chú ý xung quanh khả nghi nhân sĩ tới gần.

Mà hắn chuẩn bị ra ngoài một chuyến, tìm kiếm một tên Vạn Hoa giáo cao thủ hành tung.

Nói là tìm kiếm, kỳ thật liền là từ sáng chuyển vào tối.

Một mực lưu tại một nơi, biết vị trí hắn quá nhiều người, hoàn toàn liền là chờ lấy người khác ám toán.

Ngược lại không bằng chính mình độc thân rời đi, ẩn vào chỗ tối  chờ Vạn Hoa giáo đã đợi không kịp, tự nhiên sẽ xuất động điều tra, lộ ra chân tướng.

Đây cũng là Lâm Huy nhằm vào sách lược.

Đem quan nội sự vụ giao cho Vương Hồng Thạch cùng Tiết Mông về sau, hắn mang lên song kiếm, phủ thêm ngoại bào, rời đi Thanh Phong quan.

Không có ở thôn trấn dừng lại, Lâm Huy trực tiếp rời đi Tân Dư Trấn, ở ngoại vi tha một vòng, ném mất y phục trên người, lại mua một thân mới, đổi lại cái kiểu tóc, bộ mặt mang theo trước đó mua màu trắng Phúc Oa mì sợi cỗ.

Bởi vì mặt nạ con mắt lỗ nhỏ, hắn còn dùng tay đào lớn một chút, từ xa nhìn lại, tựa như con mắt mù mất màu trắng Phúc Oa mặt, hốc mắt chung quanh còn có rất nhỏ vết rạn kéo dài, nhìn qua có chút dọa người.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Huy lặng lẽ trở lại Lâm phủ phụ cận, tìm một nhà mì hoành thánh cửa hàng, ngồi xuống.

"Ông chủ, tới phần thịt tươi lớn mì hoành thánh."

"Được rồi, nước dùng vẫn là canh gà?"

"Nước dùng đi." Lâm Huy từ trong túi tiền sờ soạng bảy viên tiền bạc, đặt lên bàn.

Chung quanh đây mì hoành thánh, lúc trước hắn trở về cũng buổi sáng thường sẽ ăn, có đôi khi lão cha cùng mẫu thân Diêu San cũng tới vào xem, xem như lão khách nhân.

"Huy ca hôm nay tới đến thật sớm a." Ông chủ cầm lấy khăn lau tới chà xát cái bàn, nhiệt tình chào hỏi.

"." Lâm Huy biểu lộ cứng đờ. Hắn đều ngụy gắn qua. Rõ ràng còn đeo mặt nạ. .

"A, ta hiểu, hiểu, thời đại này ưa thích chơi mặt nạ người cũng không ít. Không nói toạc không nói toạc." Ông chủ lập tức giây hiểu, thấy biểu lộ liền biết mình nói sai, lúc này xấu hổ một thoáng, thu tiền quay người rời đi.

"Chờ một chút, ông chủ ta này cách ăn mặc, thật rất tốt nhận sao?" Lâm Huy một thanh gọi lại đối phương.

"Cái này, ngài này thân thể không biến hóa, xa xa vô luận cái gì quần áo cách ăn mặc đều che không được a, còn có loại kia thời gian dài tập võ luyện kiếm phẳng phiu, có một loại không nói ra được, giống như là đối mặt mới mài dao phay một dạng cảm giác, là không có cách nào thay thế." Ông chủ khoa tay lấy cẩn thận miêu tả.

". Thì ra là thế." Lâm Huy im lặng, hắn một mực còn cho là mình ngụy trang rất khá, kết quả

Buông ra ông chủ, hắn ngồi một mình ở trên ghế dài, tầm mắt nhìn chăm chú lấy Lâm phủ, suy tư thân thể vấn đề như thế nào giải quyết.

Vấn đề này vô pháp giải quyết, ngụy trang sợ vẫn là không có cách nào đạt thành hiệu quả.

Rất nhanh lớn mì hoành thánh đi lên, nóng hổi lớn nhất bát, ba mươi.

"Lão bản ngươi này không có thả Vạn Phúc Nhục a?"

Một bên trên một cái bàn truyền đến thực khách kêu to.

"Làm sao có thể thả? Ta đây chính là buổi tối hôm qua trong đêm chặt thịt gà thịt dê hỗn hợp nhân bánh, bên trong còn tăng thêm cây quế Lão Khương, đoàn hành. ."

Ông chủ cùng khách nhân ở một bên dắt lời nói chuyện phiếm.

Lâm Huy bên này mấy cái một ngụm, đảo mắt mới vài phút, lớn nhất bát mì hoành thánh liền chỉ còn lại có gần nửa, mà đúng lúc này, một cái nhân vật khả nghi xuất hiện.

Lâm Huy không tự chủ buông xuống thìa. Nhưng ngay lúc này, hắn liền phát hiện không đúng.

Bởi vì hắn chung quanh năm bàn lớn khách nhân, hết thảy mười bảy người, tất cả đều yên lặng buông xuống thìa.

Không chỉ như vậy.

Hắn hơi hơi ghé mắt, thấy phía bên phải bốn cái mới mở cửa lão điếm, bên trong công việc, chưởng quỹ, cũng đều là khuôn mặt xa lạ, lúc này cũng dồn dập chậm rãi thả tay xuống bên trong công việc, ánh mắt như có như không nhìn về phía cái kia người khả nghi.

Lâm Huy hơi hơi quay đầu, nhìn về phía một bên khác.

Quả nhiên. . Bên trái của hắn, mặt đường bên trên, cả một đầu người trên đường phố, cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Tất cả đều động tác chậm dần, ánh mắt như có như không nhìn về phía đến gần khả nghi nhân sĩ.

0Q 0/ ".

Lâm Huy khóe miệng giật một cái.

'Khoa trương như vậy, hẳn là lão cha an bài người, xem ra lão cha sau lưng chuẩn bị làm tốt lắm.' hắn trong lòng có chút vui mừng, lão cha này tính cảnh giác, so với chính mình có thể là mạnh hơn nhiều.

Sau đó, hắn đem lực chú ý tập trung vào người khả nghi trên thân.

Đối phương là cái cụt một tay, xác thực nói, là trong hai tay một cánh tay dùng kim loại chi giả. Màu đen bạc chất cảm làn da tại một chút lộ ra quần áo trong khe hở, thấy rõ rõ ràng ràng.

Mà lại cái này người rõ ràng vô cùng tự tin, một tấm khó phân biệt hùng con mái trên mặt, toát ra bỏ qua chung quanh hết thảy thong dong cùng hững hờ.

Rõ ràng cái tên này không có nắm chung quanh mai phục những người này để vào mắt.

Lâm Huy bưng lên mì hoành thánh bát, nho nhỏ nhấp một hớp nước dùng, mang theo hành thái nước dùng theo cổ họng chảy vào dạ dày, ấm áp hết sức dễ chịu.

Hắn chuẩn bị đứng dậy cản người, thật nếu để cho này người tiến vào Lâm phủ sẽ không tốt, một phần vạn thương tổn tới muội muội Tiểu Liễu cùng mẫu thân, đó chính là hắn sai lầm.

Buông xuống bát, tay hắn chống đỡ mặt bàn.

Chít

Đột nhiên Lâm phủ cửa lớn mở cái lỗ.

Lâm Huy một chầu, để mắt nhìn lại, đã thấy một tên màu đen râu quai nón mũ đen lão giả, mặt mũi nhăn nheo chậm rãi đi ra cửa. Lão giả một tay cầm đao, một tay cầm côn, trên cổ còn treo một viên lớn chừng bàn tay đồng bài, phía trên có phức tạp màu đen hoa văn."Ngươi. ." Cái kia tướng mạo trung tính người khả nghi dừng lại, nhìn xem lão giả, biểu lộ có chút nghi hoặc, có điểm quái dị.

"Làm sao lại xuất hiện ở đây? ?" Hắn dùng một loại kiêng kị bên trong mang theo giọng hoài nghi, hỏi ra câu nói này. Trong lời nói mang theo nồng đậm không biết tên địa phương khẩu âm, âm điệu bên trong nên quyển lưỡi địa phương tất cả đều là bình lưỡi."Tới làm cái nhiệm vụ, ân, rất lâu không nhúc nhích, người đều có chút rỉ sét. ." Lão giả thở dài.

"Nhiệm vụ. . . Nhiệm vụ gì?" Cái kia người khả nghi, trung tính nam tử mở miệng hỏi."A. . Nhiệm vụ chính là. ." Lão giả kẹp lại dưới, "Cần giữ bí mật, chúng ta chuyển sang nơi khác chuyện vãn đi."

Hắn nhìn chung quanh một chút, ngữ khí có chút thần bí.

Trung tính nam tử chần chừ một lúc, hắn vốn định cấp tốc bắt người sau đó rời đi, không nghĩ tới gặp được người quen, đã như vậy, vậy liền hơi trì hoãn một chút thời gian, cũng không có việc gì.

Lúc này hai người đồng thời thân hình lóe lên, hướng phía nơi xa vùng ngoại ô lao đi.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, đối với người bình thường mà nói, chỉ cảm thấy hoa mắt, người liền biến mất.

Chỉ có Lâm Huy dạng này đồng dạng cao tốc người, mới có thể phán đoán tốc độ kia cấp độ.

Lúc này Lâm Huy sắc mặt ngưng trọng, híp mắt nhìn chằm chằm hai người rời đi phương hướng.

Hắn không nghĩ tới đối phương tốc độ thế mà nhanh như vậy, này liền có chút phiền phức. .

'Nếu như là tốc độ như vậy. . Cái kia ta mong muốn đi đến mục tiêu, khả năng liền có chút phiền phức. .

Hai người kia thân pháp, không sai biệt lắm có thể đi đến hắn trạng thái bình thường tốc độ bảy xong rồi.

Đây là một con số khủng bố, chỉ có hắn dạng này siêu cao tốc cao thủ, mới rõ ràng cái tốc độ này ý vị như thế nào.

Đẩy ra bát, Lâm Huy đứng người lên, đi đến trong góc, sau một khắc đồng dạng thân hình lóe lên, hướng phía hai người kia rời đi phương hướng đi theo.

Còn không có cùng mấy bước, liền đột nhiên nghe được đằng trước một tiếng vang thật lớn.

Ngoại ô chỗ truyền đến một hồi đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Trong lòng hắn khẽ động, cấp tốc nhảy lên một cái, nhanh như tia chớp nhảy đến phía bên phải một chỗ bình nóc nhà.

Theo nóc nhà nhìn lại.

Vài trăm mét bên ngoài nơi xa đồng ruộng bên trong, một đạo khói dầy đặc cuồn cuộn bay lên, xông thẳng tới chân trời.

Chưa kịp hắn quyết định có hay không tiếp tục tới gần, đột nhiên một vệt bóng đen xa xa theo trong sương khói đi tới, chậm rãi hướng nơi xa nghênh ngang rời đi.

Hắn thấy rõ ràng, người kia bất ngờ chính là mới vừa rồi ra cửa râu đen lão giả.

Lão giả thần thái nhàn nhã, trong miệng không biết còn nhai nuốt lấy cái gì, biểu lộ có chút hưởng thụ.

Lâm Huy nhìn đối phương rời đi, ánh mắt lại trở lại khói mù vị trí chỗ ở, việc này khói mù tán đi, nơi đó chỉ lưu lại một đường kính hơn mười mét hố cực kỳ lớn. Trong hố rối loạn tán lạc rất nhiều mảnh kim loại, tài liệu tựa hồ cùng trong lúc này tính nam tử người khả nghi chi giả có điểm giống.

Lâm Huy không phản bác được, tiếp tục hướng bên kia tới gần.

Còn không có chạy tới chỗ, liền nghe được bên trái nơi xa, đại khái dùng hắn lúc này hướng làm hạch tâm, mười giờ hướng đi, bỗng nhiên truyền ra một hồi vật nặng lặp đi lặp lại rơi xuống đất tiếng vang trầm trầm.

Bành

Bành

Bành

Hắn dừng một chút, chuyển hướng lại hướng phía bên kia tiến đến.

Nhưng mới đi mấy bước, lại cấp tốc ngừng lại.

Chờ chút, một phần vạn đây là điệu hổ ly sơn đâu? Một phần vạn người kia chẳng qua là dùng tới dẫn dắt rời đi ta lực chú ý mồi nhử đâu? Không được, vẫn là phải trở về Lâm phủ tiếp tục trông coi."

Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, lúc này không lại hiếu kỳ, quay người tốc độ cao nhất trở lại Lâm phủ chung quanh, lặng chờ kẻ địch đến.

*

*

Vùng ngoại ô, miếu hoang.

Từng đội từng đội áo trắng Cảm Triệu Giả cầm trong tay một loại khảm nạm bảo thạch màu lam hình ống tròn vũ khí, đem miếu hoang vây con kiến chui không lọt.

Liễu Võ Tuấn cùng Liễu Tiêu ngồi tại hai thớt cao hơn ba mét độc giác đen trên lưng ngựa, tầm mắt băng lãnh nhìn chằm chằm miếu hoang thiếu lớn nhất khối cửa gỗ chỗ."Chu Phàm, rất lâu không thấy, ngươi hiện tại xem ra lẫn vào không tệ. Cũng dám vụng trộm chạy đến ta trên địa bàn tìm ăn, xem ra là ta lúc đầu cho ngươi lễ vật không đủ nặng." Liễu Võ Tuấn thanh âm bình tĩnh, tựa như tăng thêm loa phóng thanh đồng dạng, vững vàng truyền vào miếu thờ."Liễu Võ Tuấn. Ta không có trêu chọc ngươi đi! ? Liền là theo ngươi cửa nhà đi ngang qua ngươi đều phải tìm ta phiền toái? Còn điều Thần Cơ đội vây giết ta? Ngươi liền không sợ bản giáo cao tầng ra tay trả thù? ? !" Chu Phàm trốn ở miếu hoang bằng gỗ tượng thần sau lưng, một tay che phần bụng, đầu đầy mồ hôi, đau đến miệng môi dưới đều bị cắn chảy máu khẩu. Mới vừa cùng cái kia râu đen lão giả giao thủ, hắn thua một chiêu, bất đắc dĩ chỉ có thể đáp ứng rời đi Tân Dư Trấn, chẳng qua là mới đi không bao xa, liền lại bị một đội Thần Cơ đội viễn trình vây giết.

Nếu như là dưới trạng thái toàn thịnh, hắn tự nhiên không sợ này chút Cảm Triệu Giả tổ hợp thành Thần Cơ đội.

Nhưng ở cùng lão giả đại chiến về sau, tiêu hao rất lớn tình huống dưới, thần tâm cũng không có đầy đủ cảnh giác, tại chỗ liền bị trọng thương phần bụng. Ngay sau đó đang muốn chạy trốn, lại bị Liễu Võ Tuấn huynh muội tìm tới cửa.

Liễu Võ Tuấn tên này tại xung quanh nội thành là có tiếng khó dây dưa, từ khi ba năm trước đây đột phá Đại Thần Quan về sau, cái tên này liền đến chỗ gây sự, khắp nơi đánh nhau, đánh chết đả thương không ít cao thủ, mãi đến đánh trọn vẹn thời gian một năm, hắn tựa hồ tại trong chém giết quen thuộc cùng hoàn thiện tự thân Đại Thần Quan năng lực, sau đó mới yên tĩnh xuống.

Hắn cùng Liễu Võ Tuấn giao thủ, liền là một lần kia phát sinh.

Khi đó hắn chẳng qua là đi ngang qua đang tại ăn mì Liễu Võ Tuấn bên cạnh, liền bị hắn nóng lòng không đợi được, động thủ đánh người.

Bị ẩu đả đến sau khi trọng thương, còn tốt thân là Vạn Hoa giáo Đại Thần Quan lão cha kịp thời chạy tới, cứu tính mạng hắn.

Nhưng lão cha cùng đối phương giao thủ, thế mà cũng chỉ là hơi chiếm thượng phong, cái này nhường Chu Phàm trong lòng hiểu rõ, cái tên này là mình tuyệt đối vô pháp trêu chọc quái vật.

Lần này hắn vốn cho rằng Lâm gia cùng Liễu gia quan hệ cũng là như thế, Liễu Võ Tuấn suốt ngày bận bịu nội thành sự vụ, khả năng không lớn tùy thời nhìn chằm chằm bên này.

Lại không nghĩ rằng.

Đương nhiên, kỳ thật Chu Phàm ở sâu trong nội tâm, cũng ít nhiều có chút hận ý, đối Liễu Võ Tuấn lúc trước phế bỏ hắn một cánh tay hận. Cho nên cũng chưa hẳn không có thừa cơ làm một đợt phá hư liền chạy, trả thù trả thù đối phương ý tứ.

Chẳng qua là không nghĩ tới Liễu Võ Tuấn động tác nhanh như vậy thôi..