Chương 108: xông vào bốn (tạ bánh pudding năm Mao minh chủ)

Chương 108: xông vào bốn (tạ bánh pudding năm Mao minh chủ)

"Nếu là Thiện Tâm giáo, ta sẽ còn kiêng kị một ít, các ngươi Vạn Hoa giáo nha, ha ha." Liễu Võ Tuấn thần sắc ẩn có một tia khinh miệt."Ngươi bây giờ ngoan ngoãn nói ra ý, ta có khả năng nhìn ngươi cha mức, chỉ lại phế ngươi một cái chân. Nếu là không phối hợp. . Vậy cũng đừng trách ta không nể mặt mũi. . !"

"Ca, vì cái gì không trực tiếp giết hắn?" Một bên Liễu Tiêu nhíu mày truyền âm.

"Ngươi đần a! Ta hiện tại trước mặt nhiều người như vậy thả hắn rời đi, cho đủ Vạn Hoa giáo Đại Thần Quan mặt mũi, đến lúc đó hắn mặt khác lại bị người giết chết tại cái gì góc, vậy liền chuyện không liên quan đến ta, chúng ta có thể là mặt mũi cho đủ, thả người đi." Liễu Võ Tuấn bất đắc dĩ truyền âm dạy bảo nói.

". Ca, ngươi tốt âm." Liễu Tiêu im lặng.

"Ngươi đừng vẫn luôn là đi thẳng về thẳng, như thế quá dễ dàng bị người ta tóm lấy quy luật tính toán. Hư hư thật thật không định giờ hoán đổi, mới có thể để cho người không mò ra con đường của ngươi số." Liễu Võ Tuấn ngữ trọng tâm trường nói.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao làm?" Liễu Tiêu nhìn về phía lại lần nữa yên tĩnh lại, không có đáp lại miếu hoang.

"Không đáp lời sao? Không quan hệ. Chúng ta có thời gian có thể chậm rãi hao tổn."

Liễu Võ Tuấn phất phất tay, sau lưng Cảm Triệu Giả nhóm dồn dập giơ lên trong tay ống tròn, nhắm chuẩn.

Này chút mặc dù đều là hạ đẳng Cảm Triệu Giả, nhưng phối hợp trong tay đặc thù vũ khí, dùng bọn hắn siêu cường động thái thị lực, chỉ cần con mắt có thể bắt kịp kẻ địch thân pháp, cũng đủ để đối hắn tạo thành cự đại uy hiếp.

Vù

Sau một khắc, mảng lớn đen sì viên cầu, bị theo ống tròn bên trong mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ cực nhanh, đánh vào miếu hoang.

Ầm ầm! !

Lớn nổ lớn nương theo lấy nóng bỏng hỏa diễm, đem miếu hoang từ trong ra bên ngoài nổ sập.

Nhiệt độ cao sóng xung kích tựa như từng vòng từng vòng trong suốt vòng tròn, không ngừng theo nổ tung đem tùy thời cùng tro bụi trùng kích ra ngoài vây, trên mặt đất hình thành từng đạo vòng tròn cháy đen dấu vết.

"A! ! Liễu Võ Tuấn ngươi chết không yên lành! !"

Một đạo toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy cháy đen hình người, lao ra đám cháy, hướng phía nơi xa chạy như điên thoát đi.

Đồng thời nương theo lấy lao ra, còn có thê lương đau đớn tiếng gào thét.

"Trung khí như thế đủ, xem ra còn có thể nhiều khiêng một hồi." Liễu Võ Tuấn thản nhiên nói. Hắn hướng phía bên phải đưa tay.

Tự có một người khiêng một thanh dài hơn hai mét bạch cốt cự cung, đặt vào trong tay hắn.

Giơ lên bạch cốt cung, Liễu Võ Tuấn một tay hư lạp.

Tê

Một tầng màu bạc sương mù từ trên người hắn tiêu tán mà ra, tự động ngưng tụ thành dây cung, kéo ra.

Mãn Nguyệt.

"Muội muội, thấy rõ ràng, cái này là Cửu Hoa thần công thức thứ bảy."

Liễu Võ Tuấn khuôn mặt hơi hơi vặn vẹo, giữa lông mày làn da nhô lên, mơ hồ mọc ra tinh mịn vảy màu đen.

Không chỉ như vậy, hắn trên dưới quanh người, tại thời khắc này, phảng phất bên ngoài cơ thể cấp tốc ngưng tụ hiện ra một tầng bạc tinh khiết sắc hoa lệ cốt giáp.

Tầng này cốt giáp lóe lên liền biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Xùy

Xương cung không có tên Mãn Nguyệt, thả dây cung.

Rõ ràng không có tên, Liễu Tiêu cùng chung quanh Cảm Triệu Giả nhóm, lại rõ ràng cảm giác được, có một cỗ lực lượng vô hình, bị này hơi cong bạo bắn đi ra.

Đang lúc này, đã chạy ra vài trăm mét Chu Phàm, toàn thân cháy đen, cố nén đau nhức, vẫn còn tiếp tục cúi đầu chạy như điên.

Đột nhiên hắn thân hình dừng lại, một cước tầng tầng đạp tại trong đất bùn, hãm sâu đi vào. Còn không đợi nói ra, cái chân còn lại liền trực tiếp đạp đi vào, rơi vào cùng một vị trí.

Này mang tới hậu quả, liền là hắn trong nháy mắt mất đi cân bằng, như lăn đất hồ lô đồng dạng đảo lăn ra ngoài, một đường cầu một dạng đụng vỡ tạp vật hòn đá, hung hăng đâm vào một khỏa khô héo trên đại thụ.

Bành

Hắn nắm đại thụ đâm ra cái thật sâu lõm, cũng may Thần Quan cường độ thân thể mạnh hơn Cảm Triệu Giả rất nhiều, không có gì đáng ngại.

Hắn lại tranh thủ thời gian bò dậy.

Đang muốn tiếp tục hướng phía trước, rồi lại đột nhiên trời đất quay cuồng, chân trái trộn lẫn chân phải hung hăng té ngã trên đất. Bành!

Mặt đất hơi chấn động một chút, Chu Phàm có chút hoảng rồi, cấp tốc từ dưới đất bò dậy thân.

Hắn lần này thả chậm tốc độ, hướng phía trước bước chân.

Quả nhiên, hắn chân phải mới bước ra, liền quỷ dị chệch hướng hắn muốn đi phương hướng, mạnh mẽ tha cái ngoặt, chạy tới hướng phải phương vị phát lực.

Như thế một cái vặn vẹo, lập tức kém chút lại đem hắn mang quẳng trên mặt đất.

"Cái này. . Đây là Cửu Hoa thần công Loạn Tâm Hướng! ! Mẹ nó Liễu Võ Tuấn Lão Tử trêu chọc ngươi! ! Ta cũng chỉ là tại ngươi cửa nhà đi ngang qua! Ngươi thế mà dùng Cửu Hoa thần công đối phó ta! ?"

Này loại Đại Thần Quan đặc hữu quỷ dị năng lực, tại có hiệu lực về sau, trong thời gian ngắn là không có cách nào cải biến, chỉ có cùng cấp bậc phản loại hình lực lượng mới có thể triệt tiêu. Cho nên hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là giảm bớt tốc độ, thích ứng Loạn Tâm Hướng phát động quy luật, một lần nữa tại đây loại tạm thời mới quy luật bên trong, tìm về chạy phương thức chạy!

Mà lại hắn còn muốn nhất định phải nhanh, bằng không, một khi bị Liễu Võ Tuấn đuổi theo. .

Chu Phàm hiện tại chỉ cảm giác mình đổ tám đời hỏng bét, làm sao lại nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, muốn trộm trộm đi trở về làm một chuyến trả thù liền đi? ?

"Ta lúc ấy nhận nhiệm vụ này khẳng định là đầu óc bị lừa đá! !" Chu Phàm khóc không ra nước mắt, từng bước một chậm quen thuộc mới quy luật.

Cũng may chính hắn có cái cùng cấp bậc Đại Thần Quan lão cha, cho nên đối này loại quỷ dị năng lực vô cùng rõ ràng.

Biết phát động loại năng lực này tiêu hao cũng không nhỏ, trong thời gian ngắn đồng dạng không có khả năng lại lần nữa phát động lần thứ hai.

Loại năng lực này tiêu hao không phải tinh lực, không phải thần tâm, mà là một loại nào đó nhìn không thấy sờ không được không biết lực lượng.

Loại lực lượng kia bổ sung vô cùng thong thả, cho nên đồng dạng Đại Thần Quan đều sẽ không dễ dàng vận dụng.

Không nghĩ tới chính là, Liễu Võ Tuấn không chút do dự đối hắn vận dụng loại năng lực này.

Nghĩ đến đây, Chu Phàm lại nhịn không được chửi loạn một hồi. Có thể chạy trốn vẫn là phải tiếp tục.

Thế là hắn tựa như cùng vừa học đường hài nhi, trái một bước phải một bước lảo đảo hướng phía trước đào mệnh.

Bạch

Nhưng một giây sau, ngay phía trước bên trên bình nguyên, hơi gió quét, Liễu Võ Tuấn Liễu Tiêu thân ảnh xuất hiện trên đất bùn. Ngăn lại hắn đường đi.

"Đừng trách ta không cho ngươi cơ hội." Liễu Võ Tuấn giơ tay lên.

Một cỗ bao trùm chung quanh mấy chục mét khổng lồ vô hình vặn vẹo, trong nháy mắt đông kết chung quanh hết thảy.

Gió dừng lại lưu động, cây khô lá cây đình chỉ lắc lư.

Một đầu vừa vặn bay qua chim sẻ xám, chấn động hai cánh vừa mới từ trên nhánh cây cất cánh, cũng bị định tại trong giữa không trung.

Mặt đất bụi đất mới dâng lên mấy centimet, tựa như bức tranh trôi nổi cố định.

Nhi đồng dạng bị định trụ, còn có sắc mặt hoảng sợ, toàn thân vô lực, như than cốc đồng dạng Chu Phàm.

Đầu

Nửa phút đồng hồ sau.

Một vệt màu trắng cái bóng đột ngột xuất hiện tại bình nguyên trên mặt đất bên trên, nhìn chăm chú chạm đất mặt cái này một bên dài hơn hai mươi mét khoa trương hình lập phương hố sâu.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng lấy tay sờ hố sâu rìa cùng vách trong.

"Bóng loáng kết tinh tan. . . Nhiệt độ còn có chút nóng."

Lâm Huy thu tay lại ngửi ngửi, đầu ngón tay một cỗ đốt cháy khét khí tức.

Đứng người lên, ánh mắt của hắn hướng trong hố sâu nhìn lại.

Toàn bộ hố sâu hơn ba mét, đứng tại rìa, đơn giản tựa như là một cái to lớn con dấu từ trên trời giáng xuống, hung hăng ép tiến vào mặt đất.

'Mặc dù không thiếu có nơi này bùn đất so sánh mềm duyên cớ, nhưng diện tích lớn như vậy trọng áp. . Người xuất thủ. . Rất mạnh rất mạnh.'

Lâm Huy tự hỏi tốc độ của mình xác thực rất nhanh, nhưng nếu là đối mặt bực này một chiêu bao trùm hơn 30m khoa trương đối thủ.

Đối thủ tốc độ chỉ cần rất nhanh, đủ để tại trong một giây đánh ra hơn mười chiêu, bao trùm mấy trăm mét phạm vi.

Cái kia tốc độ của hắn lại nhanh cũng không làm nên chuyện gì. Trừ phi hắn có thể trong nháy mắt rút khỏi vài trăm mét.

Bằng không cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở dự đoán đối phương ra chiêu phương hướng, trước giờ né tránh.

Vấn đề là chỉ cần đối phương ra chiêu hơi che lấp một ít, cấp bậc này cao thủ, tốc độ xuất thủ liền không khả năng chậm.

Lại nghĩ như lúc trước giao đấu Phi Thạch môn võ nhân như thế, rõ ràng không thể nào.

'Đúng, Chu Phàm đâu?' đột nhiên Lâm Huy nhớ tới chính mình lần này mục tiêu.

Cấp tốc nhảy xuống hố sâu, hướng đi trung tâm.

Nhưng ở bóng loáng như tinh trong hố đi vòng vo một vòng, cũng không phát hiện có bất kỳ cơ thể người lưu lại dấu vết.

Rơi vào đường cùng, Lâm Huy đành phải đứng dậy rời đi.

Trước khi đi, hắn cẩn thận theo hố sâu rìa vịn một khối nhỏ tinh thể, mang về chuẩn bị nghiên cứu một chút.

Trở về Lâm phủ chung quanh, hắn lại tiếp tục trông ba ngày, xác định Vạn Hoa giáo sự tình thật giải quyết, kết thúc. Mới quay người trở về Thanh Phong quan tổng bộ.

Thôn trấn xung quanh, kế tiếp còn xuất hiện nội thành cao thủ bốn phía bắt lấy Vạn Hoa giáo giáo chúng sự tình.

Đến tận đây, Lâm Huy mới hoàn toàn khẳng định, cái kia Vạn Hoa giáo Chu Phàm, là thật cắm.

Hắn còn không có ra tay, người liền không có.

Mặc dù không biết là phương nào làm, nhưng Lâm Huy trong lòng suy đoán, lớn nhất khả năng vẫn là Liễu gia huynh muội, tức hắn cái kia hai cái tiện nghi đại ca đại tỷ.

Đi qua nhiều ngày điều tra về sau, Lâm Huy quay trở về Thanh Phong quan, giải trừ đối Vạn Hoa giáo canh gác.

Sinh hoạt này mới lần nữa khôi phục đến bộ dáng của ban đầu.

Hắn nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng lại lần nữa về tới luyện kiếm, Thối Thể, uống thuốc luyện dược tuần hoàn.

Một tuần sau.

Ngay tại Lâm Huy Thối Thể lại tăng lên nữa, đi đến tứ phẩm lúc.

Cuối cùng, tiến đến Vụ Khu Thanh Phong quan đội ngũ, đội thám hiểm, hồi trở lại đến rồi!

*

AP9 9.5% Thanh Phong quan địa chỉ cũ sau lưng, mảng lớn chỗ rừng sâu.

Khổng lồ màu trắng sương mù tường bên trong, chậm rãi đi ra một đội toàn thân vết máu vô ích áo đội ngũ.

Chi đội ngũ này nhìn ra được, trên thân nguyên bản đều mặc áo bào trắng, bên ngoài xứng thuộc da hộ giáp sau lưng, nhưng lúc này bọn hắn áo bào trắng bên trên tất cả đều là đỏ sậm cục máu, hộ giáp sau lưng cũng có nứt ra, có phá lỗ lớn, còn có yếu hại chỗ có lõm vỡ vụn.

Không chỉ như vậy, đội ngũ thành viên binh khí trong tay cũng nhiều là gãy mất trường kiếm. Rất nhiều kiếm cũng bị mất vỏ kiếm, rõ ràng đã trải qua một trận Liên Kiếm vỏ cũng không kịp nhặt về chiến đấu khốc liệt.

Đội ngũ phía trước nhất, cái trán băng bó một vòng màu xám băng vải Trần Tuế, trên mặt mọc ra một vòng lớn râu quai nón.

Hắn ánh mắt tang thương nhìn đằng trước sạch sẽ an toàn Vô Vụ khu, quay đầu lại, nhìn xem cái kia nhìn như tinh khiết an tĩnh sương mù tường.

"Trở về! ! Chúng ta! Cuối cùng, hồi trở lại đến rồi! !"

Hắn giơ lên hai tay, đột nhiên hô to.

Lúc rời đi đội ngũ nhân số hai mươi hai người. .

Mà bây giờ, Trần Tuế quay đầu nhìn lại, chỉ còn lại có mười bốn người. . Trọn vẹn tám người chết tại cái kia thần bí kinh khủng dưới mặt đất di tích.

Nhưng tương ứng, bọn hắn cũng mang về đầy đủ để cho người ta mừng như điên thu hoạch khổng lồ.

Chỗ kia di tích bên trong đặc hữu một loại màu tím tinh thể. Nắm ở trong tay tu hành  có thể cực nhanh tăng phúc tu hành tốc độ, cũng chính là dựa vào cái này, bọn hắn dẫn đội mấy người, đặc biệt là hắn, thành công đột phá Nội Lực cảnh, dựa vào một chút vận khí, thật vất vả trốn ra di tích, tránh đi những cái kia đáng sợ quái vật.

"Lần này sau khi đột phá, cần hướng quán chủ hối đoái đến tiếp sau hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp! Này chút Tử Tinh hẳn là đầy đủ đổi đi độ cống hiến!" Trần Tuế trong lòng đã định tốt quy hoạch.

Hắn đem này loại có thể tăng lên tu hành tinh thể, mệnh danh là Tử Tinh, tại đột phá nội lực về sau, hắn phát hiện thứ này với nội lực tu hành cũng có trợ giúp, cho nên đối quán chủ sẽ hay không thu nạp rất có lòng tin.

Trừ ra dự định nộp lên trên một bộ phận, hắn còn chính mình lưu lại một nửa, chuẩn bị làm tự mình tu luyện sử dụng.

"Đi thôi, về trước bên trong quan!" Trần Tuế vung tay lên, dẫn đầu bày ra thân pháp, hướng phía Thanh Phong quan hướng đi trở về.

Nhưng mới đi ra khỏi không có mấy bước.

Đằng trước liền xuất hiện một nhánh đội ngũ, ngăn lại đường đi..