Chương 109: Thanh danh một (tạ dưới ánh trăng trắng ca minh chủ)

Chương 109: Thanh danh một (tạ dưới ánh trăng trắng ca minh chủ)

Cản đường chi đội ngũ này, là nội thành Tam Tông Lục Bang đội thám hiểm, thành viên chủ yếu lục bang một trong Xích Mễ Bang.

Trên đường, bọn hắn cùng Thanh Phong quan đội ngũ cùng một chỗ phát hiện Tử Tinh di tích, đến tiếp sau hai chi đội ngũ làm ra khác biệt quyết đoán.

Thanh Phong quan đội ngũ Trần Tuế quyết định đi vào thăm dò, mà Xích Mễ Bang dẫn đội người là lão du điều, không có đi vào, lựa chọn tránh cho mạo hiểm, đi tới địa phương khác.

Này kẻ già đời dẫn đội người, tên là Trần Hồ Sơn, ngay từ đầu cái tên này coi là Thanh Phong quan đội ngũ hẳn phải chết không nghi ngờ, liền không có để ở trong lòng.

Không nghĩ tới tại trở về trên đường, sắp đến lối ra đại lộ lúc, Trần Hồ Sơn lại phát hiện Thanh Phong quan đội ngũ.

Hơn nữa còn từ trên người bọn họ cảm giác được so với trước mạnh một đoạn dài khí tức. Trước đó cái kia không đáng chú ý Trần Tuế, thế mà ngoài ý muốn đột phá Nội Lực cảnh, cái này khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Còn có loại kia dùng túi lớn chứa Tử Tinh, mặc dù dùng vải rách che đậy, nhưng vẫn là bị bọn hắn phát hiện mánh khóe.

Không cần đoán cũng biết, vậy khẳng định là đồ tốt.

Lúc này lại lần nữa gặp nhau, Trần Hồ Sơn lúc này làm cái quyết định. Chính mình đội ngũ không thu hoạch, nhưng hoàn toàn có thể đem người khác thu hoạch đoạt tới, biến thành chính mình không phải tốt.

Hắn đã nhiều lần không thu hoạch về đội, mặc dù nhân viên cũng không có thương vong gì, nhưng nhiều lần, trong bang lời đàm tiếu cũng càng ngày càng nhiều, trong bang đối đội thám hiểm ủng hộ và phúc lợi cũng càng ngày càng ít.

Cho nên, lần này cần là có thể làm chút đồ tốt trở về. .

Đến mức Thanh Phong quan phản ứng, nghe nói này thế lực tại ngoại thành bộ phận thôn trấn phạm vi, còn giống như đi, là cái vai trò, nhưng đối với nội thành bọn hắn Tam Tông Lục Bang mà nói, ngoại thành liền như thế, đều là rác rưởi. Không cần để ý.

"Trần Tuế đội trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Xác định mục đích, Trần Hồ Sơn ngăn trở Trần Tuế đường đi, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Thoạt nhìn, các ngươi thu hoạch rất tốt a?"

Ánh mắt của hắn một cách tự nhiên rơi vào Thanh Phong quan đội ngũ mang theo từng túi Tử Tinh lên.

Thanh Phong quan đội thám hiểm bên trong, phụ trách coi chừng thu hoạch là Hoàng Sam, lần này ra ngoài người trong, bài danh mười vị trí đầu trừ ra Vương Hồng Thạch cơ hồ đều tới.

Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Trần Tuế, đều tại, ngoài ra còn có ý đao phái đại đệ tử Trần Tương Chí các loại, cơ hồ toàn bộ Thanh Phong quan bây giờ tinh anh chỗ, toàn tới sâm đội.

Mà tình huống cũng xác thực thảm liệt, mười vị trí đầu bên trong, có chừng ba cái chết dưới mặt đất di tích, những người còn lại sở dĩ không chết, tựa hồ hay là bởi vì gặp phải quái vật ăn no rồi. . Tạm thời lười nhác truy.

Nguyên nhân chính là như thế, trở về từ cõi chết thật vất vả dùng mệnh đổi lấy này ba cái túi Tử Tinh đại gia, thấy đối diện Trần Hồ Sơn bàn tính đánh vào Tử Tinh bên trên, từng cái lập tức tức giận trong lòng.

Này ba cái túi Tử Tinh cơ hồ thành bọn hắn về sau phát triển tương lai quy hoạch hạch tâm, tuyệt đối không cho sơ thất, ai dám nghĩ cách, cũng đừng trách bọn hắn nổi điên.

"Thu hoạch đều là lấy mạng đổi."

Trần Tuế biết không che giấu được, cũng ngay thẳng nói, đồng thời cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, một bên cũng tại cân nhắc đối diện đội ngũ thực lực uy hiếp độ.

"Lời nói này đến, các ngươi là lấy mạng liều, chúng ta cũng không phải là rồi? Gặp lại là duyên, ngươi ta cũng đều là bản gia, đều họ Trần, nếu đại gia gặp nhau một trận, người gặp có phần, không bằng đem các ngươi đồ tốt, bán chút cho chúng ta như thế nào?" Trần Hồ Sơn cười tủm tỉm nói.

"Ngươi ra giá bao nhiêu?" Trần Tuế mắt nhìn chính mình trong đội ngũ người người mang thương trạng thái, đè xuống trong lòng hỏa khí, trầm giọng hỏi.

Hắn trong lòng suy nghĩ có thể không động thủ liền không động thủ, chỉ cần đối phương yêu cầu không quá hà khắc, trước trộn lẫn đi qua lại nói.

Thanh Phong quan suy thoái những cái kia thời gian, tình người ấm lạnh, rất nhiều tao ngộ, khiến cho hắn sớm đã không có đã từng Đại sư huynh uy thế khí phách, ngược lại biến đến càng ưa thích tránh cho xung đột, tránh cho phiền toái.

Gặp chuyện trước xem có thể hay không tránh, đây là cái kia chút thời gian bên trong nuôi ra bất đắc dĩ thói quen.

"Các ngươi cái kia ba cái túi, bán hai chúng ta túi liền tốt, giá tiền nha, liền theo tiêu chuẩn không biết công hiệu Vụ Khu sản phẩm định giá, một cân một ngàn tiền, hai người các ngươi cái túi không sai biệt lắm có hai mươi mấy cân đi, hơn hai vạn tiền hai túi coi như các ngươi kiếm lời." Trần Hồ Sơn lời này quả nhiên là nói ra được.

Chỉ có những cái kia xác định không có tác dụng rác rưởi Vụ Khu sản phẩm, mới có thể định giá một ngàn tiền một cân bán.

Mà này Tử Tinh, thấy thế nào cũng không thể nào là rác rưởi.

Hắn này thái độ, nói rõ là muốn trắng trợn cướp đoạt!

Này vừa nói, mặc kệ là bên nào đội ngũ, bầu không khí một thoáng đều căng thẳng. Tất cả mọi người rõ ràng, tiếp xuống một cái không tốt, xung đột không thể tránh được.

Trần Tuế mặc dù đột phá nội lực, nhưng trong đội cũng chỉ có hắn cùng Hoàng Sam cùng một chỗ đột phá, mà đối diện trong đội ngũ, Nội Lực cảnh ít nhất bốn người! Đó căn bản không có cách nào đánh!

Thanh Phong quan.

Lâm Huy cầm lấy một quyển Tống Trảm Long còn sót lại võ học mật sách chậm rãi đọc.

Hắn hiện tại Thối Thể cùng nội lực đều luyện một vòng, thân thể vô pháp không gián đoạn liên tục vận công, cần nghỉ ngơi một ít, thừa dịp thời gian này đọc võ học, nếm thử cảm ngộ gia tốc Huyết Ấn tiến hóa, là hắn làm ra tối ưu hóa nhất an bài.

Không bao lâu, hắn mắt nhìn thư phòng trên bàn thời khóa biểu, đây là một cái cùng loại đồng hồ đồ vật, trước mấy ngày lão cha từ trong thành mua được đưa hắn một cái.

"Mười giờ hơn, Đinh Ninh, đội thám hiểm bên kia có tin tức không?" Hắn theo miệng hỏi.

Đinh Ninh đang ở gian phòng trong góc ngủ gà ngủ gật, người lưng tựa mặt tường, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nước miếng theo nhỏ giọt ngực, nghe tiếng mãnh liệt giật mình tỉnh lại.

"Nhanh. . Nhanh đến. Bọn hắn nói đại khái vào lúc giữa trưa đến, trước giờ trở về đưa tin người là nói như vậy." Nàng tranh thủ thời gian lau nước miếng, nhìn xem bộ ngực bên trên quần áo bị làm ướt một mảnh, trên mặt có chút đỏ bừng.

Đội thám hiểm người mang theo có bồ câu đưa tin, trở về tiền đề trước cột lên giấy viết thư, nhường trí nhớ qua trở về phương hướng bồ câu đưa tin tự động bay trở về, đây là bảo đảm bình an phổ biến một trong phương thức.

Bất quá bực này phương thức chỉ thích hợp đến gần Vụ Khu báo tin, xa hơn một chút đi sâu một chút Vụ Khu, bồ câu đưa tin cũng sẽ bị nửa đường quái vật săn mồi, rất khó đi đến mục đích.

Tổng bộ có thể thu đến bồ câu đưa tin, liền mang ý nghĩa đội thám hiểm đã rất gần.

"Như vậy phải không? Ta đây cũng nên chuẩn bị một chút." Lâm Huy cũng có chút hiếu kỳ, không biết đội thám hiểm lần thứ nhất ra ngoài, có thể mang về thu hoạch gì.

Vì thế hắn rất sớm đã thông báo toàn quan, nhường đại gia chuẩn bị sẵn sàng. Lần này ra ngoài đội viên bên trong, có không ít là bản địa đại tộc tử đệ, vừa tiếp xúc với đến đội thám hiểm sắp trở về tin tức, lập tức đều náo nhiệt lên.

Đứng người lên, Lâm Huy thay đổi ngoại bào, buộc lại dây lưng, lại theo thứ tự phủ lên túi thuốc, túi tiền, cái chìa khóa, ngọc bội."Trong lúc rảnh rỗi, ta dẫn người đi bọn hắn trở về vị trí luyện kiếm các loại, một hồi nếu là ta không có trở về, ăn cơm không cần chờ ta."

Ném câu nói tiếp theo, hắn cầm kiếm đi ra thư phòng, thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

*

Thanh Phong quan địa chỉ cũ phía sau, sương mù chân tường xuống.

"Muốn cướp cứ việc nói thẳng." Trần Tuế nhìn chăm chú đối diện đội thám hiểm, hít sâu một hơi, tận lực nhường tâm thần mình tỉnh táo lại.

Hắn không rõ ràng đối diện thực lực gì, nhưng bất kể như thế nào, không động thủ liền từ bỏ Tử Tinh, đó không phải là tránh cho phiền toái tránh cho xung đột, mà là từ bỏ chống lại tại chỗ đầu hàng!

"Ngươi nghĩ thông suốt." Trần Hồ Sơn cười tủm tỉm gật một cái Thanh Phong quan trong đội ngũ từng cái băng bó thương binh, toàn bộ đội ngũ mười bốn người bên trong, cũng chỉ có ba cái bề ngoài vô thương, những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương thế.

"Liền các ngươi này chút thương binh, thật động thủ dâng lên, có thể sống được mấy cái, cái kia chính là ẩn số." Trên mặt hắn đang cười, nhưng trong lời nói lại lộ ra băng lãnh uy hiếp.

Trần Tuế nắm chặt chuôi kiếm, cùng bên cạnh đi lên phía trước sư muội Hoàng Sam vừa mắt ánh mắt.

"Chuẩn bị phân tán chạy! Có thể trở về một cái là một cái! Trên thị trấn bọn hắn không dám làm loạn!" Hắn thấp giọng căn dặn.

"Thật muốn động thủ?" Hoàng Sam lo lắng nói.

"Không động thủ chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem Tử Tinh bị cầm xong? Ngươi thật cho là bọn họ chỉ cần hai túi?" Một mực hết sức không có tồn tại cảm giác Ý Đao phái nhất mạch đại đệ tử Trần Tương Chí, lúc này cũng tới trước một bước, cùng hai người sóng vai.

"Đánh đi, không có gì đáng nói, không đánh chúng ta một cái túi cũng đừng hòng lưu, nói không chừng vẫn phải người chết, bọn hắn đây là thăm dò chúng ta trạng thái." Hắn rõ ràng rất có kinh nghiệm.

"Tốt!" Trần Tuế lúc này ánh mắt nhất định.

Trở lại ánh mắt, hắn gấp chằm chằm đối phương Trần Hồ Sơn.

"Xích Mễ Bang Trần Hồ Sơn đúng không? Ta Thanh Phong quan nhớ kỹ!"

"Nhớ kỹ? Ngươi chính là cái rắm, còn nhớ ở! ? Ngươi Thanh Phong quan tính là cái gì, không quan trọng ngoại thành môn phái, dám ở Tam Tông Lục Bang trước mặt báo danh hào?"

Đối diện trong đội ngũ, một cái người lùn nữ tử đứng dậy, trên mặt mỉa mai cười nhạo nói.

So với Trần Hồ Sơn, nàng liền khó nghe nhiều, hoàn toàn không cho Thanh Phong quan chúng người mặt mũi.

"Trần sư huynh, còn bút tích cái gì, phế đi bọn hắn đồ vật lấy tới lại nói!" Nữ tử kia quay đầu nhìn về phía Trần Hồ Sơn thúc giục nói.

"Tạ sư muội đừng nóng vội, có thể hòa khí không động thủ đó là tốt nhất rồi, chắc hẳn Thanh Phong quan chư vị, cũng không hy vọng rõ ràng trở về, an toàn, còn nhường trong đội ngũ huynh đệ tỷ muội xảy ra chuyện a?" Trần Hồ Sơn cười, lại lần nữa nhìn về phía Trần Tuế."Đồ vật còn có khả năng lại tìm, nhưng mệnh, có thể là chỉ có một đầu. ."

Trần Tuế quay đầu liếc mắt mắt sau lưng trong đội ngũ mọi người.

Mười bốn người trong mắt, tuyệt đại đa số đều là một mảnh kiên định, những người này đều là tự nguyện báo danh gia nhập đội ngũ, cùng đối diện đội ngũ khác biệt, bọn hắn gia nhập trước liền ôm liều mạng tâm tính tiến đến.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, thật vất vả làm đến đồ tốt, lại có thể có người muốn từ bọn hắn bên miệng cướp đi!

"Liều mạng! Đại sư huynh, sợ cái bóng! !"

"Cùng lắm thì liều mạng mang một cái! Lão Tử di tích thời điểm thiếu chút nữa không, cũng không tin hiện tại so di tích còn nguy hiểm!"

"Tam Tông Lục Bang một trong mà thôi, núi cao Hoàng Đế xa, hắn Xích Mễ Bang còn có thể tay ống dài đến nơi này không thành!"

Trần Tuế hít sâu một hơi, gật gật đầu, trở lại ánh mắt, chậm rãi rút kiếm.

"Đã như vậy. Thanh Phong quan Trần Tuế, xin chỉ giáo."

Hắn ném mất vỏ kiếm, học quán chủ tư thế, chỉ xéo mặt đất, nội lực từng tia tại phần bụng lưu chuyển tuần hoàn.

Làm đã từng Thanh Phong quan Đại sư huynh, hắn tự nhiên là sẽ bản cũ Thanh Phong kiếm pháp, hoàn thiện sau Thất Tiết khoái kiếm cùng Cửu Tiết khoái kiếm, hắn cũng đều học hết, mặt khác còn đổi bí pháp khinh thân.

Bây giờ thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Cho nên, nếu tránh không khỏi, vậy liền. . Đánh!

"Có gan! Một cái mới đột phá nội lực, liền dám cùng tiền bối khiếu bản, ai cho ngươi dũng khí?" Trần Hồ Sơn cười, nhưng lúc này lại là mỉa mai cười. Rút ra sau lưng một thanh dao găm, nhẹ nhàng xắn cái đao hoa.

Hắn dám động thủ, tự nhiên là bởi vì chính mình trong đội ngũ nội lực võ nhân không chỉ một, hắn, Tạ sư muội, còn có mặt khác ba cái sư đệ, đều là Nội Lực cảnh, mà lại hắn cùng Tạ sư muội còn không phải bình thường Nội Lực cảnh, mà là đều đến nội lực tứ trọng cường độ.

Này tại nội thành Tam Tông Lục Bang không tính là gì, nhiều lắm là liền là trung đê tầng, không phải bọn hắn cũng không đến mức được an bài tới đội thám hiểm làm bia đỡ đạn, nhưng ở tài nguyên thiếu thốn ngoại thành. . Cỗ lực lượng này cũng không tính yếu.

.

Không hài lòng, Trần Hồ Sơn quả quyết động thủ trước, dưới chân giẫm mạnh, Xích Mễ Bang tứ đại tuyệt nghệ một trong Đằng Sương Công ngang tàng ra tay.

Nội lực lưu chuyển xuyên vào dao găm, phối hợp hắn vọt tới trước cấp tốc bộ pháp, trong lúc xuất thủ, tựa như một tia trắng, trong nháy mắt vượt qua bảy tám mét khoảng thời gian, đâm về phía Trần Tuế.

Không chỉ là hắn, sau người còn lại bốn người, bốn cái nội lực võ nhân, cũng đều dồn dập ra tay.

Nội lực lưu chuyển dưới, bọn hắn xuất động tốc độ cực nhanh, căn bản không phải bình thường võ nhân có thể theo kịp.

Trần Hồ Sơn một ngựa đi đầu, hiện ra Bạch Sương dao găm nhanh như tia chớp một thoáng gọt hướng Trần Tuế bả vai.

Không quan trọng một cái mới đột phá nội lực người mới, cùng hắn chênh lệch to lớn, cơ hồ cùng bình thường võ nhân cùng nội lực võ nhân chênh lệch không có khác nhau.

Cho nên hắn này một đao, trở ra là gió nhẹ mây bay, tùy ý tự nhiên.

Nhưng

Bạch

Dao găm thế mà thất bại!

Không đợi hắn hoàn hồn, chỉ một thoáng, xán lạn ngời ngời ánh kiếm màu bạc, như nở rộ mẫu đơn, tại hắn trước mắt sáng lên.

Chói mắt hoả tinh một thoáng lại Trần Hồ Sơn quanh thân phi tốc nổ tung, che thể phòng hộ nội lực tại thời khắc này nhanh chóng ngã xuống, dọa đến Trần Hồ Sơn mặt một thoáng biến.

'Cái gì Quỷ tốc độ! ? ? !'

Hắn lúc này không dám sơ suất, toàn lực hành động Đằng Sương Công, dao găm phi tốc tại quanh thân mang ra một mảnh Bạch Sương khí đông, này khí đông âm lãnh vô cùng, tiếp xúc đến bất luận cái gì người đều sẽ trong thời gian ngắn bên trong hàn độc xâm nhập làn da, đi sâu xương cốt, trì hoãn động tác..