Chương 110: thanh danh hai (tạ dưới ánh trăng trắng ca minh chủ)

Chương 110: thanh danh hai (tạ dưới ánh trăng trắng ca minh chủ)

Nhưng. . Khí đông mới đổ một nửa, Trần Hồ Sơn chợt phát hiện, chính mình thế mà tìm không thấy Trần Tuế! !

Trên người hoả tinh lúc này cũng ngừng lại.

Nhưng này loại cất giấu cảm giác nguy hiểm, lại không giảm trái lại còn tăng!

Chờ chút!

Đột nhiên Trần Hồ Sơn đột nhiên phản ứng lại, quay đầu lại.

Vừa hay nhìn thấy một đạo sáng lạn ánh bạc đột nhiên sáng lên.

Xùy

Ánh bạc cao tốc tiếp cận, một thoáng phá vỡ nội lực bình chướng, tại Trần Hồ Sơn trước ngực mang ra một đạo dữ tợn miệng máu.

"Chờ một chút! Chúng ta nhận thua! !" Trần Hồ Sơn trong lòng hoảng hốt, vội vàng rống kêu ra tiếng.

Xùy

Lúc này một thanh trường kiếm màu bạc, tinh chuẩn treo ở hắn trên trán, cầm trong tay trường kiếm, chính là Trần Tuế.

Hắn cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt trầm ngưng, trong mắt lại toát ra một tia không đè nén được kinh hỉ!

"Chúng ta nhận thua! Nhận thua! !" Trần Hồ Sơn lui ra phía sau mấy bước, thấy hắn còn lại đội viên thế mà cũng tại đối diện mọi người ra tay dưới, dồn dập bại lui, hiện tại càng là một câu ngoan thoại cũng không dám nói.

"Đi! Đều đi! !"

Hắn lui về tốc độ cao chạy mấy bước, thấy Trần Tuế không có truy sát ý tứ, lúc này mới quay người chật vật thoát đi.

Thấy đối diện mọi người chật vật không chịu nổi bóng lưng, Trần Tuế hung hăng nhẹ nhàng thở ra, buông ra nắm quá chặt dẫn đến miệng hổ có chút nổ tung tay phải.

"Coi như là bản cũ Thanh Phong kiếm, phối hợp bí pháp khinh thân, thế mà cũng có thể mạnh như vậy. !" Hắn hít sâu một hơi, tê cả da đầu.

Giờ này khắc này, chân chính đem học được đồ vật dùng cho thực chiến, hắn mới so sánh hiểu rõ bây giờ Thanh Phong quan võ học, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Muốn đổi trước kia, trước kia Thanh Phong quan không muốn nói mặt Tam Tông Lục Bang một trong Xích Mễ Bang, liền là chống lại Bách Hoa Môn, đối đầu Phi Vân Quyền, cùng cấp bậc cũng không dám nói chắc thắng.

Có thể hiện tại, hắn dùng bí pháp, thế mà có thể đánh thắng nội thành Tam Tông Lục Bang nội lực cao thủ, hơn nữa còn là so với chính mình tu vi cao không ít nội lực võ nhân! !

Điều này đại biểu, Thanh Phong quan võ học, tại cùng cấp bậc, tuyệt đối so với Xích Mễ Bang võ học mạnh hơn không ít!

Trần Tuế lấy lại tinh thần, thấy đội ngũ mọi người dồn dập ra tay với mình không dám tin biểu lộ, hiển nhiên là tất cả mọi người không nghĩ tới chính mình thực lực hôm nay thế mà sẽ mạnh như vậy.

Trước đó tại ngoại thành mặc dù cũng thường xuyên thắng, nhưng không có mãnh liệt như vậy so sánh.

Nhưng lần này, đối thủ có thể là Xích Mễ Bang, là nội thành Tam Tông Lục Bang!

Liền đối thủ như vậy, đối đầu sau thế mà đều có thể thắng, này cũng có chút khoa trương.

"Có chút ý tứ."

Một đạo ôn hòa giọng nam, vang lên bên tai mọi người.

Hơn mười người cấp tốc run lên, quay đầu theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa trong rừng rậm, đang chẳng biết lúc nào, nhiều một đạo người áo đỏ Ảnh.

Người tới khuôn mặt ôn hoà bình thường, nhưng lại tự có một phiên nhiếp người khí thế, sắc bén mà thẳng tắp.

Mà càng then chốt chính là, cái này người áo ngoài ống tay áo, rõ ràng thêu lên một cái thiếu hụt.

Là Xích Mễ Bang cao thủ! !

Trần Tuế con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, nhận ra cái kia cái dấu hiệu chữ viết.

"Nguyên đường chủ! Ngài rốt cuộc đã đến, bọn hắn đoạt chúng ta vất vả theo di tích tìm tới Tử Tinh, còn uy hiếp chúng ta nói tới đây là Thanh Phong quan địa bàn, để cho chúng ta ai dám báo quan liền để cho chúng ta đi không ra chung quanh nơi này!"

Lúc này còn chưa đi xa Trần Hồ Sơn lúc này kêu to lên, biểu lộ xốc nổi, thanh âm bén nhọn.

"Tử Tinh?" Người áo đỏ tầm mắt một cách tự nhiên rơi vào bị Trần Tuế mấy người hộ tại sau lưng Tử Tinh cái túi.

Từng mai từng mai như là Đại Tảo Tử Tinh, tại dưới ánh sáng hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang, tương đương xinh đẹp.

"Có ý tứ, không quan trọng một cái ngoại thành môn phái, liền dám đối ta Xích Mễ Bang đội thám hiểm mở miệng uy hiếp. Xem ra là ta Tam Tông Lục Bang tại ngoại thành rất lâu không có động tác, làm cho tất cả mọi người quên, như thế nào Cực Đạo võ học, như thế nào tam tông, lục bang!" Người áo đỏ thân ảnh lóe lên, nhẹ như lá rụng, phi thân rút ngắn khoảng cách, rơi vào Trần Tuế đám người phía trước hơn mười mét chỗ.

"Tiền bối chờ một lát!" Trần Tuế bên cạnh Hoàng Sam mắt thấy tình huống không ổn, đột nhiên hô to.

"Ta Thanh Phong quan quán chủ Lâm Huy, cùng nội thành Liễu gia rất có sâu xa, quan nội rất nhiều sản nghiệp cũng có Vương gia chia làm, Xích Mễ Bang nếu muốn mua Tử Tinh  có thể cùng Vương gia Liễu gia tại nội thành nói chuyện!"

Nàng thấy tình thế không ổn lập tức bắt đầu kéo da hổ.

"Vương gia Liễu gia? Còn có hai nhà tín vật?" Người áo đỏ hai mắt nhíu lại, trầm giọng hỏi.

"Cái này. . !" Hoàng Sam một thoáng tạm ngừng. Tín vật này đều tại quan tay phải bên trong, bọn hắn làm thuộc hạ chỗ nào có thể tùy thân nắm bắt tới tay?

"Dám gạt ta! ?" Người áo đỏ thấy thế, biến sắc, lúc này tay phải vồ một cái, khoảng cách hơn mười mét liền lăng không sinh ra một đạo trong suốt vuốt hổ, đi đầu hướng Trần Tuế đám người ép đi.

Cái kia vuốt hổ rõ ràng rành mạch, mặt ngoài hổ văn đều có thể có thể thấy rõ ràng. Hắn thể tích có tới dài hơn năm thước, bốn mét nhiều rộng, tựa như một đầu trong suốt cự hổ, giơ chưởng nhất kích, đánh tới hướng Trần Tuế đám người.

Nhưng khiến cho hắn không tưởng tượng được là, một kích này đập xuống, thế mà một cái đều không đập trúng.

Thanh Phong quan một nhóm người trong nháy mắt bày ra thân pháp, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền tan tác như ong vỡ tổ, mang theo Tử Tinh tan biến tại chỗ cũ.

Bành

Vuốt hổ hung hăng đập trúng mặt đất, ném ra một cái bốn mét nhiều rộng hình thang hố to.

"Tốc độ nhanh như vậy! ?" Được xưng là Nguyên đường chủ người áo đỏ ánh mắt lóe lên, có chút bất ngờ.

Hắn rất ít đi hiểu ngoại thành  bình thường đều là ra tới tiếp đội thám hiểm liền trở về, đối ngoại thành này loại Hoang Vu Chi Địa, cũng không có hứng thú.

Trước kia cũng đã gặp qua cố gắng cướp đoạt Vụ Khu di vật ngoại thành giặc cướp, nhưng đều bị hắn tùy ý một chiêu liền nghiền chết.

Nhưng lúc này đây, tựa hồ có chút khác biệt. .

"Xem ra này Thanh Phong quan võ học, có chút môn đạo."

Vương gia, Liễu gia. .

Nếu như nói trước đó là cảm thấy đối phương chẳng qua là khoác lác loạn kéo da hổ, như vậy hiện tại, hắn dù sao cũng hơi tin

Ngoại thành đồng dạng võ quán, cũng sẽ không có như vậy thân pháp tốc độ.

Tâm niệm cấp chuyển dưới, hắn nhìn về phía một lần nữa tụ tập lại một chỗ Trần Tuế đám người, không có lại nói tiếp, cẩn thận tâm tư chiếm thượng phong.

Lúc này, hướng phía đội thám hiểm Trần Hồ Sơn bên kia nháy mắt ra dấu."Rút lui." Hắn truyền âm nói.

"Có thể là đường chủ. . Cái kia Tử Tinh có thể là đồ tốt. ." Trần Hồ Sơn còn muốn nói rõ lí do.

"Ta nói rút lui, nghe không hiểu sao! ?" Nguyên đường chủ ánh mắt lạnh lẽo, tay phải chung quanh nổi lên tầng tầng nội lực bạch quang.

Là

Trần Hồ Sơn có chút không cam lòng, nhưng vẫn là chỉ có thể cúi đầu, dẫn đội chuyển hướng rút lui.

Nguyên đường chủ thở hắt ra, quay người, dậm chân, bày ra thân pháp.

"! !"

Đột nhiên một khuôn mặt người xuất hiện tại hắn gần trong gang tấc chỗ.

Mặt người cách hắn chỉ có không đến hai mét!

Khoảng cách này đối với mặc cho người nào đến nói, đều là tương đương đến gần an toàn phạm vi.

Chỉ cần đưa tay liền có thể chạm đến đối phương. Với nội lực võ người mà nói, này cơ hồ tương đương tại mặt đối mặt!

"Nếu tới, hà tất đi vội vã?"

Người tới khẽ ngẩng đầu, lộ ra một tấm trắng nõn bình thường, nhưng lại mơ hồ có loại làm cho không người nào có thể miêu tả cân đối khuôn mặt.

Nguyên đường chủ cực tốc lùi lại, kéo dài khoảng cách, nhưng vừa mới loại kia đột nhiên mặt kinh hãi cảm giác, vẫn là thật sâu khắc vào đầu óc hắn. Nhường hắn tim đập rộn lên, khí huyết cực tốc vận chuyển, cái trán thậm chí ra một tia mồ hôi lạnh.

"Ngươi là. . Ai! ?" Hắn biết rõ, dùng cảm giác của mình, không có khả năng bị người áp sát như thế còn không thể nhận ra cảm giác.

Đối phương có thể áp sát như thế, chắc chắn không phải kẻ vớ vẩn!

"Các ngươi đều tại đối dưới trướng của ta đội thám hiểm động thủ, lại còn không biết ta là ai?"

Người tới chậm rãi rút kiếm, bên cạnh vô hình nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gió nhẹ.

"Quán chủ! !"

"Quán chủ đến rồi! !"

"Là quán chủ! Các ngươi chết chắc! ! Ha ha! !"

Trần Tuế bên kia đội thám hiểm mọi người, trong nháy mắt nhận ra tới người thân phận.

Từ khi Bách Hoa Môn một trận chiến về sau, Thanh Phong quan trên dưới đối Lâm Huy vị này kế nhiệm quán chủ thực lực, có rõ ràng nhận biết.

Cái kia là tuyệt đối vượt xa nội lực viên mãn võ nhân mạnh mẽ chiến lực.

Về sau Phi Thạch môn một trận chiến không thể nghi ngờ ấn chứng điểm này.

Giờ này khắc này, thấy Lâm Huy hiện thân, bao quát Trần Tuế ở bên trong tất cả mọi người, hiểu cùng một thời gian trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn biết, chỉ cần quán chủ ở đây, hết thảy liền cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

"Thanh Phong quan chủ? ?" Nguyên đường chủ ngưng thần dò xét đối phương, cố gắng phán đoán đối diện thực lực định vị.

Nhưng vô luận hắn thấy thế nào, đều nhìn không ra Chu Thiên dấu vết.

Cũng không có Cảm Triệu Giả đặc thù khí tức.

"Ngươi muốn cùng ta động thủ?" Hắn trầm giọng hỏi.

"Ngươi là Chu Thiên sao?" Lâm Huy lại là không có trả lời, ngược lại hỏi ngược một câu.

"Ta. . Kém một chút. ." Nguyên đường chủ hai mắt nhíu lại, "Ngươi hỏi cái này làm gì? Bằng vào ta bây giờ tiến độ, nhiều lắm là ba năm liền có thể thành công bước vào!"

"Đúng, ngươi còn có một chút hi vọng sống. Mà không phải. . ."

Keng

Trong chốc lát, sáng lạn ánh bạc vẽ ra trên không trung một đạo ngân tuyến, chợt lóe lên.

Lâm Huy thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Nguyên đường chủ, chậm rãi thu kiếm.

"Vậy ngươi có tư cách gì nói chuyện với ta?"

Sau lưng hắn, Nguyên đường chủ lồng ngực ở giữa, chẳng biết lúc nào bị rạch ra một đường to lớn khe.

Máu tươi không cần tiền đồng dạng cuồng bắn ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Đại lượng nội tạng theo bụng khe chảy ra, bị hai tay của hắn ôm miễn cưỡng nhét vào trở về.

Xùy một thoáng, hắn lời cũng không dám hồi trở lại, trong nháy mắt hướng phía nơi xa chạy như điên thoát đi.

Một kiếm này không có giết hắn, nhưng lại đem nội lực của hắn chém ra, khí huyết đại phá, ngũ tạng lục phủ tối thiểu đả thương tám phần mười.

Trở về tu dưỡng không có mấy năm đừng nghĩ khôi phục như thường! Coi như khôi phục, nội lực tu vi còn có thể hay không hồi trở lại cho tới bây giờ cái này điểm đột phá, cũng là ẩn số.

Thấy cảnh này, hai phía đội thám hiểm cũng vì đó yên tĩnh.

Nhưng một giây sau, Thanh Phong quan bên này hoan hô lên, tất cả mọi người lớn tiếng gầm rú lấy, phát tiết trong lòng đè nén cùng kinh khủng. Xích Mễ Bang đội thám hiểm thì từng cái mặt như màu đất, không nói tiếng nào, đi theo Trần Hồ Sơn xoay người chạy.

Nhưng còn không có chạy ra bao xa, liền bị ba cái tóc trắng xoá lão giả ngăn lại đường đi.

Tiết Mông mang theo hai cái võ quán trưởng lão, ngăn lại chi đội ngũ này.

Thân là nội lực lục trọng hắn, bây giờ ăn ngon uống sướng đan dược tùy tiện ăn, trạng thái so vừa gia nhập lúc tốt không chỉ một bậc.

Không có lời vô ích gì, hắn mắt nhìn Lâm Huy, theo hắn trong mắt nhìn ra một tia sát ý.

Lúc này vung tay lên.

"Dọn bãi đi. Hai vị lão đệ."

Ba người đồng loạt ra tay, đối đầu này chút mỏi mệt không thể tả đội thám hiểm thành viên căn bản là một chiêu một cái.

Chỉ có đội trưởng Trần Hồ Sơn có thể chịu một chút, nhưng cũng chỉ lại Tiết Mông thủ hạ chống đỡ nửa phút, liền bị một đao tầng tầng chém đứt đùi phải, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Các ngươi điên rồi! ! Chúng ta là Xích Mễ Bang! ! Xích Mễ Bang đội thám hiểm! ! Các ngươi dám giết ta! ! ? Liền không sợ bị bản bang truy sát! ?" Đến cuối cùng hắn đều còn mang theo một tia Tam Tông Lục Bang huyễn tưởng.

"Cũng là bởi vì các ngươi là Xích Mễ Bang, mới phải xử lý sạch sẽ a. . . Đồ đần độn."

Tiết Mông một đao đột nhiên gia tốc, đem Trần Hồ Sơn đầu hung hăng chém đứt, bay lên. Lúc này mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Dạng này thật không có vấn đề sao?" Hắn quay đầu nhìn về phía đến gần Lâm Huy.

"Không có vấn đề. Xích Mễ Bang không lại bởi vì mấy cái này bình thường nội lực võ nhân liền cùng ta trở mặt." Lâm Huy mỉm cười."Mặc dù ta không thích, nhưng không thể không nói, nhiều khi, bối cảnh vẫn là rất hữu dụng đồ vật."

Đại tỷ là tân tấn Thần Quan, đại ca là uy tín lâu năm Thần Quan, đứng sau lưng Vương gia đại tộc, Xích Mễ Bang quy mô mặc dù lớn, nhưng cũng chính là cùng Vương gia Liễu gia một cái cấp bậc.

Bọn hắn không có khả năng liền vì không quan trọng mấy cái nội lực võ nhân, liền cùng Thần Quan cấp bậc thế lực xung đột.

Muốn thật sự là như thế, Tam Tông Lục Bang cũng không có khả năng cất ở đây lâu như vậy còn sừng sững không ngã. Phải biết bất kỳ xung đột nào đều sẽ mang đến tổn thương, luôn là xung đột, nhiều lần, nội tình cũng là hao hết.

"Cho nên ngươi không khoảnh khắc cái Nguyên đường chủ? Mà chẳng qua là trọng thương hắn?" Tiết Mông hiểu rõ gật đầu.

"Không sai. Một cái sắp Chu Thiên võ nhân, vẫn rất có giá trị. Cho nên ta buông tha hắn. Đồng thời cũng cần có người nắm ta Thanh Phong quan thanh danh mang vào nội thành. Bằng không ai cũng tìm đến ba tìm bốn, ta chẳng phải là muốn vội vàng chết." Lâm Huy cười nói.

Xoay người, hắn nhìn về phía đến gần Trần Tuế đám người.

"Hiện tại hết thảy không sao."

Trên mặt hắn lộ ra hài hòa mỉm cười, giang hai cánh tay.

"Hoan nghênh trở về, vô luận các ngươi trước đó đã trải qua cái gì, hiện tại, các ngươi an toàn."

Câu nói này vừa ra, Trần Tuế đám người cơ hồ đều là lệ nóng doanh tròng.

Đó không phải là cảm động, là nghĩ mà sợ.

Nhưng phàm Lâm Huy tới muộn một chút điểm, cũng chỉ có thể cho bọn hắn nhặt xác..