Chương 111: thanh danh ba 

Chương 111: thanh danh ba 

Mang theo một đội người trở về Thanh Phong quan, trên nửa đường, đội ngũ hấp dẫn không ít trên trấn dân chúng ra ngoài xem náo nhiệt.

Hai bên liên miên nhà trệt sân nhỏ trước, không ngừng đi ra trên mặt tò mò dân trấn.

"Đội thám hiểm tất cả mọi người gặp qua, nhưng đánh tiếng gió xem cờ xí đội thám hiểm, này vẫn là thứ nhất. Đoán chừng tất cả mọi người tò mò chúng ta trở về mang theo vật gì tốt đi. ." Trần Tuế bất đắc dĩ nói.

Lâm Huy cùng hắn đi cùng một chỗ, chậm dần tốc độ chiều theo mọi người.

Nghe vậy cũng là gật đầu.

"Ngoại thành đội thám hiểm vẫn là quá ít, loại sự tình này kỳ thật tại nội thành khắp nơi đều thấy, không ai cảm thấy hiếm lạ."

Hắn nhìn về phía trong đội ngũ mọi người che chở Tử Tinh.

"Này Tử Tinh ngươi dùng qua, cảm giác như thế nào?"

"Chỉ cần nắm ở trong tay, liền có thể tăng tốc tu hành tốc độ, bất luận là ngoại công tu hành vẫn là nội công tu luyện, đều hữu dụng, nhất là đối ngoại công tu luyện hiệu quả cực tốt." Trần Tuế trả lời.

Nói xong, hắn đưa cho Lâm Huy một khối nhỏ.

Tiếp nhận Tử Tinh, Lâm Huy cẩn thận cảm thụ chất cảm, thứ này tựa hồ tự mang nhiệt độ, ấm áp, xúc cảm có chút mềm mại, không giống như là thủy tinh tính chất.

Nắm Tử Tinh, nội lực của hắn nhất chuyển, lập tức cảm thấy khác biệt.

Trong ngày thường nếu như nói nội lực của hắn vận chuyển tốc độ là 1, như vậy lúc này vận chuyển tốc độ liền là tiếp cận 2.

"Xác thực có hiệu quả." Lâm Huy mừng rỡ, mặc dù hắn bây giờ nội lực đã đến lục trọng, vô pháp tiếp tục hướng phía trước, nhưng cái đồ chơi này đối ngoại công hiệu quả càng tốt hơn  mà giai đoạn thứ ba Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể, mới là hắn tiếp xuống hạch tâm.

Nếu như có thể đối giai đoạn thứ ba Thối Thể có hiệu lực, như vậy này Tử Tinh đối ý nghĩa của hắn liền hoàn toàn khác biệt.

"Quán chủ tán thành liền tốt, sau đó chính là. . Thứ này, có thể làm sao hối đoái độ cống hiến. . ?" Trần Tuế tại mọi người quan tâm dưới ánh mắt, nghiêm túc hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Tại chính thức cảm nhận được bây giờ Thanh Phong quan võ học cường thế chỗ về sau, hắn cùng trong đội ngũ mọi người, đối Lâm Huy đến tiếp sau hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, còn có trong truyền thuyết Cuồng Phong kiếm pháp, đều nóng mắt không thôi.

Đặc biệt là Cuồng Phong kiếm pháp, trước mặt Thất Tiết khoái kiếm Cửu Tiết khoái kiếm liền mạnh như vậy, Cuồng Phong kiếm pháp không biết có thể đi đến mức nào.

Có ý tưởng này không chỉ có là hắn, còn có Hoàng Sam Thu Y Nhân Trần Tương Chí các loại.

Đại gia ánh mắt đều tụ tập đến Lâm Huy trên thân.

"Chờ ta trở về cẩn thận khảo thí sau rồi quyết định, nhưng vẻn vẹn theo thứ này với nội lực hiệu quả đến xem, ít nhất một Cân Lượng cái độ cống hiến."

Nơi này tối thiểu có hơn hai mươi cân, thấp nhất cũng có thể đổi hơn bốn mươi độ cống hiến, chồng chất bọn hắn ra đội thám hiểm bản thân liền có đặt cơ sở độ cống hiến, lại thêm chính mình trước đó hoặc nhiều hoặc ít góp nhặt một điểm, đầy đủ ở đây tất cả mọi người hối đoái đến tiếp sau võ học cùng bí pháp.

Nghe nói như thế, đại gia cấp tốc tính toán hạ đại khái đến thu hoạch, lập tức dồn dập hoan hô lên.

Liền Trần Tuế cũng sắc mặt ửng hồng, hắn làm nhiệm vụ nhiều nhất, cho nên rõ ràng nhất độ cống hiến có nhiều khó khăn cầm, chủ nếu không phải nhiệm vụ cho độ cống hiến thiếu, mà là nhiệm vụ ít.

Nhiều khi nhiệm vụ ra tới cũng phải đi đoạt, cho nên quan nội hối đoái đến tiếp sau võ học người kỳ thật không nhiều.

Đương nhiên này vốn là Lâm Huy bản ý, hối đoái chậm một chút, tự nhiên có càng nhiều thời gian cùng tinh lực rèn luyện Thất Tiết khoái kiếm cùng Cửu Tiết khoái kiếm, gia tăng căn cơ hùng hậu trình độ.

Rất mau trở lại đến quan nội, Lâm Huy kiểm lại hết thảy Tử Tinh, hết thảy hai mươi tám cân  dựa theo Trần Tuế miêu tả, một cân Tử Tinh đoán chừng có thể sử dụng ba ngày.

Hiệu quả mặc dù tốt, nhưng tiêu hao có chút nhanh.

Cũng may bọn hắn đã đem địa hình vị trí ghi chép lại  chờ về sau lại đi liền dễ dàng hơn.

"Tử Tinh sự tình, Xích Mễ Bang tuyệt đối là biết đến, này nếu là bị phát hiện di tích vị trí. ."

Lúc này trong phòng nghị sự, Trần Tuế nhiều ít có chút lo lắng nói.

"Không sao." Lâm Huy thần sắc bình thản, "Đây không phải người biết đều đã xử lý sạch sẽ sao? Liền một cái cái gọi là Nguyên đường chủ, cũng không có thời gian cùng người kết nối, hẳn là không rõ ràng di tích vị trí."

Tiết Mông cùng ở đây mấy người đều là trong lòng run lên, hiểu được lúc ấy vì cái gì Lâm Huy bốc lên chọc giận Xích Mễ Bang cũng muốn mạnh mẽ diệt khẩu đối phương đội thám hiểm.

Nói không chừng lúc ấy Lâm Huy liền đánh cái chủ ý này.

"Quán chủ anh minh!" Trần Tuế vội vàng ôm quyền, "Cái kia như thế tính toán, đệ tử độ cống hiến bây giờ đã đột phá hai mươi, ta nghĩ hối đoái hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm!"

"Ta cũng muốn đổi!"

"Ta cũng như thế!"

Hoàng Sam cùng Thu Y Nhân mấy người cũng đều dồn dập lên tiếng.

"Cũng tốt, đã các ngươi đều muốn đổi, theo ta một đường tới đi." Lâm Huy cười đứng dậy.

Hiện nay, có chút đệ tử có thể nắm giữ hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm, đối toàn bộ Thanh Phong quan thực lực tăng lên cũng có chỗ tốt.

"Lão phu. . . Không biết có thể hay không. . ?" Tiết Mông ở một bên cũng có chút lòng ngứa ngáy, hắn cũng có độ cống hiến, một mực vô dụng phía dưới, cũng góp nhặt không ít.

"Cống hiến hối đoái là được, hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm ta định vị là 10 điểm." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Vậy lão phu cũng muốn đổi!" Tiết Mông vỗ đùi quả quyết nói.

Hắn gần nhất càng ngày càng cảm giác Lâm Huy thực lực càng ngày càng thấy không rõ, đối này hoàn mỹ Thanh Phong kiếm tò mò cùng hướng tới cũng ngày càng tăng thêm, hiện tại nếu Lâm Huy không phản đối, hắn đương nhiên là không chút do dự đổi!

Một bên Phi Long Thủ cùng Cuồng Thối thì dù sao cũng hơi hâm mộ, nhưng bọn hắn gia nhập không bao lâu  nhiệm vụ cũng không chút làm, độ cống hiến kém đến có chút xa.

Cũng là không lên tiếng.

"Đi theo ta đi, đến đằng sau phủ đệ võ đài."

Lâm Huy đứng dậy, thân hình lóe lên, xuất hiện tại trước cổng chính, mở cửa sau lại lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một giờ. .

Lâm Huy rời đi võ đài, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Căn cứ dạy bảo kết quả đến xem, thiên tài nhất Hoàng Sam Thu Y Nhân, tại nắm giữ hoàn mỹ Thanh Phong kiếm lúc, cũng gặp phải không nhỏ khó khăn.

Vô luận các nàng như thế nào mô phỏng, liền là không đạt được loại kia hoàn mỹ sinh ra quỷ dị lực hấp dẫn trình độ, mà lại Thối Thể hiệu quả, cũng kém xa chính hắn lúc ấy.

Thanh Phong kiếm hai lần Thối Thể, mục tiêu là sinh ra nội lực, bây giờ Trần Tuế đã đột phá Nội Lực cảnh, đối với hắn mà nói phương diện này hiệu quả liền muốn yếu một ít, chỗ mấu chốt vẫn là thối luyện thân thể, cùng kiếm pháp bản thân uy lực.

Cũng may, duy nhất đáng giá an ủi, là hoàn mỹ Thanh Phong kiếm xác thực so nguyên bản mạnh rất nhiều. Mang theo Tử Tinh, Lâm Huy cấp tốc tiến nhập Thối Thể trạng thái tu luyện.

Ba ngày thời gian, hắn cảm giác vui mừng đến, chính mình Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể tiến độ, so với trước nhanh hơn không chỉ gấp đôi!

Mới đột phá không có hai tuần Thối Thể 4 phẩm, liền lại có chút bình cảnh tùng động.

Cái này khiến hắn đối Tử Tinh coi trọng cấp tốc cất cao.

Bắt đầu nhường Trần Tuế phụ trách thống hợp hết thảy đội thám hiểm thành viên miêu tả, thu thập Tử Tinh di tích tin tức tình báo bao quát trong đó quái vật tin tức.

Mà liền tại hắn cầm lấy Tử Tinh kéo dài tu hành lúc, Vương Duyệt Hành tới.

"Đội thám hiểm làm đến đồ tốt không cho ta biết? Không có suy nghĩ a." Vương Duyệt Hành ngồi tại trong lương đình chỉ chỉ Lâm Huy.

"Giữ lại cho ngươi  dựa theo hiệp nghị, ngươi cũng có bộ phận tiền lời quyền." Lâm Huy tùy ý nói, "Chủ yếu là thứ này đối ngoại công cùng nội công có trợ giúp, nhưng nội công của ngươi đều tu đầy, tác dụng không có rõ ràng như vậy."

"Tử Diên tinh còn có nhu cầu rất lớn, nội thành trên thị trường không có bán  bình thường trao đổi thị trường mới có. Chúng ta không cần đến, cầm lấy đi đổi những vật khác cũng là có thể." Vương Duyệt Hành rõ ràng nhận biết cái đồ chơi này.

"Tử Diên tinh?"

"Ừm, một loại di tích sản phẩm, tên gọi tắt di vật, xem như xung quanh di tích đặc sắc tài nguyên, bất quá di tích bên trong thường phối hợp có Tử Tinh nguyên tố, khá là phiền toái." Vương Duyệt Hành gật đầu.

"Tử Tinh nguyên tố liền là loại kia du đãng tại di tích bên trong, thân thể hơi mờ  có thể biến hư ảo cũng có thể biến thực thể đặc thù quái vật?" Lâm Huy trước đó cũng thu tập được một chút tư liệu, lúc này nghiêm nghị hỏi thăm.

"Đúng, Tử Tinh nguyên tố bình thường chia làm bình thường nguyên tố Nhân Nguyên làm thú, đằng sau mạnh hơn là cao đẳng nguyên tố, mạnh hơn chính là nguyên tố Lãnh Chúa. Đại bộ phận nguyên tố loại quái vật đều cái này vẽ phân tầng thứ, bình thường loại này quái vật thấp nhất cũng là nguy hiểm đẳng cấp, Lãnh Chúa cấp độ có khả năng đi đến cao nguy cấp độ. Hết sức phiền toái." Vương Duyệt Hành đơn giản nói.

Những tin tức này là nội thành đại tộc mới có thể biết được, nhưng hắn nguyện ý giao hảo Lâm Huy, cũng là thuận miệng nói ra.

"Ngũ đẳng phân chia bên trong, nguy hiểm cấp độ đồng dạng đối ứng là Nội Lực cảnh đến Chu Thiên cảnh. Điểm này còn tốt, chúng ta miễn cưỡng còn có thể ứng phó, nhưng một khi đến cao nguy, cái kia chính là Thần Quan đến Đại Thần Quan, vô cùng nguy hiểm, cho nên Tử Diên tinh một mực không có người nào đi khai hoang, cũng là nguyên nhân này."

"Thần Quan cùng Đại Thần Quan đoán chừng đều không cần cái đồ chơi này đi?" Lâm Huy đồng ý gật đầu.

"Là như thế này, cần người dùng không nổi, không cần người căn bản lười đi ngắt. Cho nên Thanh Phong quan đội thám hiểm lần này chỉ tốn tám tính mạng người, liền lộ ra này chút Tử Diên tinh, tính là vận khí tốt." Vương Duyệt Hành thở dài.

"Vậy xem ra chỉ có thể tạm thời mắc cạn. Ta còn dự định có thể hay không thời gian dài ổn định khai thác." Lâm Huy tiếc hận nói.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều. Đúng, Vạn Hoa giáo cùng đại ca ngươi bên kia lại đánh một trận, ngươi biết không?" Vương Duyệt Hành nói.

"Không rõ ràng, chuyện gì xảy ra?" Lâm Huy trong lòng khẽ động, bất động thanh sắc hỏi.

"Giống như là trước đó phát sinh mâu thuẫn, ca của ngươi nắm bên kia người chặt, ngược lại huyên náo hết sức không thoải mái. Ca của ngươi bị Phó cung chủ ở trước mặt phê bình một trận. Về sau hai vị Phó cung chủ dẫn đội, nắm Vạn Hoa giáo đội ngũ giết sạch sành sanh, đoán chừng là đánh lấy nếu đắc tội, vậy liền triệt để đắc tội tới cùng. Phía trên đối Liễu Võ Tuấn duy trì vẫn là rất mạnh. Dù sao cũng là năm gần đây nổi danh thiên tài đứng đầu một trong." Vương Duyệt Hành trong giọng nói nhiều ít mang theo từng tia từng tia hâm mộ.

"Vậy ngươi tỷ đâu?" Lâm Huy biết đối phương có người tỷ tỷ, cũng là thiên tài đứng đầu, từ trước đến nay chính mình đại ca đại tỷ không hợp nhau.

"Tỷ ta vẫn là kém một chút, nói thật, tại Đại Thần Quan bên trong, Liễu Võ Tuấn thực lực vẫn là bài mười vị trí đầu." Vương Duyệt Hành mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là thực đang trả lời.

"Đại Thần Quan! ? Tỷ ngươi là Đại Thần Quan? ? Vậy anh của ta cũng là! ?" Lâm Huy giật mình.

Hắn hiện tại mới chú ý tới đối phương trước đó dùng từ tựa hồ cùng trong lòng mình tính ra không giống nhau.

"Đúng a, ngươi không biết sao? Từ khi nhà ngươi cùng Liễu gia kết thân về sau, Vưu Oánh trước đó không lâu đều chủ động đi bái phỏng cha ngươi, thu hồi ấn ký, đại gia bình đẳng tương giao. Ngươi Lâm gia xem như liên lụy đường dây này, phát đạt!" Vương Duyệt Hành kinh ngạc nói.

". Ta thật đúng là không rõ ràng. Ta hiện tại cũng không thế nào trở về." Lâm Huy không phản bác được.

"Ngươi đây là. . Luyện công luyện choáng váng a? Nội lực chấm dứt đi, còn khổ luyện cái gì? Tranh thủ thời gian tạo đứng dậy a? Sinh cái mười cái tám cái, một phần vạn sinh ra cái Liễu Võ Tuấn, cái kia sau này sẽ là gà chó lên trời!" Vương Duyệt Hành im lặng nói."Mà lại ngươi không phải Sắc Ma sao? Thuốc uống nhiều như vậy liền không có sinh ra một hai cái dòng dõi? Ngươi có phải hay không có vấn đề a?" ". . Đúng là ta, cầm cái kia dược áp chế luyện công tác dụng phụ! Không có làm loạn!" Lâm Huy giải thích.

"Bất loạn làm? Cái kia có muốn không, ta cho ngươi dắt cái đường?" Vương Duyệt Hành con ngươi hơi chuyển động, quỷ dị nở nụ cười."Ngươi chớ làm loạn, ta liền muốn một người im lặng sinh hoạt, đừng cho ta gây sự!" Lâm Huy vội vàng nói.

"Này làm sao gọi gây sự đâu? Ta nói với ngươi, ngươi bây giờ tình huống này, một mực không định vị người, về sau người nào gặp đều muốn cho ngươi giật dây kéo người. Chuyện phiền toái nhiều lấy." Vương Duyệt Hành cười nói.

"Vậy ngươi nói làm sao hiểu?" Lâm Huy nhíu mày. Đây đúng là cái vấn đề. Liền trước đó tiện nghi lão tỷ cũng quyết định này, hiện tại Vương Duyệt Hành cũng bộ dáng này, trước đó lão nương Diêu San cũng đang hỏi thăm chính mình ẩn ý.

"Ta có cái chủ ý. Hắc hắc hắc. . A không ta không có cười, chính là, đây là ý kiến hay!" Vương Duyệt Hành chà xát đem nước miếng, một bộ nghĩ đến tuyệt diệu sự tình quỷ dị biểu lộ..