Chương 112: thanh danh bốn 

Chương 112: thanh danh bốn 

"Ý định gì! ? Ngươi đừng cười, cười đến ta muốn đánh ngươi." Lâm Huy trong lòng run rẩy.

"Ta chỗ này, cũng có người, suốt ngày bị người thúc giục cưới, kéo người đính hôn, phiền là phiền thấu, vừa vặn giống như ngươi phiền não. Chiếu ta xem, hai ngươi không bằng gom góp một đôi tốt. Giả vờ kết thân ứng phó  chờ các ngươi đơn độc chân tướng thành thân, lại riêng phần mình tách ra xử lý. Ngươi thấy thế nào?" Vương Duyệt xông cười hì hì nói.

"Ngươi đừng nói nữa, tới trước một trận."

Lâm Huy một cước đá văng ghế, đứng người lên rút kiếm.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta sợ ngươi! ? Lần trước ta nói với ngươi là nhường ngươi, ta còn có tuyệt sát vô dụng!" Vương Duyệt Hành giận dữ, đứng dậy theo.

"Đi Cuồng Phong Nguyên." Lâm Huy thân hình lóe lên, tan biến tại chỗ cũ.

Vương Duyệt Hành theo sát phía sau.

Hơn mười phút sau.

Lâm Huy lại lần nữa xuất hiện tại trong lương đình, thu kiếm ngồi xếp bằng mà xuống, cho mình châm trà.

Sau lưng, Vương Duyệt Hành mặt mũi bầm dập, một con mắt lớn một con mắt nhỏ  đồng dạng yên lặng trở lại bồ đoàn bên trên, ngồi xuống.

Hai người yên lặng một lát.

"Ta vì muốn tốt cho ngươi, ngươi thế mà còn đánh ta?" Vương Duyệt Hành buồn bã nói.

"Ngươi đây là vì ta tốt? Biểu lộ gian trá đến chính mình cũng không nín được." Lâm Huy nhìn hắn một cái.

"Ta đây không phải sợ ngươi không đồng ý à." Vương Duyệt Hành u oán nhìn hắn một cái, "Vị kia tình huống có chút ít nhiều phức tạp, nàng và tỷ ta là bạn tốt, cũng là độc thân thật lâu, đối với mấy cái này làm mai đã sớm phiền thấu, hết lần này tới lần khác loại người này còn nối liền không dứt, nhiều đến không được."

"Liền tình huống này, vậy ngươi vì sao vẻ mặt đó?" Lâm Huy nghi ngờ nói.

"Chủ yếu là nàng lớn tuổi điểm. . Liền một điểm." Vương Duyệt Hành đưa tay so cái một chút thủ thế.

"Ngươi xác định hữu hiệu?" Lâm Huy hỏi.

"Có, tuyệt đối có, ngươi là ta hảo hữu, lại thêm đại ca ngươi có thể là Liễu Võ Tuấn, ta hố ai cũng không dám hố ngươi a!" Vương Duyệt Hành vội vàng nói."Cái kia quay đầu thử một chút xem sao, này không ngừng bị làm mai xác thực cũng hết sức phiền." Lâm Huy gật đầu, hắn nhìn ra được đối phương che giấu cái gì, nhưng mặc kệ đối phương ẩn giấu như thế nào, chỉ cần hắn thực lực nhanh chóng tăng lên, bất cứ chuyện gì đều không phải là vấn đề.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, hắn suy đoán đối phương đoán chừng là nội thành một cái nào đó quý nữ, gia thế bất phàm  đồng dạng bị phiền kết thân sự tình, dạng này hai phía ăn nhịp với nhau, cũng là đều có thể dùng đúng phương tới đối phó cái này phiền sự tình.

"Ngươi yên tâm, những người khác ta còn căn bản sẽ không đề việc này, hay là bởi vì ngươi làm người ngay ngắn, sinh hoạt cá nhân sạch sẽ, một lòng chỉ khổ tu võ học, ta mới nguyện ý kéo cái này đường. Vị kia cũng là như thế, cùng ngươi không sai biệt lắm, cũng là một lòng chỉ nghĩ khổ tu, đối cái gì khác đều không có hứng thú." Vương Duyệt Hành giải thích nói.

"Vậy được, cái kia quay đầu ước cái địa phương gặp mặt một lần, nếu như không có vấn đề liền định ra tốt." Lâm Huy gật đầu, ngược lại chẳng qua là cái tên tuổi, mà lại hắn cũng không có ý định leo lên đối phương cái gì, mắt thấy Tử Tinh tăng tốc, chính mình Thối Thể lại sắp đột phá rồi, thực lực phi tốc tăng lên cho hắn tuyệt đối tự tin.

Hiện tại nếu là Phi Thạch môn Lý Trì lại giao thủ, hắn cảm thấy đối phương khả năng ngăn không được hắn trăm chiêu.

Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể tăng lên, không chỉ có chẳng qua là tốc độ, mà là toàn phương vị đề cao, lực lượng, phản ứng, cường độ thân thể, cùng với kiếm tốc.

Dạng này tổng hợp tăng lên, mang tới là tuyệt đối lực sát thương to lớn cất cao. Mà lại, mấu chốt nhất một điểm là.

Nội lực của hắn viên mãn lục trọng, nội lực bao trùm lưỡi kiếm, lấy điểm phá diện lực sát thương trên phạm vi lớn gia tăng.

Nói Lý Trì có thể kiên trì trăm chiêu, đều là tận khả năng đánh giá cao.

Liền mới vừa cùng Vương Duyệt Hành giao thủ, thăm dò tính chơi đùa dưới, liền dễ dàng dùng bao trùm nội lực kiếm sườn đem người đánh thành đầu heo.

Dùng cái này một lần nữa xác định giữa hai người ai là lão đại căn bản địa vị.

"Vậy thì tốt, vậy cứ thế quyết định a!" Vương Duyệt Hành đứng lên nói, "Ta trở về tức cho ngươi ước thời gian, đến lúc đó đừng quỵt nợ."

"Yên tâm, sẽ không." Lâm Huy bình thản nói.

Đưa tiễn Vương Duyệt Hành, hắn tiếp tục cầm lấy Tử Tinh đi tới Cuồng Phong Nguyên khổ luyện.

Mà Thanh Phong quan nội bộ, thì bắt đầu đối đội thám hiểm chết tại di tích mọi người an trí cùng trợ cấp.

Đại lượng tiền bạc bồi nỗ lực đi, nhường Thanh Phong quan danh tiếng người tốt cũng khuếch tán ra.

Phải biết mặt khác đội thám hiểm mặc dù cũng có trợ cấp, lại không như thế phong phú.

Lâm Huy vung tay lên, toàn bộ người đều dựa theo gấp hai tiêu chuẩn cấp cho. Ngược lại hắn hiện tại nhiều tiền, không kém điểm này. Vô luận là đệ tử nộp lên học phí, vẫn là các đại sản nghiệp tiền lời, còn có Bách Hoa Môn chia làm, đều để hắn hiện tại thu nhập đạt đến khoa trương một tháng gần tám hơn trăm vạn, đây vẫn chỉ là tinh khiết cá nhân thu nhập. Ném đi môn phái chi tiêu cùng cho còn lại thế lực chia làm sau tiền lời.

Thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác, ba tháng trôi qua.

Xuân Thiên tiến đến, côn trùng kêu vang càng ngày càng nhiều, nhiệt độ cũng dần dần lên cao, thôn trấn chung quanh đồng ruộng từng mảnh nhỏ bắt đầu nảy mầm sinh ra màu xanh lá.

Giữa không trung bay qua bầy chim, cũng so với trước nhiều hơn không ít.

Lâm Huy mỗi ngày ra ngoài luyện kiếm, cũng có thể thấy có người tại ra vào những cái kia có quỷ dị hài đồng tượng nặn chùa miếu, không biết là tại tế bái vẫn là cái gì.

Hắn hơi phái người đã điều tra một ít, biết được những người này là tại tế tự một cái tên là Bạch Đồng Vụ Thần.

Này Bạch Đồng là theo Vụ Khu một chỗ di tích phát hiện pho tượng, sau này có người bất ngờ phát hiện, nếu như đối hắn tế bái, liền sẽ trình độ nhất định thu hoạch hảo vận, liền lục tục ngo ngoe có hương hỏa.

Chẳng qua là này loại hương hỏa so sánh không ổn định, chỉ có người không may lúc, cần chuyển vận, mới có thể chạy tới tế bái một ít mà thôn trấn chung quanh nhiều như vậy Bạch Đồng chùa miếu, cũng là một cái nào đó đặc thù thời kì lưu lại.

Khi đó. . Ngoại thành bị từ bỏ, tất cả mọi người trong tuyệt vọng, nghĩ hết tất cả biện pháp tự cứu. .

Bây giờ trung tuần tháng tư, Lâm Huy sử dụng hết chính mình cái kia phần hết thảy Tử Tinh, cũng thành công đột phá đến Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể thất phẩm.

Mà thuộc về Cuồng Phong kiếm pháp đặc hiệu, cũng cuối cùng sơ bộ hiển lộ ra bất phàm.

*

Cuồng Phong Nguyên. Lâm Huy lưng tựa đồi núi, hai tay cầm kiếm, cẩn thận nhận thức lấy lúc này bên ngoài thân phát sinh biến hóa.

Cửu phẩm sau mới có thể thu được đến đặc hiệu, Cuồng Phong kiếm pháp Hoàn Nhiễu Chi Phong, lúc này đã trải qua sơ bộ có dấu vết. Từng tia vô hình trong suốt gió, vờn quanh chung quanh hắn, hình thành một tầng trong suốt tầng phòng hộ.

'Không chỉ là phòng hộ, bất luận cái gì phương hướng dị động, ta đều có thể rõ ràng cảm giác được. Chỉ cần ta phát động đặc hiệu, chung quanh bất luận cái gì nhằm vào ta tập kích, đều sẽ tự động tại Hoàn Nhiễu Chi Phong phương diện phản ứng ra tới, sau đó nhắc nhở ta trước giờ làm ra phòng bị. .' Lâm Huy trong lòng nhận thức tổng kết.

'Mà lại. .'

Hắn nâng lên kiếm, đối với mình tay kia tâm, nhẹ nhàng đâm một cái.

Trong lúc vô hình, mũi kiếm quỷ dị bị một cỗ lực lượng oai tà, theo bàn tay rìa sượt qua người, rơi xuống mặt đất, cắm ngược bất động.

"Đây là tự động giảm bớt lực. Hiệu quả không tệ, đối viễn trình công kích hẳn là rất hữu dụng. Cũng không biết cực hạn mạnh cỡ nào. Chờ cửu phẩm về sau, cầm tới bản đầy đủ đặc hiệu, đến lúc đó thử lại lần nữa."

Dừng lại khảo thí, Lâm Huy thuận tiện mở ra Huyết Ấn, mắt nhìn hiện tại còn thừa thời gian tiến hóa.

'7 năm 7 một tháng.'

Đáng tiếc không có Uẩn Linh Chi. . Lại lần nữa đi tới Vạn Dược sơn trang ý nghĩ lại một lần đề chạy lên não.

Lâm Huy trước đó còn nhường Vương Duyệt Hành giúp đỡ tìm, đến bây giờ cũng không có tin tức, cũng không biết tình huống như thế nào.

Cái tên này khẩu khí lớn cực kỳ, động tác chậm không được.

Những cái kia một đống thuốc tráng dương, hiệu quả cũng không có một cái so đến được Uẩn Linh Chi.

Luyện qua kiếm, hắn ung dung trở lại Lâm phủ, cùng gia đình cùng một chỗ tụ họp một chút, ôm một cái khắp nơi bò loạn Lâm Tiểu Liễu, đang muốn hồi trở lại Thanh Phong quan tu hành, đột nhiên lão cha Lâm Thuận Hà gọi hắn lại.

"Đúng rồi, A Huy, ngươi bây giờ tuổi tác cũng trưởng thành. . . Cha bên này có cái hợp tác đồng bạn, hắn nữ nhi ôn nhu hào phóng, khéo hiểu lòng người, dung mạo cũng là thượng đẳng, còn tại trong thư viện dạy học, ngươi ước cái thời gian, hai phía gặp một lần thế nào?"

"Này. Ta hiện tại không có tâm tư này." Lâm Huy im lặng nói, lại tới lại tới, đây đã là tháng này lần thứ tư."Mà lại thư viện dạy học, chúng ta ngoại thành có thư viện vật này sao?"

"Có a, trước kia ta còn hỏi ngươi có đi hay không, ngươi nói không đi, chết không sống được. Chỗ kia vẫn còn tương đối quý  bình thường người ta gánh vác không nổi." Lão cha gật đầu nói."Ta đây một cái luyện võ, giới thiệu cho ta dạy học có ý tứ gì? Hoàn toàn không có trao đổi chủ đề." Lâm Huy lại lần nữa nói."Đó không phải là về sau sinh em bé, trong nhà mình liền có thể dạy học khải mông sao." Lâm Thuận Hà đương nhiên nói.

"Ngươi cũng đừng phiền, ngươi bây giờ thuốc uống nhiều như vậy, bên người lại không cô gái, rất nhiều người đều đang đồn, ngươi có phải hay không ưa thích nam. ." Lâm Thuận Hà bất đắc dĩ nói.

"Người nào tại truyền." Lâm Huy nắm chặt chuôi kiếm.

"Truyền nhiều người." Lâm Thuận Hà trừng mắt liếc hắn một cái."Ngươi cái này cũng không nguyện ý vậy cũng không nguyện ý, sớm muộn đều phải nối dõi tông đường sinh cái em bé đi, ta và ngươi mẹ đã có thể ngươi một cái độc."

"Không vội, sớm muộn cũng sẽ, ta ngay tại lúc này không có ý định này." Lâm Huy hòng lừa dối quá quan.

"Tiểu tử ngươi. ." Lâm Thuận Hà còn muốn nói điều gì, nhưng thấy hoa mắt, người đã trải qua không có.

"Ca ca. . Ca ca. ."

Trên mặt đất Lâm Tiểu Liễu cắn nhựa cây núm vú cao su kêu, thấy không nhìn thấy Lâm Huy, lập tức cái miệng nhỏ nhắn cong lên liền muốn khóc.

Dọa đến Lâm Thuận Hà mau chóng tới một thanh ôm an ủi.

Một bên khác, ra Lâm phủ, Lâm Huy nhìn hướng lên bầu trời.

Sương mù xám xịt mơ hồ có thể gặp được không minh sáng lên ánh nắng.

'Tử Diên tinh bên kia tạm thời không dễ chơi, cuối cùng lại từ Vạn Dược sơn trang tìm xem, sau đó liền vào bên trong thành nhìn một chút, xem có thể hay không thu đến cùng loại Uẩn Linh Chi dược."

Dựa vào người khác cuối cùng quá chậm.

Đối với nội thành, hắn mặc dù đi qua mấy lần, nhưng vẫn là mang theo rất mạnh lòng hiếu kỳ.

Dù sao hắn đi vào cũng đều là tại bên ngoài vòng mang chuyển động, chưa bao giờ đi vào qua trong truyền thuyết khu nồng cốt Nguyệt Tháp khu.

Tốc độ cao trở lại Thanh Phong quan, hắn sửa sang lại tư liệu, ban bố cái cao đẳng nhiệm vụ, tiến đến Vạn Dược sơn trang thu thập Uẩn Linh Chi, số lượng càng nhiều càng tốt.

Sau đó hắn thu thập nội thành tư liệu, đem Vương gia bên kia phục khắc tới nội thành phụ cận bên ngoài vòng mang theo cầu bày ra, xác định chính mình lần này cần đi mục tiêu.

Lần này tiến vào bên trong thành, hắn mục đích rất rõ ràng, liền là theo Vương gia bên ngoài con đường, tìm khả năng thay thế Uẩn Linh Chi dược vật hoặc là đan phương.

Vương Duyệt Hành tên kia không cho đan dược phương thuốc. Nếu như có thể chính mình tìm tới đan phương, dược vật đa dạng hóa, lại tìm đến cùng loại Uẩn Linh Chi bảo dược, tiến độ chắc hẳn sẽ nhanh hơn.

Nói thật, hắn có chút cảm thấy Vương Duyệt Hành là tại treo hắn, dù sao nội thành về mặt đan dược con đường, hắn bên này chỉ có thể dựa vào Vương gia.

Loại cảm giác này từ lần trước cự tuyệt bán đan phương cũng có chút. Cho nên mới có lần này nội thành hành động.

Chẳng qua là mới chỉnh lý địa đồ không bao lâu.

Vương Duyệt Hành bên kia liền truyền đến tin tức, vị kia cùng hắn tình cảnh giống nhau nữ tử, đáp ứng cùng hắn định ngày hẹn, thời gian liền là Hậu Thiên, địa điểm chiều theo hắn, ngay tại Nam Cửu Môn phụ cận nội thành quán rượu... Cát Tường Cư..