Chương 113: Tìm tòi một (tạ hỏa ngục _ Quân minh chủ)

Chương 113: Tìm tòi một (tạ hỏa ngục _ Quân minh chủ)

Cát Tường Lâu.

Cát Tường Cư lầu chính một trong, tại nội thành rất nhiều màu trắng kiến trúc bên trong, liền là một tòa phổ phổ thông thông năm tầng lầu nhỏ.

Nhưng tầng lầu rìa treo màu bạc cỡ nhỏ trang trí vật, nhường lui tới người đều có thể rõ ràng, chỗ này tốn hao sẽ không thiếu.

Lâm Huy đổi thân y phục hàng ngày, một thân trắng thuần, lưng đeo hắc ngọc, tóc dài dùng bạc trâm buộc lên, vác trên lưng phụ hai thanh trường kiếm.

"Ta nói ngươi có phải bị bệnh hay không, ra mắt còn muốn mang binh khí! ?" Một bên Vương Duyệt Hành không phản bác được, cảm giác đầu óc đau.

"Ta tại sao tới nơi này? Không chính là vì không ảnh hưởng ta luyện kiếm? Đã như vậy ta vì sao muốn bởi vì chuyện này mà miễn cưỡng chính mình?"

Lâm Huy lý do hết sức sung túc.

". . . . Ngươi nói thật hắn sao có đạo lý. . . ." Vương Duyệt Hành cảm giác thẳng tính cũng là tương đương khó mà ở chung, cũng may hắn không có xoắn xuýt cái này, ngược lại hai người này cũng không tính cùng đối phương thật tốt bên trên, cho nên lần này, cùng hắn nói là ra mắt, không bằng nói là một loại giao dịch.

Nghĩ như vậy, lập tức tâm tình thoải mái rất nhiều.

"Đi thôi." Chính hắn trước tiên cất bước hướng phía trước, bước vào quán rượu.

So với Lâm Huy trắng thuần, hắn cũng là ăn mặc như là Khổng Tước, Ngân Sa một bên áo bào trắng cởi trần lấy lồng ngực, hai lỗ tai mang lên hỏa diễm hoa văn đỏ sậm kim loại vòng tai, da như mỡ đông, ngũ quan đẹp đẽ mang theo một tia đáng yêu, tóc dài tới eo, ở giữa chặn ngang buộc một đầu màu bạc lông xù dây cột tóc.

Chói mắt xem xét còn tưởng rằng là thoại bản bên trong hồ ly tinh chạy ra ngoài.

Này phần dung mạo coi như tại nội thành, cũng là có chút dễ thấy, đến mức theo Lâm Huy cùng hắn gặp mặt về sau, vẫn thừa nhận rất nhiều bất thiện cùng ghen tỵ ánh mắt.

Cứ việc Lâm Huy rất muốn cùng người nói rõ lí do, cái tên này nhưng thật ra là nam. Nhưng chắc hẳn trong lúc này thành rất nhiều người căn bản không quan tâm nam nữ.

Tiến vào lầu một, trong phòng khách khách nhân không nhiều, mỗi một bên cạnh bàn thượng đô có một đến hai cái người hầu lặng chờ, tạp âm rất ít, tất cả mọi người nói chuyện hạ giọng, hoặc là dứt khoát trực tiếp truyền âm. Trong không khí chỉ có người hầu lui tới tiếng bước chân cùng rất nhỏ đũa đĩa đụng xoa tiếng.

"Ước định vị trí là lầu bốn, đi theo ta." Vương Duyệt Hành dẫn đầu đi đến xoay tròn cầu thang.

"Nàng kêu cái gì?" Lâm Huy theo ở phía sau hỏi.

"Ta không cùng ngươi nói sao?" Vương Duyệt Hành sửng sốt một chút, "Nàng họ Hàn, tên đầy đủ Hàn Tiếu Nguyệt."

"Được a." Lâm Huy biểu thị thu đến.

"Mặt khác ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, nàng bởi vì trước kia nhận qua thương, cho nên bề ngoài có thể có chút. ." Vương Duyệt Hành nhắc nhở câu, "Tận lực đừng biểu hiện ra dị thường, ổn định. Ngươi ngược lại không phải thật sự cùng nàng kết thân, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, nhớ kỹ a."

"Ừm. . Tốt, yên tâm ta định lực rất tốt." Lâm Huy bình tĩnh nói, nhưng trong lòng thì nhiều ít dâng lên một tia tò mò.

Dạng gì thương mới có thể nhường Vương Duyệt Hành trước giờ đả hảo chiêu hô, khiến cho hắn thấy được không muốn thất thố?

Hai người trong lúc nhất thời đều không nói nữa, một đường đi lên trên, nửa đường hai bên người hầu đi qua, đều sẽ dừng lại hướng bọn họ hơi hơi cúi đầu, ôn hòa mà yên lặng.

Có người tiến lên hỏi thăm có hay không cần dẫn đường, bị Vương Duyệt Hành cự tuyệt.

"Ta bởi vì ngươi, thường xuyên đến bên này ăn cơm, nơi này đã sớm thuộc như cháo." Hắn giải thích câu.

"Lời này của ngươi nhiều ít còn chờ ngươi để cho người ta hiểu lầm, có thể nói rõ một chút hay không. Ngươi nhìn ngươi bộ dáng này, là không phải cố ý muốn chỉnh ta?" Lâm Huy im lặng nói.

Hắn ban đầu gần nhất thanh danh liền không tốt, kết quả còn cùng Vương Duyệt Hành tên này thường xuyên đợi cùng một chỗ, tê. !

Đột nhiên hắn phản ứng lại, nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía khuôn mặt so nữ tử xinh đẹp hơn Vương Duyệt Hành.

Đối phương lúc này cũng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía hắn. Đồng dạng hít sâu một hơi.

Hai người không hẹn mà cùng cách đối phương xa mấy bước.

"Thật có lỗi ta vẫn là ưa thích nữ tính!" Vương Duyệt Hành vội vàng nói.

"Yên tâm ta đối với ngươi không hứng thú, ta đối đánh ngươi có hứng thú." Lâm Huy sắc mặt lạnh lẽo.

"Ha ha." Vương Duyệt Hành nghĩ cãi lại, nhưng nghĩ tới mình bây giờ thật đánh bất quá đối phương, lập tức cắn răng, chỉ chỉ Lâm Huy.

"Ngươi chờ! Ta đột phá cùng ngươi đánh!" "Ngươi đột phá còn bao lâu nữa?"

"Nhiều nhất năm năm!"

"Được!" Lâm Huy cười thầm, năm năm, hắn Thai Phong kiếm pháp đều hoàn thành, đến lúc đó đánh Vương Duyệt Hành sợ là một cái tay liền có thể nghiền chết hắn.

Rất nhanh lầu bốn đến.

Vương Duyệt Hành dẫn đường, đi vào một chỗ khoảng cách cầu thang xa nhất bao sương trước.

Duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay bạch quang lóe lên, điểm tại màu đen dày nặng cửa gỗ lên.

Từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng lập tức tại trên ván cửa khuếch tán ra, uyển như gợn nước.

Răng rắc.

Này tựa hồ là một loại phân biệt cơ quan, cửa phòng tự động mở khóa, hướng bên trong mở ra.

Trong bao sương bố trí rất đơn giản.

Chính giữa thả một hình chữ nhật bàn gỗ, hai bên bày đầy chiếc ghế, bàn ghế đều điêu khắc rất nhiều hoa lệ hoa văn.

Bốn phía trên vách tường tất cả đều là chạm rỗng hốc tối, ngăn chứa bên trong rất nhiều sách, lít nha lít nhít không dưới mấy trăm bản.

Đỉnh đầu trần nhà bốn cái sừng lóe lên nhu hòa ánh vàng, không thấy đèn, không biết là cái gì tán phát nguồn sáng.

Góc tường còn bày một bộ cao hai mét trắng bạc nhân ngư điêu khắc, nhân ngư tay nâng nước bình, hướng phía trước nghiêng đổ ra từng sợi sương mù màu trắng.

Lúc này mở cửa sau trước tiên, Lâm Huy tầm mắt liền tụ tập đến bàn gỗ bên trái trên người một người.

Đó là cái đưa lưng về phía bọn hắn tóc đen dài nữ nhân.

Tay nàng nắm một thanh cùng loại tỳ bà nhạc khí, đang cúi đầu nhẹ nhàng gảy, phát ra đứt quãng êm tai nhạc khúc đoạn ngắn.

Nữ nhân thân mang đỏ thẫm váy dài, màu da trắng noãn, sau chỗ cổ sợi tóc ở giữa mơ hồ lộ ra một cái đen kịt hoa văn, không biết là hình xăm vẫn là cái gì.

Lâm Huy biết rất nhiều võ học cùng tác động đều có thể sẽ ở trên người lưu lại dấu vết, nhưng cái này thật không nhận ra.

Tựa hồ là nghe được động tĩnh, nữ nhân đem nhạc khí đặt vào một bên, hơi hơi quay người, nhìn về phía cổng hai người.

"Hành, người mang đến sao?" Thanh âm của nàng hết sức nhu hòa, không được tốt lắm nghe, nhưng lộ ra một loại hết sức kiên định ý vị.

Hành mà là cái gì Quỷ? ?

Lâm Huy mắt nhìn sắc mặt đỏ lên Vương Duyệt Hành, có loại bị hắn hố cảm giác.

"Trước tiến đến nói chuyện." Vương Duyệt Hành một thanh đóng cửa lại, lôi kéo Lâm Huy ngồi vào nữ tử đối diện.

Lần ngồi xuống này, Lâm Huy lập tức thấy rõ ràng khuôn mặt của đối phương.

Hắn nghĩ tới rất nhiều đối phương tướng mạo, lại không nghĩ rằng, gương mặt này thế mà. . Xấu như vậy!

Bên trái mặt coi như là qua được, có thể thấy rõ mắt trái cùng một nửa mũi một nửa miệng. Nhưng nửa bên phải mặt lại là thật khủng bố.

Tựa như không có chứa nước bị hong khô thây khô, da dán vào cơ bắp, chỉ có thật mỏng một tầng, chính diện nhìn lại, liền là một nửa mặt bạch cốt.

"Có phải hay không có chút hù dọa?" Nữ tử ôn hòa nói, "Không sao, không cần nhẫn nại, ta đã thành thói quen."

"Là có chút xấu." Lâm Huy không để ý Vương Duyệt Hành dùng chân không ngừng đâm chính mình, đàng hoàng gật đầu.

Sau đó tại Lão Vương một mặt ngươi thật đúng là dám nói biểu lộ, tiếp tục nói.

"Bất quá không quan trọng, chúng ta vốn là theo như nhu cầu mỗi bên, tướng mạo cái gì không cần để ý."

"Ngươi không ngại?" Nữ tử kinh ngạc dưới, lập tức nghiêm túc đánh giá đến Lâm Huy dâng lên.

"Tại sao phải để ý, ta cần một cái công cụ người, ngươi cũng thế, đại gia lúc cần phải phối hợp một chút là đủ. Ngươi tướng mạo như thế nào, ảnh hưởng chúng ta lẫn nhau hợp tác sao?" Lâm Huy bình tĩnh nói.

Hắn đời trước lên mạng lướt sóng, thấy qua đủ loại quái bệnh không nên quá nhiều, đối loại trình độ này khuôn mặt thật đúng là không có gì quá để ý.

"Rất tốt." Nữ tử mỉm cười, bạch cốt nửa bên mặt đi theo khẽ động, lộ ra dữ tợn khủng bố.

"Công cụ. . Đúng vậy, hết sức tinh chuẩn hình dung, ta thích."

Nàng vươn tay.

"Lần nữa giới thiệu, Hàn Tiếu Nguyệt."

"Lâm Huy." Lâm Huy vươn tay, nhẹ nhàng cùng đối phương nắm chặt.

"Như vậy vậy cứ thế quyết định. Về sau, ngươi chính là của ta vị hôn phu?" Hàn Tiếu Nguyệt nói.

"Một dạng." Lâm Huy gật đầu.

"Còn có tín vật trao đổi? Thuận tiện từ chối người khác." Hàn Tiếu Nguyệt tiếp tục nói.

"Cái này cho ngươi." Lâm Huy tiện tay đem mang tới hắc ngọc gỡ xuống, ném cho đối phương.

"Ngươi thật đúng là tùy tiện. . Này ngọc, quán ven đường liền đáng giá cái mấy trăm tiền a?" Hàn Tiếu Nguyệt bất đắc dĩ nói, tiếp lấy hắc ngọc, chính nàng cũng từ hông trong túi lấy ra một viên Hồng Ngọc, đặt ở mặt bàn, nhẹ nhàng giao cho Lâm Huy.

"Đây là ta tùy thân ngọc bội, nhớ kỹ cất kỹ. Quay đầu chờ sau khi tách ra, ta còn muốn thu hồi."

Được

Sau đó trao đổi xong tín vật, hai người trầm mặc xuống, không biết nên trò chuyện cái gì.

Dù sao cũng là hoàn toàn không hiểu rõ hai người, mà lại đều là tính tình lãnh đạm, chỉ thích người tu hành.

Nếu không phải Vương Duyệt Hành mai mối, đoán chừng hai người căn bản sẽ không ngồi ở chỗ này đàm kết thân sự tình.

Một phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Ba phút.

Xấu hổ bắt đầu lan tràn.

Vương Duyệt Hành ở một bên toàn thân ngứa, chỉ cảm thấy khó chịu vô cùng.

"Ta nói, các ngươi đều tự giới thiệu mình một chút a, thích gì, bình thường đều làm gì?" Hắn nhịn không được lên tiếng.

"Tu luyện, luyện kiếm, luyện đan." Lâm Huy cấp tốc trả lời, "Đây là ta thích."

"Tu luyện, đọc sách, đánh đàn." Hàn Tiếu Nguyệt cũng trả lời."Ta mỗi ngày cứ như vậy qua."

". . ." Vương Duyệt Hành nhìn xem hai người này, chợt cảm giác tê cả da đầu.

Bọn hắn chẳng lẽ liền không xấu hổ sao? ? ?

"Vậy chúng ta bây giờ các việc có liên quan?" Hàn Tiếu Nguyệt đề nghị.

"Tốt!" Lâm Huy lập tức hai mắt sáng lên.

Lúc này hai người một cái khoanh chân tiến hành tu hành, một người khác theo trong tay áo lấy ra một quyển sách, chậm rãi lật xem.

Cả hai đều không coi ai ra gì, hoàn toàn đem Vương Duyệt Hành lạnh ở một bên, phảng phất hắn không tồn tại.

Ngốc ngồi yên trong chốc lát, Vương Duyệt Hành chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, chỗ nào cũng không được tự nhiên.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể vụng trộm đứng dậy, kéo cửa ra chạy ra ngoài.

Mới ra cửa, hắn liền cảm giác toàn thân dễ chịu, trong lòng buông lỏng.

Lại tưởng tượng trong bao sương hai người, lại phát hiện hai người này tựa hồ ngoài dự liệu hợp phách.

"Gánh không được, thật gánh không được. Quả nhiên ta cùng bệnh tâm thần thế giới vẫn là quá xa. ."

Đi, đi nhanh lên.

Hắn cảm thấy coi như chỉ đợi tại hai người này ở gần, đều cảm giác không thoải mái.

Bọn hắn là thế nào nhịn xuống loại kia không khí ngột ngạt, tự mình làm chính mình sự tình? ?

Vương Duyệt Hành sau khi đi, trong rạp, Lâm Huy tu luyện một hồi nội lực, cảm giác là thật không có cách nào tiến thêm được nữa, bất đắc dĩ chỉ có thể coi như thôi, mở mắt ra, hắn thấy Hàn Tiếu Nguyệt cầm trong tay một quyển Tiểu Thư.

《 Lâm Toa Kỷ Sự 》.

"Có thể nghe ngóng điểm nội thành sự tình sao?" Hắn suy nghĩ một chút, lên tiếng hỏi."Làm trao đổi, ngươi cũng có thể tùy ý hỏi ta vấn đề."

"Dĩ nhiên ngươi không nguyện ý coi như xong." Hắn chẳng qua là thăm dò hỏi thăm. Đối nội thành hắn còn có rất nhiều không hiểu rõ, nếu có trước mắt vị này nội thành quý nữ kể rõ, có lẽ có thể càng nhanh đối nội thành hình thành một cái chỉnh thể ấn tượng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đối phương đối cùng hắn trao đổi tin tức có hứng thú.

"Không sao, chẳng qua là nói chuyện phiếm, ngươi muốn biết cái gì?" Hàn Tiếu Nguyệt để sách xuống, ôn hòa trả lời.

"Ngươi thích xem sách, không biết có thể hay không nói một chút, toàn bộ nội thành đến cùng là thế nào tới?" Lâm Huy hỏi."Xây dựng tới." Hàn Tiếu Nguyệt nói, "Theo ghi chép, tại vô cùng xa xưa cổ lão thời đại, vạn vật vĩnh viễn bao phủ sương mù, nhân loại sinh hoạt ở trong hoang mang, sinh tồn vô cùng gian nan.".