Chương 114: Tìm tòi hai

Chương 114: Tìm tòi hai

"Sau này bộ tộc bên trong, có người bất ngờ cùng nhất cổ thời kỳ Tà Binh Trùng Điển dung hợp, trở thành đời thứ nhất Vụ Nhân. Bắt đầu từ đó thanh lý địa vực, thành lập nhân tộc căn cứ lịch sử."

"Vụ Nhân vũ lực vô cùng cường đại, nhưng cũng có tuổi thọ hạn chế, đời thứ nhất Vụ Nhân sinh ra người đời sau được xưng là Nguyên Huyết, nhưng này phần Nguyên Huyết, cũng không là vĩnh cửu. Làm Thủy Tổ Vụ Nhân qua đời, Nguyên Huyết cũng đem thoái hóa, các quý tộc cũng đem một lần nữa biến trở về người bình thường. Cho nên vì duy trì cùng kéo dài Nguyên Huyết thống trị, mọi người thành lập nội thành."

"Nhưng ta nghe nói, Vụ Nhân không vẻn vẹn chỉ có chúng ta nhân tộc, là thế này phải không?" Lâm Huy hỏi.

"Đúng." Hàn Tiếu Nguyệt gật đầu, "Những tộc quần khác cũng có Vụ Nhân, nhưng toàn thể không có nhân loại nhiều."

"Hồi đến vừa rồi chủ đề, nội thành là vì kéo dài thống trị xây lên, cái này nói thế nào?" Lâm Huy hỏi.

"Bởi vì Vụ Nhân lớn nhất tiêu hao, nhưng thật ra là không giờ khắc nào không tại đối kháng bên ngoài sương mù, cho nên dùng đặc thù tài liệu thành lập nội thành, đem đại bộ phận sương mù ngăn cản ở ngoài, như thế có thể trên diện rộng nhất độ giảm bớt Vụ Nhân tiêu hao. Dĩ nhiên, kéo dài thủ đoạn không vẻn vẹn chỉ có này chút, còn có cùng loại với phỏng chế Tà Binh Trùng Điển, chế tạo có thể chia sẻ áp lực phỏng chế Vụ Nhân. Nhưng này chút tổng thể tới nói hiệu quả đều không rõ ràng như vậy."

Hàn Tiếu Nguyệt dừng một chút, tiếp tục nói.

"Nguyên Huyết các quý tộc nghiên cứu phát hiện, chân chính có thể đối kháng sương mù, trừ ra Vụ Nhân huyết mạch, còn có một loại phương pháp, cái kia chính là tác động."

"Tác động?"

"Đúng, tác động nhưng thật ra là một loại kích hoạt, là bắt chước phỏng chế Vụ Nhân càng cấp thấp hơn nghi thức. Cảm Triệu Giả bản thân cũng có thể trình độ nhất định gánh vác Vụ Nhân đối kháng sương mù áp lực. Thế là, nội thành liền bắt đầu đại quy mô gia tăng nhân khẩu, sàng chọn tác động."

"Hiểu. ." Lâm Huy giật mình gật đầu."Ta đây đi nội thành lúc, gặp được những cái kia phong ấn cứ điểm, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Trong sương mù tồn tại vô số nguy hiểm, liền bên ngoài một khối nhỏ địa vực đều có thể có hai cái di tích, huống chi nội thành lớn như vậy khu vực. Cho nên, Nguyên Huyết nhóm đem tất cả dị thường, tập trung tìm tới đầu nguồn, sau đó toàn bộ phân loại kiềm chế phong ấn. Lại phái người trấn thủ, cái này là cái gọi là nội thành phong ấn cứ điểm." Hàn Tiếu Nguyệt nghiêm túc nói rõ lí do.

Sau đó, Lâm Huy lại hỏi chút liên quan tới Vụ Khu, nội thành đủ loại vấn đề, nàng đều có thể dễ dàng trả lời, còn trích dẫn kinh điển, nói ra từng cọc từng cọc đã từng việc lớn lịch sử. Hắn tri thức chi uyên bác, tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của Lâm Huy.

Hai người trong bất tri bất giác, trò chuyện xuất thần.

"Cái kia Vụ Nhân tuổi thọ đâu? Nếu Vụ Nhân quyết định một tòa nội thành tuổi thọ, vậy bây giờ Đồ Nguyệt tuổi thọ. . ." Lâm Huy đột nhiên hỏi đến cái này.

"Đồ Nguyệt xây thành trì ghi chép, đại khái tại hơn bốn nghìn năm tả hữu, Vụ Nhân tuổi thọ không có cụ thể văn hiến ghi chép, nhưng theo sớm nhất ghi chép nội thành lịch sử tới suy tính, hẳn là tại vạn năm tả hữu." Hàn Tiếu Nguyệt bình tĩnh trả lời.

"Nếu không có ghi chép, ngươi là thế nào suy đoán?" Lâm Huy tò mò hỏi.

"Hình Đạo thành khu sắp tan vỡ. Bọn hắn Vụ Nhân rất sớm đã là già yếu kỳ, trước đó không lâu nhận đi ngang qua hai vị Vụ Nhân giao thủ ảnh hưởng đến, thụ thương không nhẹ, bây giờ liền nội thành khu cũng không cách nào duy trì ổn định, rõ ràng muốn không xong rồi. Ta đi qua Hình Đạo, tuần tra bên kia lịch sử ghi chép, ra kết luận." Hàn Tiếu Nguyệt trả lời.

Nàng nhìn về phía Lâm Huy, ánh mắt có chút kỳ dị.

"Ngươi rất đặc biệt  bình thường người kỳ thật cũng sẽ không quan tâm những vật này, bởi vì cách bọn họ quá xa vời."

"Chẳng qua là tò mò." Lâm Huy cười cười.

"Có đôi khi, quá mức tò mò, sẽ chỉ làm chính mình lâm vào thống khổ." Hàn Tiếu Nguyệt nói.

"Ta đây tình nguyện thống khổ, cũng không muốn vô tri." Lâm Huy nói.

Lời này cũng không phải ngoại thành cằn cỗi giáo dục hoàn cảnh có thể dạy dỗ.

Hàn Tiếu Nguyệt đôi mắt sáng lên, theo Lâm Huy trên thân mơ hồ cảm nhận được một loại khác biệt cảnh vật chung quanh khác biệt.

Nàng không rõ ràng đó là thuộc về một cái thế giới khác văn minh rất nhỏ khí tức. Nhưng giờ này khắc này, nàng xác thực cảm nhận được không giống nhau.

Đổi lại rất nhiều những người khác, đoán chừng sẽ chỉ đối vì sao tò mò sẽ mang đến thống khổ mà hỏi thăm.

Nhưng Lâm Huy giây đã hiểu, cũng cấp ra câu trả lời của mình."Còn có một vấn đề, không biết Hàn cô nương có biết hay không, Vụ Nhân là thế nào cùng Tà Binh Trùng Điển dung hợp?" Lâm Huy đối này tương đối hiếu kỳ. Một bước lên trời Vụ Nhân, đến cùng là như thế nào thành hình? Vì cái gì có thể không cần bất luận cái gì tu luyện liền có thể đạt đến đỉnh điểm?"Bị lựa chọn." Hàn Tiếu Nguyệt bình tĩnh nói."Nếu đều mệnh danh là tà binh, ngươi nên đoán được Vụ Nhân tồn tại đến cùng ý vị như thế nào."

"Là bị Tà Binh Trùng Điển lựa chọn?"

"Đúng thế. Này loại lựa chọn là đơn hướng, trên thực tế, theo ta hiểu rõ, Vụ Nhân nhóm thường cách một đoạn thời gian liền gặp phải khác biệt kiếp nạn, vượt qua mới có thể tiếp tục sống sót. Cho nên cái này đem Vụ Nhân cũng khu chia làm hai cái giai cấp. Xây thành trì Vụ Nhân ly hôn tán Vụ Nhân. Chỉ có có thể yên ổn vượt qua lần lượt kiếp nạn Vụ Nhân, mới có thể xây thành trì. Cái này cũng đại biểu hắn thực lực cực kỳ khủng bố." Hàn Tiếu Nguyệt biết gì nói nấy.

"Thì ra là thế. Cái kia dung hợp Tà Binh Trùng Điển về sau, Vụ Nhân còn có thể tiếp tục tu luyện võ học sao?" Lâm Huy hỏi lại.

Hàn Tiếu Nguyệt lập tức cười.

"Vấn đề này có chút buồn cười, dù sao võ nhân cực hạn tại Vụ Nhân trong mắt, liền là tâm niệm vừa động liền có thể gạt bỏ. Nhưng ngươi cũng là hỏi một cái then chốt. Vụ Nhân lực lượng, quyết định bởi tại đối dung hợp đồ vật khai phá. Tà Binh Trùng Điển hạn mức cao nhất càng cao, Vụ Nhân thực lực cũng càng mạnh. Mà dung hợp về sau, Vụ Nhân đến cùng có thể hay không tu luyện mặt khác hệ thống, ta không biết."

Nàng thu lại nụ cười.

"Ta chỉ biết là, Vụ Nhân một khi thành tựu, hắn thực lực nội tình, liền hoàn toàn không phải còn lại hết thảy hệ thống có thể so sánh. Coi như là nội thành nội lực một đạo đỉnh điểm, tại Vụ Nhân trong mắt, cũng chỉ là tiện tay có thể dùng xóa đi sâu kiến."

"Đại Thần Quan đâu?"

"Đại Thần Quan phía trên cung chủ cảnh giới cũng giống vậy. Bọn hắn lực lượng so sánh Vụ Nhân, liền như là giọt mưa chi tại giang hồ. Con kiến chi tại nhân loại. Trong đó chênh lệch, không thể nói nói." Hàn Tiếu Nguyệt nghiêm nghị nói.

Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, không nữa hỏi thăm.

Hắn hiện nay đã tính toán hiểu Chu Thiên võ nhân thực lực, cũng biết bộ phận Thần Quan Đại Thần Quan thực lực, đã có thể liền như vậy thực lực, tại Vụ Nhân trong mắt, cũng cùng sâu kiến không có khác nhau, hắn khó có thể tưởng tượng đó là một loại dạng gì độ cao.

Tiếp lấy Hàn Tiếu Nguyệt hỏi thăm một chút hắn tin tức tư nhân, tựa hồ là dự định làm bia đỡ đạn lúc dùng.

Sắp trời tối lúc, hai người đứng dậy phân biệt, lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc.

Hàn Tiếu Nguyệt cho ra là cái gửi thư địa chỉ, Lâm Huy thì lưu lại Thanh Phong quan vị trí.

Rời đi nội thành, hắn cấp tốc đem Hàn Tiếu Nguyệt nói tới nội dung ghi chép lại  chờ đến tiếp sau xác minh.

Nội thành toàn thể cũng dần dần vào hôm nay trong miêu tả, xuất hiện đại khái đường nét. Ngày kế tiếp, sáng sớm, Lâm Huy liền thu thập xong đồ vật, lại lần nữa tiến vào bên trong thành.

Theo trên bản đồ xác định, lần này hắn muốn đi trước chính là bên ngoài vòng mang một cái gọi Huyền Nha Khu địa phương, nội thành phân chín khu, mỗi cái khu lại phân cửu trấn.

Huyền Nha Khu chính là cái đại bộ phận khu vực tại bên ngoài vòng mang đại khu, hắn thuốc bắc, khoáng sản, thị trường giao dịch rất nhiều. Dựa theo Vương gia địa đồ ghi chép, mười lăm năm thống kê qua nhân khẩu tại 400 vạn ở giữa.

Trước khi đi, Lâm Huy hỏi thăm một chút lão cha bên kia tình báo, biết được Huyền Nha Khu bên kia chủ yếu ở lại chính là tên là Hôi Thạch Tộc dân tộc thiểu số, lực ảnh hưởng thế lực lớn nhất, trừ ra tam đại bên ngoài, chính là Tam Tông Lục Bang bên trong Huyền Nha Tông.

Đang thu thập một chút cấm kỵ về sau, Lâm Huy mang lên lão cha tài trợ hai mươi chi Vũ Huyết, xuất phát.

Sắc trời sáng ngời.

9h sáng tả hữu.

Lâm Huy lần nữa xe nhẹ đường quen theo Nam Cửu Môn tiến vào bên trong thành.

Xuyên qua sườn đồi, đi vào chỗ ngã ba, căn cứ đầu đường bảng hướng dẫn, hắn lựa chọn đi tới Huyền Nha Khu phương hướng đại lộ.

Không có đội xe, không cùng theo, chỉ có hắn một người, cõng kiếm, mang lên kim phiếu cùng Vũ Huyết, cộng thêm một chút lương khô, dưới chân đạp một cái, liền gió đồng dạng theo đại lộ xông về phía trước.

Mặt đất vừa mới vừa mới mưa, có chút ướt át.

Bụi bẩn trên mặt đất hai bên, là đơn sơ trúc chế lan can.

Bên ngoài lan can, thì là mảnh lớn mảnh nhỏ xanh biếc ruộng lúa.

Ruộng lúa bên trong có một ít nông phu trang phục nam nam nữ nữ, cầm trong tay cái cuốc, vừa đi vừa về phi tốc tại trong ruộng đi xuyên, tốc độ rất nhanh.

Liền cùng người bình thường ở trên đất bằng tốc độ cao nhất chạy như điên đồng dạng.

Trắng noãn bầu trời, mặt đất màu xám, hai bên xanh biếc, nhường lúc này Lâm Huy tâm tình càng ngày càng dễ chịu.

Hắn có thể ngửi được trong không khí phù động tươi mát khí tức. Dùng trạng thái bình thường tốc độ đuổi đến ước chừng nửa giờ con đường, đằng trước lại lần nữa xuất hiện chỗ ngã ba bảng hướng dẫn.

Hắn chậm lại dừng lại, nhìn kỹ hướng bảng hướng dẫn.

'Trái: Hồng Thạch cứ điểm."

'Phải: Mã Phẩn Sơn.

"Không có đánh dấu. Nơi này hẳn là đi như thế nào tới. . Ta ngẫm lại. ." Lâm Huy hiện tại có chút hối hận không có mang cái hướng đạo, vốn cho rằng lần này uổng đường giống như lần trước, không nghĩ tới ở giữa khoảng cách xa như vậy.

Trong lòng của hắn nhớ một chút đại khái phương vị, đi phía trái lại lần nữa cuồng xông mà đi.

Không bao lâu, đường đi phía trước xuất hiện một cây cầu đá, dưới cầu là kẽ hở vách núi, đáy vực có thủy quang dập dờn.

Mấy cái người mặc chất liệu nhẹ giáp da đeo đao người thủ tại đầu cầu, nhàn rỗi không tâm sự.

Phía bên phải một đống lửa còn đang thiêu đốt, cạnh đống lửa nằm sấp hai đầu mọc ra sừng dê màu đen Đại Cẩu, không biết là sinh vật gì.

Lâm Huy giảm tốc độ xuống tới, dự định hỏi một chút đường, xác định chính mình có phải hay không đi đúng rồi.

Trên bản đồ này địa hình con đường, cùng mình đi, cảm giác luôn có chút không khớp.

"Ngừng bước!" Đằng trước thủ cầu hai người phát hiện hắn, giơ tay lên tiếng nói.

"Đằng trước phát sinh án kiện, đang ở phong tỏa điều tra, ngươi có khả năng đường vòng thông qua nơi này." Một cái ria mép nam nhân giải thích nói.

"Vụ án, cái gì vụ án, có thể nói một chút sao?" Lâm Huy lông mày cau lại.

"Hai cái giặc cướp chặn giết tối thiểu ba chi lui tới nơi này thương đội, An Dân Quân người đang đang đuổi bắt truy nã. Nơi này tạm thời không thể thông qua." Đối phương trả lời.

Hắn đánh giá Lâm Huy, hồi ức hắn vừa mới thân pháp.

"Ngươi thân pháp không sai, nhưng bên trong giặc cướp giết qua có Chu Thiên võ nhân trấn giữ thương đội hơn trăm người, một mình ngươi đi qua tốt nhất cũng cẩn thận chút." "Đa tạ!" Lâm Huy trong lòng run lên, trong lúc này thành quả nhiên khác biệt, giặc cướp đều là Chu Thiên cảnh, so với ngoại thành Chu Thiên liền có thể độc bá hơn mười thôn trấn hoàn toàn khác biệt. Cáo biệt hai người, Lâm Huy theo bên bờ một đường chạy, trọn vẹn chạy ra hơn ba mươi dặm, mới tìm đến đệ nhị

Đoạn cầu gỗ. Này cầu gỗ thậm chí còn là đoạn, ở giữa tấm ván gỗ mục nát rửa nát hết, chỉ còn mấy khối tùy ý phân tán tại cầu hai bên.

Mà lại nơi này còn không có bảng hướng dẫn, chung quanh một mảnh hoang vu. Một bóng người cũng không nhìn thấy.

Lâm Huy chần chờ, hắn đã không biết mình chạy đi nơi nào. Này nếu là lạc đường không thể quay về.

Trên người hắn lại nhiều đồng ý lệnh cũng vô dụng. .

Lúc này, hắn quay người quay đầu, lại lần nữa hướng cầu đá bên kia trở về, dự định hỏi kỹ càng con đường.

Không bao lâu trở lại cầu đá chỗ, khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, vừa mới còn tại cầu đá đầu cầu hai cái giáp da nam tử thế mà ngã trên mặt đất.

Máu tươi vung đầy đất, một bên cái kia hai sừng dê Hắc Cẩu cũng bị chặn ngang chém đứt, chết đến mức không thể chết thêm.

Hắn lúc này lòng sinh không ổn, quay người liền muốn chạy trốn.

"Liền là hắn, bắt hung thủ! !"

Chợt gầm lên giận dữ từ nơi không xa vang lên..