Chương 115: Liên luỵ một

Chương 115: Liên luỵ một

Nghe được thanh âm, Lâm Huy lập tức định trụ, lúc này nếu là chạy trốn, nhất định phải bị ngồi vững tội danh.

Lúc này hắn mới chú ý tới, cái kia hai bộ thi thể, tựa hồ khuôn mặt cùng vừa mới hắn thấy hai người, hoàn toàn khác biệt.

Trừ ra quần áo giáp da không sai biệt lắm, còn lại hết thảy, thân cao, vũ khí, làn da, chi tiết đồ trang sức, cũng không giống nhau.

Rất nhanh, cầu đá một bên bốn tên thân ảnh nhanh như tia chớp nhảy vọt tiếp cận, cực tốc hạ xuống, đem Lâm Huy vây quanh.

Đây là bốn tên thân mang kim loại đen áo giáp trường thương vệ binh, hắn trước ngực giáp vị khắc ấn lấy một đầu vỗ cánh muốn bay kim sắc hùng ưng.

"Lưu một người xác định thủ vệ tình huống thương vong! Nắm này người bắt lại tạm thời giam giữ, chờ một chút thẩm vấn! Những người còn lại cùng ta truy!" Trong đó một tên hắc giáp người nghiêm nghị nói.

"Chờ một chút! Ta không là hung thủ! Ta có Vũ Cung đồng ý, trong nhà có Vũ Cung Thần Quan chức vị! Không có khả năng tùy ý giết người!" Lâm Huy cấp tốc nói.

"Có phải hay không hung thủ ngươi nói không tính, hiện tại ngươi ở vào hoài nghi danh sách, không quản ngươi có đúng hay không, ngươi nhất định phải tự chứng trong sạch! Bằng không chẳng cần biết ngươi là ai, nơi này là Kim Ưng cứ điểm, ngươi cũng đến phối hợp điều tra truy kích! Trong vòng hai mươi ngày!"

Nghe được Thần Quan, này hắc giáp tiếng người khí hòa hoãn chút, nhưng lạnh lùng như cũ.

"Ta chẳng qua là đi ngang qua. . Trên thi thể không có khả năng có dấu vết của ta, cho nên. ." Lâm Huy cau mày nói.

"Không hề nghi ngờ, mặc kệ ngươi là vô tội, vẫn là vừa vặn gặp được hung thủ bị vu oan, ngươi cũng đi không được, phối hợp điều tra là ngươi duy nhất có thể làm lựa chọn, minh bạch chưa? Người bên ngoài!" Này hắc giáp người thái độ lại ác liệt dâng lên.

". ." Lâm Huy không phản bác được, đây quả thực là tai bay vạ gió.

Hắn đánh giá bốn người trang phục, xem vừa mới bọn hắn động tác tốc độ.

Phối hợp điều tra hai mươi ngày là không thể nào, hắn không có khả năng bị đối phương một câu liền ngoan ngoãn bị thẩm vấn hai mươi ngày. Cho nên. .

Lâm Huy trong mắt dần dần bay lên vẻ khác lạ.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không trực tiếp chạy trốn, hoặc là dứt khoát giết chết mấy người kia. Ngược lại nơi này chung quanh không nhìn thấy mặt khác người ngoài.

Chỉ phải xử lý sạch sẽ.

"Chờ một chút, này người hẳn là xác thực chẳng qua là đi ngang qua, trên người hắn hứa nhưng khí tức đúng là Vũ Cung." Một cái khác Hắc Giáp vệ binh bỗng nhiên lên tiếng.

Cái kia dẫn đầu hắc giáp người có chút dừng lại, trầm mặc một chút, phất phất tay.

"Được rồi, đi thôi, tính là ngươi hảo vận!"

". ." Lâm Huy nhìn đằng sau phát biểu người kia liếc mắt, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tan biến tại chỗ cũ.

Theo vách núi một đường hướng phía trước, mới chạy ra không có mấy trăm mét, đột nhiên Lâm Huy nghe được một tiếng vang thật lớn theo sau lưng truyền đến.

Hắn đột nhiên một chầu, dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vừa mới hắn rời đi cầu đá hướng đi, một đoàn đá vụn hỗn tạp cây cối vụn cỏ, bị một loại nào đó cự lực ầm ầm nhấc lên, bay lên cao mấy chục mét giữa không trung.

Phốc

Hỗn tạp vật đập xuống rớt xuống.

Hắn hai mắt nheo lại, cảm thấy không ổn.

Nhìn chung quanh một chút, hắn cấp tốc tìm tới một chỗ cao hơn mười mét cây khô, mấy cái nhảy vọt, một tay tại nhánh cây ở giữa một điểm, dễ dàng đứng ở tán cây đỉnh.

Từ nơi này hướng bên kia nhìn lại.

Hắn xa xa thấy hai cái mơ hồ bóng người màu xanh lam, đang đứng tại cầu đá một bên.

Cầu một bên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy cỗ hắc giáp người.

Dòng máu tùy ý lan tràn, tại mặt đất phác hoạ ra một bộ quỷ dị đồ án.

Vừa mới hắn mới gặp mặt bốn cái hắc giáp người, lúc này mất ráo. .

Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, biết gặp được phiền toái sự kiện, lúc này thả người nhảy lên, rơi xuống đất hướng nơi xa rời đi.

Nhưng ngay tại hắn rời đi nháy mắt.

Cầu đá một bên, hai tên người áo xanh bên trong một cái, ngẩng đầu hướng chỗ của hắn mắt nhìn."Một cái ngoại thành tiểu gia hỏa, chạy cũng là rất nhanh."

"Phải xử lý đi sao?"

"Tốc độ của hắn có chút nhanh, đuổi theo cần tốn không ít thời gian, quá phiền toái. Không cần."

"Vậy được. Tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Hắc Ưng Quân chết nhiều người như vậy, An Dân Quân cũng chết mất hai cái đại đội, Trần Chí Hoàn nhất định phải ra mặt cho cái bàn giao. Chờ hắn ra mặt một khắc kia trở đi, chính là chúng ta kế hoạch bắt đầu thời điểm. ." Một cái khác người áo xanh vươn tay, trong lòng bàn tay một luồng màu lam hồ quang điện lóe lên liền biến mất.

"Ba trăm năm trước cha ta thù, lần này ta muốn hắn Trần gia cả gốc lẫn lãi toàn bộ trả lại!"

Một bên khác.

Lâm Huy phi tốc chạy như điên, một hơi chạy ra lên mười mấy cây số, hắn mới hơi thở phào.

Vừa mới cái kia tình cảnh vừa nhìn liền biết có vấn đề lớn, bực này chuyện phiền toái, coi như dính điểm một bên đều sẽ rước lấy một thân tao. Chớ nói chi là tới gần tiếp xúc qua người chết.

Hắn không nghĩ tới chính mình mới vào bên trong thành, liền gặp được bực này phiền toái sự kiện.

Cũng may một hơi rời đi cầu đá một khu vực như vậy về sau, Lâm Huy lại không có gặp được còn lại sự tình, theo dòng sông rất nhanh vừa tìm được một chỗ cầu treo, qua sông, chính là một mảnh có chút hoang vu liên miên đồi núi.

Đồi núi phổ biến thành tro sắc, có nhiều chỗ quá độ thành màu nâu, mọc ra thưa thớt cỏ dại.

Lâm Huy theo đồi núi ở giữa làn xe, tiếp tục hướng phía trước, đi ước chừng hơn một giờ về sau, ven đường dần dần xuất hiện một chút dùng tảng đá hàng rào vây cây nấm ruộng.

Từng khối hình vuông trong ruộng, trồng không phải rau quả, mà là màu nâu đậm từng mảnh từng mảnh cây nấm.

Hắn đi đến hàng rào bên ngoài, cách hàng rào đưa thay sờ sờ một đóa cây nấm.

Này chút cây nấm một cây có cao hơn nửa người, đỉnh cây nấm đầu có tới trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Xúc cảm hơi mềm, mặt ngoài lạnh buốt trơn nhẵn, mang theo một tầng dịch nhờn.

Thu tay lại, Lâm Huy ngửi một cái, một cỗ lên men bột mì vị chua.

Hắn nhìn chung quanh dưới, tại cây nấm ruộng chỗ sâu nhất, phát hiện một mảnh Thạch Lâm.

Thạch Lâm do từng sợi màu xám to cột đá tạo thành.

Mỗi một cây to cột đá, cạnh ngoài đều mở cửa sổ, xuyên thấu qua hình vuông cửa sổ kiếng  có thể thấy bên trong có ánh đèn cùng bóng người.

Theo cây nấm ruộng rìa một đầu đường mòn, đi vào, đi đến Thạch Lâm trước. Lâm Huy chú ý tới, một chút cột đá bên cạnh treo xà ngang, cột sắt bên trên có viết chữ vải bố Tiểu Kỳ theo gió lay động.

Hắn chọn lấy cái treo tiệm tạp hóa lá cờ cột đá, tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Mời đến, cửa không có khóa." Bên trong truyền đến tiếng người.

Lâm Huy kéo cửa ra, đi vào trong cột đá.

Bên trong là cùng loại lầu các bên trên tầng dưới kiểu dáng, hình tròn lầu một, nơi hẻo lánh có thông hướng thượng tầng vờn quanh cái thang.

Lầu một trong phòng khách, một cái con mắt màu xanh lục tóc ngắn nam tử thả tay xuống bên trong khăn lông ướt, theo cái thang bên trên xuống tới.

"Muốn mua đồ vẫn là ở trọ?" Hắn thấy Lâm Huy, ánh mắt lóe lên một vệt vui mừng, cấp tốc hỏi.

"Có cái gì bán?" Lâm Huy đánh giá chung quanh, tại lầu một trong góc phát hiện một chút chứa đồ vật bịt kín thùng gỗ.

"Cây nấm mặt, thổ trùng thịt, hắc thiết mỏ nguyên thạch. Còn có chút theo bên trong vòng mang vào đồ ăn vặt." Nam nhân cấp tốc nói.

"Cho ta tới điểm cây nấm mặt đi, có thể hỏi thăm kề bên này tình huống sao?" Lâm Huy thuận miệng nói.

"Ngươi nói." Nam nhân cấp tốc chạy đến dưới bậc thang mặt, di chuyển từng cái thùng gỗ.

"Ngươi biết chung quanh có An Dân Quân tra án sao?"

"Biết đến, bọn hắn đang điều tra trước đó không lâu mất tích mấy chi thương đội bản án, nghe nói thương đội đều là đi ngang qua chúng ta nơi này, từ trong vòng mang khu nồng cốt ra tới, kết quả mất tích." Nam tử trả lời.

"Vậy các ngươi biết hung thủ tình huống sao? Có tuyên bố truy nã sao?" Lâm Huy hỏi lại.

"Cái này cũng không rõ ràng, làm sao? Ngươi nửa đường gặp?" Nam tử mắt nhìn Lâm Huy cõng hai thanh kiếm.

"Ừm, xa xa thấy bọn hắn đang điều tra." Lâm Huy gật đầu.

"Vậy ngươi tuyệt đối đừng tới gần, những người kia thái độ rất kém cỏi, vô cùng khắc nghiệt. Trước đó không lâu có mấy cái theo Hồng Thạch cứ điểm tới khách nhân, liền là bị bọn hắn bắt lấy xem như hoài nghi đối tượng, thẩm vấn đã điều tra thật lâu, mạnh mẽ bị gõ một số tiền lớn tài thả đi." Nam tử hạ giọng chửi bậy, rất nhanh hắn tìm tới một cái thùng gỗ, mở ra cái nắp, từ bên trong lấy ra một cái màu xám túi, trong túi trĩu nặng, trống lớn nhất bao.

"Cây nấm mặt tới mười cân nếm thử mùi vị thế nào? Ta nơi này hàng có thể là chung quanh thượng đẳng nhất, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng!" Nam tử thần bí cười cười, đem cái túi đưa tới Lâm Huy trước mặt."Bao nhiêu tiền?"

"Thừa Mông hân hạnh chiếu cố, năm ngàn."

"Đúng rồi, còn có một vấn đề, các ngươi chỗ này, có nguyên vật liệu dược liệu bán không? Phương thuốc cũng có thể."

"Cái này a. . Ta nơi này là nông thôn, ngươi đến thuận đường đi thêm về phía trước đi, đến thành bên trong hỏi một chút, hẳn là có thể tìm tới, giống Bách Linh cư loại hình mắt xích tiệm thuốc hẳn là sẽ có."

"Đa tạ. Đây là tiền giấy."

Đi ra cột đá tiệm tạp hóa, Lâm Huy dẫn theo trong tay túi, mở ra cái lỗ hổng mắt nhìn.

Bên trong là một loại màu xám tinh tế tỉ mỉ bột phấn, cùng bên ngoài cây nấm ruộng vị chua một dạng.

Nhưng trừ ra này chút phấn, trung tâm còn thả một tấm hình vuông tấm thẻ màu đen.

Hắn lấy ra mắt nhìn.

'Bảo Tỉnh câu lạc bộ tham dự thẻ '

Tấm thẻ chính diện viết ngay ngắn chữ viết, mặt trái là một mảnh màu đen, mơ hồ rõ ràng một tên trần truồng nữ tử tại đệm lên chân giang hai cánh tay khiêu vũ. Phía dưới là một hàng chữ nhỏ địa chỉ: Tử Sơn Lâm thứ số 127, Tuần Liệp Xa Hành chếch đối diện.

". ."

Khó trách cái túi này bột mì mắc như vậy, tình cảm vẫn là tăng thêm này ra trận quyển tiền.

Hắn tự nhiên là không cần cái đồ chơi này, ném mất tấm thẻ, dẫn theo bột mì, đang muốn trở lại trên đường chính.

Đột nhiên hắn thân thể run lên, phía sau lưng phảng phất bị cái gì gai nhọn nhói một cái đồng dạng.

Quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy Thạch Lâm ở giữa, có cái mặc áo bào màu xanh lam nam nhân đang đi đến một chỗ cột đá trước cổng chính, đưa tay vặn ra cửa gỗ đi vào.

Lâm Huy quay đầu chỉ có thể nhìn thấy đối phương lưu lại bóng lưng, không thể xác định đối phương nhìn hắn.

Nhưng dùng cảm giác của hắn, không cảm giác mình sẽ sai lầm, vừa mới loại kia ánh mắt, loại kia đáng sợ gai nhọn cảm giác, tuyệt đối không phải bình thường võ nhân hoặc là Cảm Triệu Giả có thể mang cho hắn cảm thụ.

Phải biết liền thượng vị Cảm Triệu Giả Vương Duyệt Hành, hắn tầm mắt nhìn chăm chú cũng chỉ là khiến cho hắn cảm giác hơi dị dạng, chỉ thế thôi.

Mà vừa mới tầm mắt của người nọ, thế mà có thể sinh ra kim đâm đâm nhói, rõ ràng hắn tính nguy hiểm mạnh bao nhiêu.

'Lại là người áo xanh. . Chẳng lẽ cùng vừa mới giết người hai người kia là cùng một chỗ?' Lâm Huy trong lòng suy đoán, cảm giác nơi này đã là nhiều chuyện chỗ, không an toàn.

Hắn chẳng qua là đến tìm dược cùng phương thuốc, không phải tới gây phiền toái.

Lúc này, hắn cúi đầu xuống, thân hình lóe lên, trong nháy mắt dọc theo đường cái hướng phía trước chạy như điên, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Một hơi chạy hơn mười cây số, đường đi phía trước hai bên dần dần lối rẽ càng ngày càng nhiều.

Ven đường cũng bắt đầu xuất hiện một tòa tòa nhà bằng đá phòng ốc.

Không bao lâu, đằng trước cuối cùng mơ hồ hiện lên một mảnh trắng xám.

Trắng xám càng lúc càng lớn, dần dần phóng to thành một mảnh lít nha lít nhít thô to cột đá. Này chút tất cả đều là ở người phòng ốc.

Cột đá ở giữa, là ra ra vào vào lui tới tập trung dòng người, dòng xe cộ.

Nơi này có cột đá to đạt hơn mười mét, từng tầng một đi lên tất cả đều là cửa sổ, liếc nhìn lại không dưới mấy chục tầng.

Có đường kính chỉ có ba bốn mét, chật chội nhỏ hẹp, chỉ có bảy tám tầng cao.

Hết thảy cột đá đều dựa vào tận cùng dưới đáy hình vuông cửa gỗ ra vào..