Chương 116: Liên luỵ hai

Chương 116: Liên luỵ hai

Lâm Huy đi theo mấy chiếc vận món ăn xe bò cùng một chỗ đi vào này mảnh cột đá lâm thành thị bên trong.

Nơi này trên đường hết sức an tĩnh, chỉ có tiếng bước chân cùng trâu ngựa thấp bò....ò... mỗi người đều rất có mục đích tính thông qua cột đá bên trên xà ngang Tiểu Kỳ, xác định chính mình mục đích, sau đó ra vào làm việc.

Lâm Huy cẩn thận phân biệt này một ít cờ, dùng tốc độ của hắn cũng đầy đủ tìm hơn nửa canh giờ, mới tại một chỗ vắng vẻ góc đường, tìm được một cây cổng xây dựng giản dị mộc nấc thang to thấp cột đá.

'Bách Linh cư... Nguyên liệu dược liệu trung tâm giao dịch

Đẩy cửa vào, Lâm Huy liếc mắt liền thấy đối diện lấy môn một cái bàn gỗ bên trên, trưng bày lít nha lít nhít các loại dược liệu, cũng còn dán lên giá cả cùng phẩm chất tờ giấy nhỏ làm nhãn hiệu.

Bàn gỗ sau lưng, một người đeo kính kính Lão đầu tử đang cầm lấy bản Tiểu Thư, vắt chân ngồi lật xem.

"Muốn cái gì, chính mình xem, thấp nhất một đơn mười phần, mua một cái không bán." Lão đầu cũng không ngẩng đầu lên thuận miệng đọc thuộc lòng nói.

"Uẩn Linh Chi có sao?" Lâm Huy nói thẳng.

"Có, nhưng giá tiền hơi đắt, ngươi muốn bao nhiêu? Biết giá thị trường a?" Lão đầu tử ngẩng đầu có chút kinh ngạc hỏi.

"Ngươi chỗ này nhiều ít một gốc?" Lâm Huy quét mắt mắt chung quanh, phát hiện bên trái thế mà còn là cái uống trà phòng khách nhỏ, bên trong rất thưa thớt ngồi vài người, còn có sách đặt ở bên cạnh bàn có khả năng tùy ý lật xem.

Hắn tiến đến lúc dẫn tới hai cái ngồi tại cạnh cửa khách nhân ngẩng đầu nhìn liếc mắt, bên trong một cái mang trắng mũ nữ tử trong mắt rõ ràng lóe lên một tia tò mò.

Lâm Huy cũng chú ý tới chính mình cùng người địa phương khác biệt.

Người nơi này, cơ hồ con mắt đều là màu xanh biếc, mà lại bọn hắn trang phục chủ yếu dùng màu xám, màu nâu, màu đen làm chủ, có rất ít màu trắng tinh.

Giống hắn dạng này thuần trắng một thân cách ăn mặc, rõ ràng có chút bắt mắt.

Meo

Một con mèo đen chậm rãi theo uống trà phòng khách nhỏ đi tới, tại Lâm Huy giày vừa đi qua, thần thái lười biếng.

"Ít nhất hai mươi gốc, nếu như phẩm chất có khả năng, ta có khả năng mua lâu dài." Lâm Huy có chút hiếu kỳ lấy nội thành phóng xạ cường độ, mèo là làm sao sống được. Nhưng lúc này không phải truy đến cùng cái này thời điểm. Hắn thu tầm mắt lại, xem hướng lão đầu.

"Ngô. . Cái này số." Lão đầu đưa tay so cái tám con số.

"Tám vạn? Có khả năng."

"Sảng khoái! Nhìn ngươi sảng khoái như vậy mức, ta chỗ này còn có thượng phẩm Tử Vân Chi, công hiệu so Uẩn Linh Chi còn mạnh hơn mấy lần, ngươi có muốn hay không?" Lão đầu trên mặt lộ ra hài hòa nụ cười.

"Giá bao nhiêu?"

"Năm mươi mốt viên."

"Tới một khỏa thử nhìn một chút." Lâm Huy hào sảng nói.

Hắn không nghĩ tới nơi này dễ dàng như vậy đã tìm được Uẩn Linh Chi, hoàn toàn không giống Vương Duyệt Hành nói như vậy khó tìm.

Hết sức rõ ràng, tên kia liền là đang cố ý treo hắn.

Không, có lẽ căn bản chính là không có để bụng.

Cái kia hàng nói không chừng căn bản là không có để bụng tìm.

Rất nhanh cùng lão đầu xác định giao hàng thời gian, dự chi tiền đặt cọc, Lâm Huy cầm lấy đơn đặt hàng tín vật đi ra Bách Linh cư.

Trước khi đi hắn thông qua trao đổi tín vật, biết được lão đầu tên: Triệu Binh Thăng, Thanh Nhãn tộc người, là chỗ này Bách Linh cư chưởng quỹ.

Mục đích lần này hoàn mỹ đạt thành, Lâm Huy hồi tưởng lại trên nửa đường gặp phải người áo lam kia, hiện tại là tuyệt không nghĩ lại ở chỗ này.

Lúc này co cẳng liền chạy, gió đồng dạng rời đi nội thành, đường cũ trở về, một khắc không ngừng.

Trừ ra tại cầu đá cái kia nhất đoạn lượn một vòng lớn bên ngoài, địa phương còn lại đều tốc độ cao nhất thông qua.

Cùng lão đầu ước định giao dịch thời gian là sau năm ngày, trở lại ngoại thành, Lâm Huy lại lần nữa về tới nguyên bản sinh hoạt tiết tấu bên trong.

Chuyến này đi ra ngoài, khiến cho hắn đả thông có khác với Vương gia một cái khác đầu mua thuốc con đường, xem như thu hoạch không nhỏ.

Nhưng mới trở về không quá hai ngày, liền có một tin tức theo Lâm phủ bên kia truyền đến.

Lâm Siêu Dịch, sắp không được."Ngươi mau mau đến xem sao?" Lão cha Lâm Thuận Hà ngồi tại Thanh Phong quan trong thư phòng, nhìn xem nhắm mắt không nói Lâm Huy, hỏi.

"Tông gia hiện tại tình huống này, có gì đáng xem?" Lâm Huy trả lời.

"Xác thực, đều đã phân gia, lúc trước đoạn tuyệt quan hệ, chúng ta thảm nhất thời điểm cũng không thấy bọn hắn hỗ trợ, hiện tại xác thực không có gì đẹp mắt." Lâm Thuận Hà nói, lời này nói là cho Lâm Huy nghe, rồi lại giống như là nói cho mình nghe.

"Lâm Siêu Dịch vừa đi, Tông gia còn có thể là ai gánh vác toàn cục?" Lâm Huy hỏi.

"Không có, các nhà tình huống cũng không tốt, duy nhất vẫn tính có khả năng nhị phòng vắt chày ra nước, về sau cái nhà này liền tản, đoán chừng cũng sẽ không còn có Lâm gia Tông gia." Lâm Thuận Hà thở dài.

"Cho lão đầu kia đưa cái quan tài tiền đi thôi." Lâm Huy cũng hơi xúc động.

Mấy năm qua này Tông gia tình huống là ngày càng sa sút, từ khi Lâm Hồng Ngọc gây tai hoạ mang đến không ngừng đả kích về sau, Tông gia tựa như đất lở quả cầu đá, càng lăn càng nhanh, nguyên bản thật vất vả góp nhặt một điểm nội tình, ngay tại Lâm Hồng Ngọc không ngừng đòi lấy bên trong tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ tộc trưởng nếu là vừa đi, lại không có chủ tâm cốt nhường các phòng có thể chịu phục tụ tập cùng một chỗ, về sau đại khái suất là triệt để phân gia nhiều hơn.

"Ngươi bên kia thế nào? Ta chỗ này có cái lão bằng hữu nữ nhi, sinh đến đoan trang đại khí. ." Lâm Thuận Hà hỏi.

"Ngươi chờ một chút, ta đã có ngưỡng mộ trong lòng người. Đồng thời đã xác định không phải nàng không cưới." Lâm Huy cấp tốc ngắt lời nói.

"Ừm?" Lão cha sững sờ, lúc này mới bao lâu thời gian, nhanh như vậy liền không phải nàng không cưới rồi? Người nào mị lực lớn như vậy?

Hắn là rõ ràng con trai mình cái gì tính tình, nghe vậy lập tức tò mò.

"Nàng kêu cái gì?"

"Hàn Tiếu Nguyệt."

"Lớn bao nhiêu?"

"Không biết. . Nhưng bề ngoài thoạt nhìn rất trẻ trung."

"Nhà ở chỗ nào? Cái gì xuất thân?"

"Không rõ ràng, nhưng nàng sẽ hạnh phúc khí, tri thức uyên bác, xuất thân tuyệt đối không kém."

". . . Ngươi làm sao cái gì cũng không biết?" Lão cha bó tay rồi.

"Đây là nàng và ta trao đổi tín vật đính ước." Lâm Huy quả quyết xuất ra Hàn Tiếu Nguyệt cho Hồng Ngọc.

Lão cha tiếp nhận đi kiểm tra một hồi, nhìn không ra cái thành tựu, chỉ có thể nhìn ra đúng là nữ tử sử dụng đồ vật.

"Tìm cái thời gian mang về ta tới chưởng chưởng nhãn. Rất nhiều chuyện ngươi còn trẻ, nắm chắc không được." Lão cha ngữ trọng tâm trường nói.

Đi

Lâm Huy thấy lần này dễ dàng như vậy liền lừa dối quá quan, lập tức trong lòng vui mừng, quả nhiên cùng Hàn Tiếu Nguyệt trao đổi rất đáng.

Hai cha con lại hàn huyên một hồi, Lâm Thuận Hà muốn đi, Lâm Huy liền đứng dậy tiễn hắn.

Đưa khi đi tới cửa, hai người đều thấy được đối diện trong tửu lâu, lầu một chỗ ngồi gần cửa sổ bên trên, ngồi một cái lão nhân tóc trắng.

Lão nhân tay đâm quải trượng, hình dung tiều tụy, gầy tựa như một trận gió liền có thể đem thổi ngã.

Hắn hai mắt nhìn chằm chằm vào Thanh Phong quan bên này, thấy Lâm Thuận Hà phụ tử ra cửa, liền vội vàng đứng lên xa xa hướng bên này ôm quyền, trên mặt gạt ra tràn đầy nếp nhăn nụ cười.

Bởi vì ôm quyền, trên tay hắn quải trượng một thoáng ngã lệch, theo bên cạnh bàn tuột xuống, hắn đưa tay vội vàng muốn đi bắt, lại bắt hụt, chính mình cũng thiếu chút một thoáng ngã sấp xuống.

"Hắn đây là ý gì?" Lâm Huy híp mắt nói, lão nhân kia liền là Lâm Siêu Dịch, chẳng qua là hắn lúc này, đã so với trước lão không biết bao nhiêu.

"Tông gia gần nhất xảy ra chuyện, nguyên bản hắn một mực là dựa vào là cái kia vài miếng vườn trái cây sống qua ngày, nhưng bởi vì Lâm Hồng Ngọc sự tình, vườn trái cây sản xuất bán không được, nát không ít, hắn cũng mất dưỡng lão thu nhập. Đúng, Lâm Hồng Ngọc sự tình ngươi biết không?" Lâm Thuận Hà thấp giọng nói.

"Lại xảy ra chuyện gì? Ta đối bên kia đều không thế nào quan tâm." Lâm Huy nói.

"Lần thứ hai ra đội thám hiểm, nàng đánh lén giết cùng đội một cái đại tộc tử đệ, là Mộc gia. Sau đó người liền mất tích." Lâm Thuận Hà thở dài, "Nàng cũng là chạy dễ dàng, đi thẳng một mạch, nhưng lưu lại Tông gia đám người này liền phải cho nàng cõng nồi."

"Tùy bọn hắn đi thôi." Lâm Huy thu tầm mắt lại, nhìn xem Lâm Siêu Dịch run run rẩy rẩy một mình đi ra quán rượu, hướng bên này bước nhanh tiếp cận, nội lực của hắn khẽ động, một cỗ hơi gió quét mà ra, chống đỡ Lâm Siêu Dịch, nhường hắn không cách nào lại tiếp tục tới gần.

"Tông gia cùng chúng ta đã không quan hệ rồi." Hắn thản nhiên nói."Ai. ." Lâm Thuận Hà không có đáp lời, chẳng qua là mắt nhìn Lâm Siêu Dịch, quay người rời đi  lên chính mình mang tới xe ngựa.

Lâm Huy cũng quay người trở về Thanh Phong quan, chẳng qua là tại vào cửa một khắc này, hắn khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến già cha xe ngựa vừa đi ra một cái người hầu, hướng phía Lâm Siêu Dịch hướng đi đi đến.

Lão cha là cái thiện lương người, cũng là nhớ tình bạn cũ người, hắn kỳ thật đã biết rất sớm.

Nhẹ giọng thở dài dưới, hắn về về phủ đệ, tiếp tục hôm nay Thối Thể tu hành.

Mấy ngày sau, Lâm Huy thuận lợi từ trong thành giao tiếp đến hai mươi gốc Uẩn Linh Chi cùng một khỏa Tử Vân Chi.

Hơn hai trăm vạn tiền cứ như vậy một thoáng không có.

Mà lão đầu cũng nói thẳng, trên tay hắn Uẩn Linh Chi tạm thời không có, còn muốn phải đợi nửa năm trở lên bồi dưỡng.

Lâm Huy lại rút sạch đi một chuyến Vạn Dược sơn trang, phát hiện bên kia cũng chỉ tìm tới ba cây, chính là toàn bộ tồn kho.

Hết thảy hai mươi ba gốc Uẩn Linh Chi, một khỏa Tử Vân Chi, liền là hắn có thể tìm tới toàn bộ thu hoạch.

Có những tư nguyên này, hắn Thai Phong kiếm pháp thời gian tiến hóa đoán chừng có thể một thoáng rút ngắn rất lớn một đoạn.

*

Nội thành, Xích Mễ Bang.

Rộng rãi hình chữ nhật Tụ Nghĩa sảnh bên trong, trong bang một chuyến đường chủ tề tụ một đường, bao quát bang chủ Võ Chiêu Minh ở bên trong tất cả mọi người đang nghe đường chủ Nguyên Phong giảng giải.

"Ta ban đầu đều đã lời lẽ nghiêm khắc cảnh cáo bọn hắn, đồng thời báo lên ta Xích Mễ Bang danh hiệu, nhưng này Thanh Phong quan thế mà không thèm để ý chút nào, nói động thủ liền động thủ, hắn bang chủ thân pháp kiếm tốc cực nhanh, lại dùng bí thuật, ta nhất thời không quan sát, bị hắn phá nội lực bình chướng. ." Nguyên Phong mặt lộ vẻ hổ thẹn, cúi đầu nói.

Hắn sau khi trở về, bởi vì thương thế quá nặng tại chỗ hôn mê, cứu chữa mấy ngày, mới thật không dễ dàng khôi phục lại, như vậy lúc trên bụng kiếm khẩu sẽ còn mơ hồ làm đau.

"Nói cách khác, bọn hắn đoạt chúng ta đội thám hiểm Tử Tinh, còn nắm ta Xích Mễ Bang người đều giết hết, còn làm ngươi bị thương nặng cái đường chủ này? Là như thế này sao?" Đỏ Mễ Bang bang chủ Võ Chiêu Minh trầm giọng hỏi.

"Đúng là như thế!" Nguyên Phong liền vội vàng gật đầu, "Cái kia Thanh Phong quan quán chủ ỷ vào sau lưng Liễu gia Liễu Võ Tuấn huynh muội chỗ dựa, không ai bì nổi, còn uy hiếp chúng ta, nếu là dám lộ ra Tử Tinh sự tình, liền muốn chúng ta đẹp mắt! Chúng ta nhất thời tức không nhịn nổi, mới phấn khởi phản kháng. . Có thể cuối cùng. . ."

"Liễu Võ Tuấn. . Là hắn a. . Là phiền toái." Bang chủ Võ Chiêu Minh thở dài."Nhưng bị người khiêu khích đến nước này, nếu ta nhóm còn không làm ra đáp lại, người ngoài nhìn ta như thế nào Xích Mễ Bang?"

"Liễu Võ Tuấn vẫn là bài vị mười vị trí đầu Đại Thần Quan, còn bị Phó cung chủ coi trọng, bang chủ ngài xem, có phải hay không muốn cùng phụ thân ngài đề một tiếng?" Phó bang chủ Ngôn Đàm nói khẽ.

Này Tam Tông Lục Bang có thể tại nội thành làm lớn, tự nhiên cũng là đều có ỷ vào, có rất nhiều thực lực, có dựa vào không cạn hậu trường, Xích Mễ Bang chính là như thế, phía sau đài chính là bang chủ Võ Chiêu Minh cha ruột... Võ An Hải.

Vị này đồng dạng là Đại Thần Quan cảnh giới, mà lại là uy tín lâu năm đỉnh tiêm Đại Thần Quan, chạy tới tiến không thể tiến mức độ, lúc nào cũng có thể đột phá cung chủ cảnh giới.

"Không cần, việc này không thể lên lên tới cái kia phương diện, tốt nhất liền theo tầng dưới quy củ giải quyết. Đây là đại gia quy tắc ngầm." Võ Chiêu Minh trầm giọng nói, "Thanh Phong quan nếu làm việc này, hắn đụng đến ta Xích Mễ Bang bang chúng, vậy bọn ta cũng còn lấy màu sắc, Nguyên Phong ngươi nếu không phải đối phương đối thủ, vậy liền biến thành người khác, quang minh chính đại thắng trở về."

"Bang chủ có ý tứ là?"

"Lập tức Tân Võ Minh thi đấu, ta không động hắn Lâm Huy bản thân, nhưng phế bỏ toàn bộ Thanh Phong quan vẫn có thể dễ dàng. Chỉ cần hắn nhận thức đến điểm này, liền có thể dùng đánh gấp rút hòa."

"Vẫn là muốn cùng sao?" Một chuyến đường chủ đều là nhíu mày.

"Không có cách nào, ai bảo hắn có cái Liễu Võ Tuấn làm ca, việc này chúng ta chỉ có thể cứng rắn nuốt vào thua thiệt."

"Không quan trọng một cái nội lực cảnh. . Thế mà. ."

Mọi người ở đây tâm tình sốt ruột lúc, Xích Mễ Bang cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra, một đạo tóc trắng Bạch Mi áo trắng toàn Tố Nhân Ảnh, mang theo hai đội Kim Ưng đồ án hắc giáp binh xông vào môn.

"Võ Chiêu Minh, các ngươi hồi trước có hay không cùng ngoại thành Thanh Phong quan Lâm Huy phát sinh xung đột, đem cụ thể chi tiết cho ta nói một lần." Cái kia trắng bệch tiếng người âm lạnh lẽo cứng rắn, hoàn toàn không thèm để ý thân là bang chủ Võ Chiêu Minh sắc mặt khó coi.

"Nguyên lai là Hồng Lăng Hồng Thống lĩnh, ngươi không phải đang điều tra Tiết Ưng hành tung sao? Làm sao có rảnh chạy đến nơi này của ta. ."

"Bớt nói nhiều lời, ta đi theo chư vị đại nhân tại loại bỏ hết thảy cùng Tiết Ưng tương quan hết thảy người không có phận sự. Căn cứ quay lại tin tức, Lâm Huy trước đó không lâu cùng Tiết Ưng hư hư thực thực chạm qua mặt, cần phải cẩn thận điều tra, không buông tha nửa điểm khả năng manh mối, mới có thể bắt ở Tiết Ưng dấu vết để lại. Chờ ngươi nơi này lên tiếng hỏi sau ta lập tức liền muốn đi ngoại thành." Trắng bệch người âm thanh lạnh lùng nói."Loại bỏ đó là ngươi sự tình, dựa vào cái gì.. chờ chút . . Lâm Huy sao?" Võ Chiêu Minh sắc mặt ban đầu khó coi, có thể chờ hắn nghe rõ ràng cũng không phải là nhằm vào hắn Xích Mễ Bang, mà là vì Lâm Huy tới, lập tức nheo lại mắt.

Hắn biết rõ, trước mắt vị này Hồng Lăng chính là quan phủ bây giờ nội thành yếu án giám sát, chuyên trách truy tung những đại án kia yếu án quan trọng manh mối, quyền lợi cực lớn.

Mà lại này Hồng Lăng bối cảnh cực cường, làm người cũng tác phong cường ngạnh, nếu để cho hắn đi làm cái kia khó giải quyết Lâm Huy, nói không chừng. .

"Cái kia Lâm Huy ỷ có Liễu Võ Tuấn quan hệ, không đem ta Xích Mễ Bang để vào mắt, nếu là Hồng Thống lĩnh lên tiếng, ta Xích Mễ Bang tự nhiên toàn lực phối hợp điều tra!" Lúc này hắn lời nói xoay chuyển, thái độ nghiêm nghị nói..