Chương 117: Tập được một (tạ ơn Long lên minh chủ)

Chương 117: Tập được một (tạ ơn Long lên minh chủ)

Thanh Phong quan.

Lâm Huy một mình xếp bằng ở hiệu thuốc bên trong, trước mặt hắn đan lô còn đang thiêu đốt ra màu vàng sáng ánh lửa, mà hắn bên cạnh người trang Uẩn Linh Chi một đống hộp gỗ, lúc này đều đã rỗng tuếch.

Đồng dạng, lúc này hắn Huyết Ấn cho thấy tiến độ, cũng có biến hóa to lớn.

'Một gốc Uẩn Linh Chi giảm bớt ba tháng thời gian tiến hóa, hết thảy hai mươi ba gốc, liền là sáu mười chín tháng, liền là năm năm chín tháng. . .

Lâm Huy nhìn xem tầm mắt phía dưới biểu hiện còn thừa thời gian, trong lòng vô cùng chờ mong.

'Thai Phong kiếm pháp... Còn thừa thời gian: 1 năm tháng 9.'

'Quả nhiên, nguyên chờ đợi sẽ chỉ lãng phí thời gian lãng phí sinh mệnh, chỉ có không ngừng mở rộng tìm kiếm phạm vi, thu hoạch càng nhiều tài nguyên, mới có thể phi tốc gia tốc Huyết Ấn thời gian tiến hóa! Bằng không như là dựa theo nguyên bản tốc độ, coi như điên cuồng uống thuốc, ta cũng ít nhất còn muốn hơn một năm mới có thể hoàn thành tiến hóa. Hiện tại này tiếp cận thời gian hai năm, lợi dụng uống thuốc, nửa năm liền có thể giải quyết triệt để tiến hóa!'

Hắn lúc này vẻ mặt có chút vàng như nến, đây là trong thời gian ngắn uống thuốc ăn quá nhiều đưa đến di chứng. Nhưng so sánh lấy được thu hoạch, điểm này tổn hại không tính là gì.

'Còn có một gốc giá trị năm mươi vạn Tử Vân Chi. . Không biết dược lực như thế nào. .

Lâm Huy cầm lấy cuối cùng một gốc bảo dược, này Tử Vân Chi bề ngoài màu tím đen, mặt ngoài mọc ra tinh tế màu nâu điểm lấm tấm, lớn nhỏ cùng bàn tay không sai biệt lắm, thân bộ bao trùm một tầng tinh tế màu trắng lông tơ.

Không do dự, Lâm Huy trực tiếp cầm lấy liền dùng miệng bên trong nhẹ nhàng cắn xuống một miếng.

Như là vật liệu gỗ cảm giác vô cùng khó ăn, còn mang theo nồng đậm vị đắng. Hắn thật vất vả nhai nát nuốt đi, ngồi tại nguyên chờ đợi một lát.

Quả nhiên, tùy thời chú ý Huyết Ấn thanh tiến độ, lại có biến hóa.

Vừa mới còn lại 1 năm tháng 9 thời gian, hiện tại đang tại nhanh chóng giảm bớt.

Đảo mắt hơn mười giây sau, thời gian đứng tại 1 năm tháng 5.

Trực tiếp thiếu đi bốn tháng!

'Như thế một khối nhỏ liền giảm bớt bốn tháng! Lại đến!' Lâm Huy cảm giác có hi vọng hôm nay triệt để hoàn thành Thai Phong kiếm pháp, lúc này mừng rỡ, tiếp tục mở gặm.

Không bao lâu, một gốc Tử Vân Chi bị hắn gặm hơn phân nửa, mà Huyết Ấn còn thừa thời gian, cuối cùng tại hắn nhìn chằm chằm trạng thái, triệt để về không.

Tầm mắt khẽ run lên, trên mu bàn tay Huyết Ấn xuất hiện trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua đặc thù biến hóa.

Nguyên bản hình thoi biến mất, hình tròn cũng không thấy, trực tiếp phân tán ra đến, hóa thành một mảnh sợi rễ đồng dạng đỏ sậm hoa văn, bao trùm toàn bộ mu bàn tay thậm chí cánh tay.

Tầm mắt phía dưới Thai Phong kiếm pháp, cũng tại mơ hồ một thoáng về sau, lại lần nữa hiện ra mới chữ viết.

'Thai Phong kiếm pháp: Do Cuồng Phong kiếm pháp tiến hóa mà thành công phòng nhất thể kiếm pháp, có thể hình thành nhất định phạm vi sân nhà ưu thế, không sợ năng lực kém cấp vây công, đối cao năng cấp đối thủ có nhất định áp chế suy yếu. Kiếm pháp nguyên bộ vì tam thức mười hai chiêu, nắm giữ toàn bộ chiêu số sau có thể tiến hành hoàn mỹ Thối Thể, Thối Thể tầng cấp vì cửu phẩm. Sau khi hoàn thành có thể lấy được lấy đặc hiệu: Chớp lên."

"." Mở ra giới thiệu trong nháy mắt, Lâm Huy một tay bịt đầu, thấp giọng rên rỉ lên.

Lượng lớn cảm ngộ Thai Phong kiếm pháp trí nhớ, điên cuồng tràn vào đầu óc hắn, vô số cái ngày đêm, hắn không ngủ không nghỉ, không ăn không uống, điên cuồng cảm ngộ thôi diễn Cuồng Phong kiếm pháp, cuối cùng kết hợp đời trước các loại trí nhớ, bỏ ra tới trăm năm thời gian, cuối cùng thôi diễn ra tên là Thai Phong kiếm pháp cường hãn tuyệt học.

Trong nháy mắt hấp thu trên trăm năm tu luyện trí nhớ, nhường Lâm Huy lúc này thân thể cũng cảm giác đau đầu muốn nứt.

Kiên trì chừng hơn mười phút, hắn mới chậm rãi xoa huyệt thái dương, hòa hoãn lại.

'Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể vẫn chưa xong, này Thai Phong kiếm pháp lại tới. . Lần này có luyện.' hắn tầng tầng nhổ ngụm trọc khí.

Còn tốt là tiến hóa hoàn thành liền là ngầm thừa nhận hoàn mỹ nắm giữ, không phải dùng cái này kiếm pháp độ khó, hắn cẩn thận lật xem hạ trí nhớ, liền cảm giác một hồi tê cả da đầu.

Này tân kiếm pháp trình độ phức tạp vượt xa Cuồng Phong kiếm, cần dùng cảm giác phán đoán tính toán xung quanh hoàn cảnh chi tiết, dùng nội lực mô phỏng tinh cầu tự quay, cũng hình thành trên ngàn cá thể bên trong cường hóa luồng khí xoáy, chung nhau hợp tác kích phát uy lực.

'Theo tu luyện trí nhớ đến xem, này Thai Phong kiếm pháp mạnh là đủ mạnh, nhưng muốn luyện Thối Thể. . Cần thời gian có thể sẽ rất dài. . .'

Lâm Huy tính toán dưới, quyết định vừa vặn trước đem Huyết Ấn dùng tới tiến hóa năng lực khác.

Tỉ như Uẩn Linh Chi, tỉ như mặt khác chi nhánh kỹ năng. Còn có ban đầu hắn phát hiện thạch nhân Khoái Nhân rốt cuộc là thứ gì, có lẽ cũng có thể nếm thử tiến hóa thử nhìn một chút.

Đứng người lên, Lâm Huy chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất thoát thai hoán cốt đồng dạng, tại nắm giữ Thai Phong kiếm pháp trong nháy mắt, liền có loại từ trong ra ngoài bị gột rửa cảm thụ.

Nhắm mắt, hắn nếm thử trực tiếp vận chuyển Thai Phong kiếm pháp nội lực luồng khí xoáy con đường, nhưng mới mở đầu, liền cảm giác trong cơ thể một hồi như tê liệt đau nhức.

Trong nháy mắt trong đầu phản hồi ra loại hiện tượng này đưa đến nguyên nhân.

'Thể chất quá yếu. . Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể sau khi kết thúc, còn muốn tiếp tục cường hóa một quãng thời gian, mới có thể bắt đầu tu hành Thai Phong kiếm pháp Thối Thể, bằng không thân thể sẽ bởi vì không thể thừa nhận đại lượng luồng khí xoáy chuyển động mà xé rách, xuất hiện nội thương.

Thở dài, này loại rõ ràng nắm giữ đỉnh tiêm võ học, lại không thể tu luyện cảm thụ, nhường Lâm Huy tương đương khó chịu.

Nhưng mắt thấy Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể cũng đã đến thất phẩm, khoảng cách cửu phẩm không được bao lâu, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn một ít.

'Tiếp đó, nên dùng Huyết Ấn tiến hóa cái gì?'

Tiếp lấy trọng yếu nhất, còn là như thế nào tốt hơn lợi dụng để đó không dùng Huyết Ấn.

'Nếu đan dược bảo dược đối ta tiến độ gia tốc trợ giúp phi thường lớn, mạnh như vậy hóa phương diện này làm phụ trợ mới là đầu muốn lựa chọn. .'

Hắn kéo ra ngăn kéo, lấy ra theo Vương gia mua hai phần đan dược phương thuốc, Linh Hoàng đan, Tụ Vân Đan.

Này hai phần đan phương đều là hắn bỏ ra nhiều tiền, theo Vương Duyệt Hành nơi đó mua vào.

Lúc này Huyết Ấn trống không, Lâm Huy cẩn thận lại lần nữa nhớ ôn một lần hai cái đan phương.

Hắn mua sắm sau tự nhiên không cam tâm, đã sớm nếm thử qua, này hai đan phương độ khó cực lớn, quá trình khá phức tạp, cần thiết phải chú ý chi tiết cũng rất nhiều. Cho nên hắn phân biệt luyện chế ra mấy chục lần, một lần đều không thành công.

Nhưng bây giờ. .'Ta luyện chế không thành công then chốt, vẫn là luyện đan loại năng lực này quá yếu. Đặc hiệu hợp ý mặc dù có thể tăng lên luyện đan xác xuất thành công, nhưng nếu như ta liền một lần chính xác luyện chế trình tự đều không thể hoàn thành, cái này xác xuất thành công cũng không cách nào hiện ra hiệu quả.'Cho nên, ta thẳng thắn trực tiếp tiến hóa phương thuốc, đem hắn đơn giản hoá độ khó, tăng lên công hiệu. . .

Theo Lâm Huy không ngừng điều chỉnh ý nghĩ, hắn tầm mắt phía dưới hiện ra Linh Hoàng đan đan phương tin tức.

'Linh Hoàng đan: Vương gia một đời nào đó tiên tổ sáng tạo tinh phẩm thuốc tráng dương, có tăng lên trên diện rộng tinh lực, độ bền bỉ chờ công hiệu. Có thể tiến hóa chi nhánh: 2.

'1 ... Ngọc Hoàng đan.'

'2 ... Hắc Hoàng đan.'

Lâm Huy từng cái mở ra này hai hạng chi nhánh, xem xét nói rõ.

1 Ngọc Hoàng đan: Tăng cường dược hiệu dược lực, giảm bớt uống thuốc chu kỳ hạn chế, độ khó luyện chế không thay đổi. Tiêu hao tài nguyên: 1 năm dự trữ tinh lực. Tiêu tốn thời gian: 1 năm.

2 Hắc Hoàng đan: Dược hiệu không thay đổi, uống thuốc chu kỳ không thay đổi, giảm xuống độ khó luyện chế, dùng gia tăng chế thuốc chủng loại và số lượng tới giảm bớt đối hiếm hoi chế thuốc ỷ lại. Tiêu hao tài nguyên: 2 năm dự trữ tinh lực, tiêu tốn thời gian: 3 năm.'

Liền cái này!

Lâm Huy không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp tuyển cái thứ hai.

Này hai phương thuốc chỉ đại biểu hắn miễn cưỡng nắm giữ, mặc dù luyện chế không thành qua, nhưng phương thuốc chi tiết đều nhớ kỹ, cái này là một cái Sơ Thủy nhập môn trạng thái.

Rất nhanh, xác định Hắc Hoàng đan tiến hóa, trên mu bàn tay Huyết Ấn bắt đầu tụ hợp, biến thành hình thoi.

Mà Lâm Huy cũng không lãng phí, trực tiếp đem còn lại Tử Vân Chi mấy ngụm nhét vào trong miệng nhai nát nuốt đi.

Nửa giờ sau, Hắc Hoàng đan tiến hóa còn thừa thời gian, theo ba năm, rút ngắn thành1 năm 6 một tháng.

Xác định Huyết Ấn công dụng, Lâm Huy toàn thân dễ chịu duỗi lưng một cái, đứng dậy, theo trên tường gỡ xuống hai thanh trường kiếm, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hôm nay Thai Phong kiếm pháp tiến hóa hoàn thành, tự nhiên chúc mừng một ít, như thế nào chúc mừng? Liền dùng thêm luyện Thối Thể kiếm pháp 50 lượt làm ban thưởng tốt!

Lâm Huy trong lòng tính toán  chờ Hắc Hoàng đan tiến hóa sau khi hoàn thành, hắn định tìm Uẩn Linh Chi hoặc là Tử Vân Chi tiến hóa thử một chút, lần này Tử Vân Chi bị chính mình gặm thừa gần một nửa, không hoàn chỉnh  chờ sau đó lần.

*

*

Lâm phủ.

Lâm Thuận Hà nhíu mày nghe thuộc hạ bẩm báo liên quan tới nhi tử tìm nhân tình tư liệu.

"Căn cứ mấy đầu con đường điều tra, cái này tên là Hàn Tiếu Nguyệt nữ tử, xuất thân hẳn là nội thành bên trong vòng mang, năm nay sáu mươi bốn tuổi, trước kia từng gia nhập qua nội thành quan phủ mưa đúng lúc kế hoạch, sau bởi vì thụ thương xuất ngũ

0Q70/ tu vi hoài nghi đang đến gần Thần Quan thượng đẳng tác động cấp độ." Thuộc hạ trầm giọng hồi báo nói.

"Hắn trong nhà đâu? Tra được xuất thân chi tiết rồi hả?" Lâm Thuận Hà hỏi.

"Theo tra, hắn xuất thân bên trong vòng mang một cái xuống dốc Nguyên Huyết gia đình, đến Hàn Tiếu Nguyệt thế hệ này, vừa lúc là đời thứ bảy, trong cơ thể Nguyên Huyết đã cực kỳ mỏng manh. Cần kéo dài rót vào Vũ Huyết mới có thể duy trì tại nội thành sinh hoạt. Cũng may Hàn Tiếu Nguyệt tương đương không chịu thua kém, thành công bị tác động, kích hoạt lên trong cơ thể tư chất, từ đó kéo dài Vũ Huyết nồng độ. Nếu như Huy thiếu gia cùng nàng kết hợp, sở sinh con cái hẳn là có thể truyền thừa hai đời mà không cần lo lắng nội thành phóng xạ nguy hại." Thuộc hạ rõ ràng làm qua kỹ càng bài tập.

"Nói như vậy, những điều kiện khác đều trả đi, so ta cho A Huy tìm người hơi tại bối cảnh bên trên kém chút." Lâm Thuận Hà nói.

Đúng

"Được thôi, vậy thì chờ A Huy tìm cái thời gian mang về nhà gặp mặt một lần lại nói. Ai. . . Ta chỉ như vậy một cái nhi tử, hi vọng hắn có thể thuận thuận lợi lợi nối dõi tông đường xuống. . Ngô. . Đúng, A Huy hiện tại cái gì tình huống? Trước đó nghe nói, hắn cùng Tam Tông Lục Bang Xích Mễ Bang phát sinh xung đột?"

"Đúng vậy, Huy thiếu đội thám hiểm thu hoạch Tử Tinh, bị Xích Mễ Bang chỗ nhòm ngó, hai bên ra tay đánh nhau, cuối cùng Huy thiếu ra tay bức lui Xích Mễ Bang Nguyên Phong, cũng triệt để thanh trừ Xích Mễ Bang đội thám hiểm tất cả mọi người." Thuộc hạ cấp tốc trả lời.

"Nguyên Phong? Tại Xích Mễ Bang bên trong thực lực gì? A Huy thế mà có thể cùng Tam Tông Lục Bang đối nghịch? Hắn hiện tại đến cùng luyện tới trình độ nào rồi? ?" Lâm Thuận Hà nhấc lên cái này, thật là có điểm tò mò.

Hắn chỉ biết là nhi tử luyện là hết sức an toàn, tốc độ cực nhanh Thanh Phong kiếm pháp, đến mức thực lực đến trình độ nào, liền thật không minh bạch.

Bây giờ nghe Lâm Huy thế mà có thể chính diện đánh lui Xích Mễ Bang Nguyên Phong, cái này khiến cho hắn lòng sinh tò mò, dù sao Tam Tông Lục Bang nổi tiếng bên ngoài, coi như là càng nói nhiều hơn quan hệ giảng nhân mạch, thực lực dựa vào nhiều người lục bang, làm tiếp ứng đội thám hiểm hảo thủ, đều nhất định không phải là tầm thường.

Cứ như vậy A Huy cũng có thể chính diện đánh lui cái này người, rõ ràng hắn thực lực.

"Căn cứ trước đó Phi Thạch môn, lâm Huy thiếu gia cùng Chu Thiên Lý Trì quyết đấu, sơ bộ có khả năng phán đoán, hắn năng lực thực chiến đã có thể cùng Chu Thiên võ nhân đánh đồng. Lần này đánh lui Xích Mễ Bang Nguyên Phong, bản thân cho thấy rất nhiều chiến tích, thực lực ước chừng tại Chu Thiên trở xuống, nội lực viên mãn phía trên, bị đánh bại vẫn tính như thường." Thuộc hạ cấp tốc nói.

"Chu Thiên. . Tiểu tử này, dựa vào thân pháp tốc độ, thế mà có thể đi đến độ cao như thế, cũng là khiến người ngoài ý. ." Lâm Thuận Hà sờ lên cái cằm sợi râu, nở nụ cười.

"Bất quá đến một bước này, hắn khẳng định nội lực đã viên mãn. Không phải không thể có thể đỡ nổi Chu Thiên võ nhân." Hắn gần nhất cũng tại bù lại võ nhân hệ thống, Cảm Triệu Giả hệ thống, cùng dạng dung hợp hệ đủ loại so sánh tư liệu.

"Nhìn như vậy, con trai của ta hoàn toàn có thể xem là một chu thiên võ nhân nha. Quả nhiên, ta Lâm gia quật khởi có hi vọng a!" Hắn nhịn không được nhẹ cười rộ lên.

"Tiếp xuống trọng tâm liền là sớm một chút nhường A Huy nhiều sinh, chúng ta này trước hai đời bày sẵn đường, dùng đại lượng tài nguyên nhường đời sau từ nhỏ đã trực tiếp tác động nội lực đồng tiến  chờ hai ba mươi năm sau, ta Lâm gia nói không chừng còn có thể xuất thần quan hoặc là ba hợp Tông Sư!" Lâm Thuận Hà lúc này đã bắt đầu huyễn tưởng tương lai mấy chục năm sau vô cùng rực rỡ Lâm phủ rầm rộ.

Có hắn cái này dung hợp phỏng chế tà binh người tọa trấn, có thể so với Thần Quan sinh mệnh bản chất tối thiểu có thể sống tới một trăm năm mươi năm, ba mươi năm sau hắn vẫn còn nhất tráng niên, hoàn toàn có thể đợi đến!

Nghĩ đến đây, Lâm Thuận Hà khóe miệng liền có chút ép không được câu lên..