Chương 118: tập được hai (tạ ơn Long lên minh chủ)

Chương 118: tập được hai (tạ ơn Long lên minh chủ)

Thanh Phong quan.

"Tán nhân Đào Tuyết Hải, hôm nay khiêu chiến Thanh Phong quan quán chủ Vô Hình kiếm Lâm Huy, còn mời quán chủ vui lòng chỉ giáo, này ba khỏa ngưng tâm Xích Dương đan, liền làm tặng thưởng, vô luận quán chủ thắng bại, này đan đều tặng cho Thanh Phong quan."

Trên giáo trường, nhất tàng mũ che màu xanh nam tử, tay cầm loan đao, đi theo phía sau thổi phồng dược đồng con, đối mặt Thanh Phong quan mấy trăm người vây xem, vẫn như cũ mặt không biến sắc tim không đập, tuyên bố muốn khiêu chiến Lâm Huy.

Chung quanh rất nhiều đệ tử dồn dập tới gần xem náo nhiệt, từ khi Lâm Huy mấy lần ra tay hiện ra thực lực về sau, hắn Vô Hình kiếm tên tuổi cũng càng ngày càng vang dội, truyền khắp xung quanh ngoại thành.

Thế là dẫn tới người khiêu chiến cũng càng ngày càng nhiều.

Trong đó không ít là cố gắng giẫm lên Vô Hình kiếm tên tuổi dương danh Tân Võ người, một số nhỏ cũng là có thực học, vì biểu hiện hòa khí, sẽ còn ứng Lâm Huy yêu thích, đưa lên trân quý thuốc tráng dương làm tặng thưởng.

Đến mức Lâm Huy Vô Hình kiếm tên tuổi dần dần bị có vài người tự mình gọi là Vô Hình Tráng Dương Kiếm.

Lúc này cái này Đào Tuyết Hải mở miệng khiêu chiến, một thoáng chọc cho vốn là nhàn đến phát chán rất nhiều đệ tử xông tới.

"Ngươi tu vi gì? Lại dám khiêu chiến bản môn quán chủ? Không biết liền Chu Thiên võ nhân đều chỉ có thể cùng chúng ta quán chủ đánh ngang sao?" Một cái lớn giọng nữ đệ tử lên tiếng nói.

"Chủ nhân nhà ta tự nhiên cũng là nội lực viên mãn, từ đằng xa thôn trấn du lịch tới, hòng mượn nhờ thí luyện khiêu chiến áp lực đột phá Chu Thiên!" Đào Tuyết Hải không nói về nhà, phía sau hắn Đồng Tử lại lớn tiếng tự hào nói.

Nội lực viên mãn! ?

Này cảnh giới vừa báo, đại gia đều yên lặng rất nhiều.

Bất kể như thế nào, cảnh giới cỡ này, toàn bộ Thanh Phong quan cũng là Tiết Mông có thể đi đến.

Xác thực không phải bọn hắn những người này có thể trêu chọc.

Báo lên tu vi về sau, Đào Tuyết Hải nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng đứng tại trong giáo trường ở giữa chờ đợi.

Mà chung quanh đệ tử thì sớm có người tiến đến bẩm báo Lâm Huy.

Trần Tuế Vương Hồng Thạch mấy người cũng trong đám người, nhìn chăm chú cái này người.

"Các ngươi nói, quán chủ hiện tại thực lực gì? Này người biết rõ quán chủ cùng Chu Thiên chiến bình, còn dám tới cửa khiêu chiến, tất có ỷ vào." Trần Tuế trầm giọng nói."Hẳn là có thể so với Chu Thiên cấp độ, này người nghĩ đột phá, không dám tìm Chu Thiên, tìm đến quán chủ, chắc hẳn cũng là nhìn trúng điểm này, không phải Chu Thiên, có thể so với Chu Thiên. Đang thích hợp hắn như vậy cần áp lực nhưng lại không muốn bị nghiền ép võ nhân rèn luyện tự thân." Vương Hồng Thạch thấp giọng nói.

"Mấu chốt là, này người có chút tuổi trẻ a. ." Hoàng Sam híp mắt nói, nàng mình là thiên tài, cho nên đối tuổi tác phương diện này có chút mẫn cảm. Liếc mắt liền nhìn ra này Đào Tuyết Hải, tựa hồ tương đương tuổi trẻ.

"Là tuổi trẻ. Ta đoán sẽ không vượt qua ba mươi." Triệu Giang An cái này ẩn thân thật lâu tiền nhiệm Thanh Phong quan Nhị sư huynh, lúc này xuất hiện nhỏ giọng nói.

Lúc trước hắn trong nhà né thật lâu, cuối cùng mắt thấy Thanh Phong quan càng ngày càng mạnh, cuối cùng nhịn không quá gia tộc lão nhân thuyết phục, đến đây Thanh Phong quan cùng Lâm Huy nhận sai, liền coi như là nặng về sư môn.

"Vậy các ngươi có thể đoán nhiều lắm, chủ nhân nhà ta năm nay vừa đầy hai mươi." Cái kia nâng dược đồng con thế mà nghe được bọn hắn đối thoại, quay đầu lớn tiếng nói.

Vừa đầy hai mươi! ! ?

Này vừa nói, lập tức tất cả mọi người trong lòng đều là nhảy một cái.

Trước đó cũng có người bóp tới khiêu chiến qua, đều kém xa cái này người tới khoa trương.

Vừa đầy hai mươi nội lực lục trọng viên mãn! ? Đây là khái niệm gì? Này so với Liễu Võ Tuấn huynh muội tư chất cũng không kém lắm.

Lúc trước Liễu Tiêu chính là hai mươi tuổi đột phá nội lực viên mãn, về sau bỏ ra mấy năm mới phá vỡ Chu Thiên. Bây giờ cái này Đào Tuyết Hải cũng là như thế, điều này có ý vị gì, đại gia hiểu chút môn đạo, đều trong lòng run lên.

Bá

Đột nhiên Tiết Mông xuất hiện tại trên giáo trường, nhìn về phía này Đào Tuyết Hải. Lông mày nhíu chặt.

"Muốn muốn khiêu chiến quán chủ, các hạ vẫn phải trước qua lão hủ này một cửa."

Lâm Huy làm bây giờ Thanh Phong quan bề ngoài, cùng với cuối cùng át chủ bài, nếu là tùy tiện tới cá nhân đều có thể muốn khiêu chiến liền khiêu chiến, vậy liền thật quá giá rẻ, mà lại Lâm Huy chính mình cũng sẽ tâm phiền.

Cho nên hắn làm cản môn người, đứng ra sàng chọn một lần là cần thiết.

Trước đó cũng không ít người khiêu chiến đều bị hắn đánh trở về, nhưng lần này, Tiết Mông đánh giá này Đào Tuyết Hải, cảm giác không nắm chắc được.

"Có khả năng. Thanh Phong quan nhân vật số hai Tiết Mông Tiết tiền bối, tại hạ cũng là biết được." Đào Tuyết Hải mỉm cười nói, khí độ ôn hòa.

"Tránh hết ra! Chừa lại vị trí, để tránh ngộ thương." Tiết Mông giơ tay ra hiệu tất cả mọi người rời khỏi khoảng cách an toàn. Theo tất cả mọi người lui lại, một cái hình tròn khu vực bị đơn độc chảy ra, cho hai người giao thủ.

Tiết Mông cùng Đào Tuyết Hải tiến lên một bước, mặt đối mặt một cái rút đao một cái rút kiếm.

Thấy Tiết Mông thế mà cũng là rút kiếm, Đào Tuyết Hải nhíu mày lại.

"Tiết Mông tiền bối khai sáng Ý Đao phái, một thân đao pháp siêu quần bạt tụy, làm sao. . ?"

"Đó là gặp được quán chủ trước đó, bây giờ ta sớm đã bỏ đao học kiếm, đi theo quán chủ Đại Đạo tiến lên." Tiết Mông trầm giọng nói. Tuyệt không quan tâm chính mình tuổi tác so Lâm Huy hơn mười tuổi.

Nhưng hắn như vậy thái độ, ngược lại thắng được Đào Tuyết Hải tôn kính.

Hai người tay cầm binh khí, giằng co mấy tức.

"Tiền bối cẩn thận, ta sở tu hành chi võ học, kỳ danh là Vân Vụ Cửu Hiện, hư thực chuyển đổi, chiêu chiêu tuyệt sát, cực kỳ hung hiểm." Đào Tuyết Hải nghiêm túc giải thích nói.

"Ngươi cũng phải cẩn thận, bản thân ta sử dụng kiếm pháp, chính là quán chủ hoàn thiện sau sự hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, hắn chiêu thức bùng nổ uy lực cực cường." Tiết Mông có qua có lại, đáp lại nói rõ lí do.

Lại lần nữa yên lặng vài giây sau.

Đào Tuyết Hải đột nhiên hướng phía trước dậm chân.

Phốc

Hắn toàn bộ đột nhiên quanh thân nổ tung một đoàn khí trắng, bạch khí kia tựa như chân thực sương mù, một thoáng bao phủ lại chung quanh hơn mười mét phạm vi, đem Tiết Mông trong nháy mắt bao bọc trong đó.

Trong lúc nhất thời bên ngoài mọi người căn bản nhìn không thấy bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được đinh đinh đang đang vô số tập trung đao kiếm tiếng va chạm nhanh chóng vang lên.

Rõ ràng hai người đều là dùng nhanh đánh nhanh, tiết tấu cực nhanh.

Ước chừng hơn mười hơi thở về sau, chợt kêu đau một tiếng vang lên.

Tiết Mông phi thân lui lại, lướt đi sương mù, tại lằn ranh giáo trường rơi xuống đất, đứng vững.

Tay phải hắn cầm kiếm phần tay, chẳng biết lúc nào nhiều một cái cực kỳ thật nhỏ miệng máu.

Hắn sắc mặt khó coi, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm trong sương mù chậm rãi đi ra Đào Tuyết Hải.

"Khó trách ngươi dám đến khiêu chiến quán chủ, nhanh như vậy đao pháp. . . Ngươi hẳn là đến từ nội thành a?"

"Đây đúng là Cực Đạo võ học." Đào Tuyết Hải mỉm cười gật đầu.

Chỉ có nội thành mới có mãnh liệt như vậy đao pháp, thậm chí có thể cùng hoàn mỹ Thanh Phong kiếm chống lại.

Hết sức rõ ràng, cái tên này đoán chừng cũng là võ si loại hình nhân vật, đây là khiêu chiến vừa vặn tìm được Thanh Phong quan.

"Ta thua. . Đa tạ các hạ hạ thủ lưu tình. ." Tiết Mông trầm mặc dưới, ngữ khí khó nhọc nói.

"Hiện tại, ta hẳn là có tư cách khiêu chiến quán chủ đi?" Đào Tuyết Hải mỉm cười.

". . Tự nhiên." Tiết Mông khô khốc nói.

"Quán chủ đến rồi! !"

"Mau tránh ra đường!"

"Mau nhìn, quán chủ giống như so với trước dễ nhìn, không biết ta có phải là ảo giác hay không! ?"

"Tại sao ta cảm giác quán chủ khí thế lại so với trước mạnh hơn! ?"

"Ta cũng có bực này cảm giác. . ."

Chúng đệ tử học viên thậm chí trưởng lão, lúc này dồn dập nhường ra một đầu qua nói.

Đám người phần cuối, Lâm Huy tay cầm trường kiếm màu đen, sắc mặt bình tĩnh, dạo bước đến gần.

Tâm tình của hắn không thật là tốt, người này khiêu chiến quấy nhiễu hắn Thối Thể Cuồng Phong kiếm pháp tu hành, nhưng đối phương đánh bại Tiết Mông, còn rất lễ phép trước đưa lên Tráng Dương đan dược.

Cho nên dù như thế nào, hắn vẫn là có thể lễ đãi người, ra mặt đối phó một ít.

'Vẫn là đến bồi dưỡng một cái có thể cản sự tình đệ tử mới được. .' lúc này hắn trong lòng dâng lên ý nghĩ này.

Đi đến Tiết Mông cùng Đào Tuyết Hải trước người, tại khoảng cách bảy tám mét vị trí dừng lại, hắn quét mắt Tiết Mông trên tay thương.

"Tiết lão khổ cực, đi nghỉ trước đi."

"Đi." Tiết Mông trong lòng nhất định, thấy Lâm Huy ra tới, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Hắn không có hoàn toàn nghỉ ngơi, mà là lách mình cướp đến một bên trong đám người, cùng mấy cái đệ tử cùng một chỗ quan chiến.

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc Lâm Huy có thể thắng, chẳng qua là sẽ như gì thắng, làm sao thắng.

Lâm Huy đánh giá cái này Đào Tuyết Hải. Cái này người khuôn mặt trung đẳng, mang theo khí khái hào hùng, không một chút âm nhu, khoác lên áo choàng hạ là một thân tím đen trang phục. Tại Đồ Nguyệt lưu truyền một loại thuyết pháp, xem một cái nam nhân là bối cảnh gì thân phận địa vị, hàng đầu xem thắt lưng của hắn.

Này đai lưng, bình thường thân phận bình dân, dùng nhiều dây vải, hàng mây tre lá mang, có chút tiền dùng da heo mang.

Lại tốt một chút, thì là dùng da trâu, da hươu da thỏ lông chồn chờ thuộc da chế. Trong đó da trâu nhiều nhất.

Mà đai lưng chủ yếu nhất một vật, mang câu, càng là biểu lộ ra nam tính thẩm mỹ cùng của cải địa vị khác biệt.

Đào Tuyết Hải đai lưng, chính là màu đỏ thắm da trâu cách mang, tăng thêm dùng Kim khảm Mặc Ngọc làm thành cùng loại con dơi ngoại hình quái vật mang câu.

Cách mang phía sau còn treo ngọc bội, túi tiền, phi tiêu túi, túi thuốc các loại. Từng cái đều hoa văn đẹp đẽ, xem xét liền không là người nhà bình thường xuất thân.

Lâm Huy nhớ kỹ Vương Duyệt Hành đai lưng cũng không có cái này người như vậy đẹp đẽ chú trọng.

Phải biết Vương Duyệt Hành là thân phận gì? Thượng đẳng tác động!

Mà trước mắt cái này người mới là Nội Lực cảnh viên mãn.

"Kỳ thật ngươi tìm ta khiêu chiến, đối ngươi sẽ không có bất luận cái gì trợ giúp." Lâm Huy dò xét hoàn tất, nhẹ nhàng lên tiếng.

"Vì sao?" Đào Tuyết Hải nụ cười trên mặt nhạt đi, hai tay cầm đao, khom người, cúi đầu, bày ra ra chống đỡ thế.

"Bởi vì." Lâm Huy ngừng tạm, "Nếu như không thể tại thuần túy tu vi bên trên áp chế ta, như vậy ngươi liền nhất định phải cùng ta lâm vào tìm tìm đối phương sơ hở quyết đấu."

"Cho nên?" Đào Tuyết Hải nhíu mày.

Lâm Huy nhìn chăm chú lấy hắn, không nói thêm gì nữa, dẫn theo kiếm quay người rời đi.

"Chờ một chút! !" Đào Tuyết Hải sững sờ, lập tức lớn tiếng nói, hướng phía trước đuổi theo.

Nhưng hắn chân phải mới bước ra một bước.

Phốc

Một đạo rất nhỏ đứt gãy tiếng theo hắn sinh ra kẽ hở vang lên.

Đỉnh đầu hắn buộc tóc mũ tóc trong nháy mắt một phân thành hai  liên đới lấy hắn tóc dài đầy đầu một thoáng sụp đổ, bị một cỗ mãnh liệt khí lưu quét đến về sau Phi Dương.

"! ! ! ?" Đào Tuyết Hải mộng đi.

Tiết Mông cũng mộng đi. Không chỉ là bọn hắn, liền chung quanh mấy trăm ánh mắt, vậy mà không ai thấy rõ ràng Lâm Huy là lúc nào xuất kiếm, lại là trở lại lúc nào tại chỗ.

Một kiếm này, vậy mà không có bất kỳ người nào phát giác! ! !

Ngốc ngốc đứng tại chỗ một lát, Đào Tuyết Hải nhìn chăm chú lấy Lâm Huy càng chạy càng xa bóng lưng, trên mặt vẻ mặt không ngừng biến ảo vặn vẹo.

Mắt thấy người sắp triệt để rời đi tầm mắt của hắn.

Hắn đột nhiên bước nhanh đuổi theo.

"Ta muốn học! Đây là cái gì kiếm pháp? Lâm quán chủ! ?"

Vừa rồi một kiếm kia, đến bây giờ hắn đều không có thể trở về nhớ tới bất luận cái gì chi tiết, bất luận cái gì đường nét.

Phảng phất chính mình mũ tóc là chính mình nứt ra, còn nứt ra ra một đầu vô cùng bóng loáng chỉnh tề vết cắt.

Một kiếm kia, lật đổ hắn tập võ đến nay đối hết thảy võ đạo nhận biết cùng quan niệm!

Nguyên lai, võ học, còn có thể như thế đi! ?

Trong chớp nhoáng này, Đào Tuyết Hải trong mắt kinh ngạc cùng nghi hoặc, trong nháy mắt biến thành cuồng nhiệt, vô cùng cuồng nhiệt.

"Ta không muốn giáo, ngươi nếu thật muốn học, chính mình báo danh vào xem chính là." Lâm Huy ngừng tạm, cũng không quay đầu lại trả lời.

"Báo danh? ? ! Bực này kiếm pháp, quán chủ chẳng lẽ còn sẽ truyền thụ cho quan nội tất cả mọi người?" Đào Tuyết Hải lại lần nữa bối rối.

Bực này cực tốc kiếm pháp, chẳng lẽ không phải là tư giấu đi làm truyền thừa võ học nhiều đời truyền lưu đi xuống sao?

Làm sao. .

"Ta kiếm là hoàn mỹ, trừ ta ra, không ai bằng, coi như truyền đi, cũng không ai có thể đi đến ta như vậy độ cao." Lâm Huy tùy ý nói, "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ biết sợ người khác học được kiếm pháp của ta, sau đó siêu việt ta?"

Hắn quay đầu nhìn đối phương liếc mắt, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Đào Tuyết Hải đứng tại chỗ, thấy như vậy thân pháp, thế mà liền thân pháp hắn đều có chút thấy không rõ, cái này khiến trong mắt của hắn cuồng nhiệt càng ngày càng đậm.

"Quả nhiên. . Ta ra khỏi thành tới chuyến này, tới đúng rồi! !".