Chương 119: 119 điều tra một (tạ cười thi thư minh chủ)

Chương 119: 119 điều tra một (tạ cười thi thư minh chủ)

Đào Tuyết Hải bại, nhưng hắn không hề rời đi, không giống còn lại người khiêu chiến như vậy, thua cúi đầu không mặt mũi nào gặp người, xoay người rời đi.

Hắn ngược lại là đối Lâm Huy kiếm pháp cực kỳ cảm thấy hứng thú, tại lặp đi lặp lại hỏi thăm bình thường báo danh, liền có khả năng học được loại kia mạnh mẽ kiếm pháp về sau, hắn quả quyết lưu lại, giao tiền báo danh.

Về sau chính là điên cuồng đoạt nhiệm vụ làm, đồng thời còn tham gia đội thám hiểm, tốc độ cao góp nhặt độ cống hiến.

Đặc biệt là đội thám hiểm, trước đó tổn thất nặng nề về sau, liền lại không có đi qua Tử Tinh di tích, mà là thành thành thật thật tiếp tục tại xung quanh vẽ bản đồ.

Đào Tuyết Hải chỗ lợi hại ở chỗ, hắn về nhà một chuyến, trực tiếp cống hiến ra một bộ xung quanh Vụ Khu cặn kẽ nhất phân bố địa đồ.

Này vì đội thám hiểm tiết kiệm đại lượng thời gian tinh lực, có đệ tử đối với hắn đoạt nhiệm vụ rất là không vừa lòng, nhưng bị hắn Isaac tiền phương thức dễ dàng bãi bình.

Mới nhập môn ba ngày, bài danh mười vị trí đầu đệ tử đều bị hắn đưa tặng trọng lễ, toàn bộ bãi bình.

Liền Tiết Mông cũng bị đưa một phần có khả năng bảo mệnh chữa thương bảo dược, ngăn chặn ý kiến.

Này còn không phải mạnh nhất, chân chính lợi hại chính là, cái tên này mới vừa mới bắt đầu miễn phí truyền thụ cho Thất Tiết khoái kiếm cùng Cửu Tiết khoái kiếm, chỉ tốn hai ngày, liền nắm giữ thành thạo, hết thảy phát lực điểm không một lỗ hổng.

Mặc dù Thối Thể còn cần chậm rãi chuyển tu, cần thời gian tích lũy, nhưng bực này tốc độ đã vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

Phải biết coi như là Lâm Huy, lúc trước cũng là bỏ ra một năm mới đưa Thất Tiết khoái kiếm cùng Cửu Tiết khoái kiếm triệt để thuần thục.

Đào Tuyết Hải mặc dù vốn là nội lực viên mãn, cơ sở ghim chắc, nhưng cùng là nội lực viên mãn Tiết Mông cũng là học được hai tuần mới đưa hai bộ kiếm pháp nắm giữ hoàn toàn.

Bởi vậy có thể thấy thiên phú của người nọ ngộ tính.

Đang lúc Lâm Huy tại khổ tu Thối Thể, sắp hoàn thành cửu phẩm, tu thành đặc hiệu lúc.

Nội thành bên trong tốc độ cao đuổi ra một đội người, này đoàn người tất cả đều là một thân hắc giáp, lồng ngực khắc lấy đạm kim sắc hùng ưng.

Người cầm đầu tóc trắng Bạch Mi Bạch Giáp, tại tất cả mọi người hắc giáp bên trong vô cùng dễ thấy.

Chính là một đường điều tra qua tới yếu án giám sát Hồng Lăng. Hắn dẫn đội ra Nam Cửu Môn, vẫn ngắm nhìn chung quanh, mạnh mẽ phô trương nhường người chung quanh tự giác cách hắn xa một chút, thậm chí liền ngẩng đầu cùng hắn nhìn thẳng vào cũng không dám.

Ai cũng rõ ràng, từ trong thành ra tới, còn dám điệu bộ như vậy người, nhất định nhất định có vô cùng cường đại bối cảnh, tối thiểu nhất không phải bọn hắn này chút ra vào người có thể trêu chọc.

"Nơi này chính là Tân Dư Trấn? Cái kia Lâm Huy chỗ? Có thể tra được hắn hiện tại ở đâu sao?" Hồng Lăng quay đầu nhìn về phía một bên một tên Hắc Giáp quân.

Này người là tất cả mọi người người bên trong một cái duy nhất không có mang mũ giáp, một đầu sáng lạn tóc vàng theo gió tung bay, hắn khuôn mặt ôn nhu, màu da hơi đen, hai mắt mang theo nhàn nhạt xanh đậm, rõ ràng là một vị Thanh Nhãn tộc nữ tử.

"Căn cứ Trần gia bên kia cho ra quyền hạn ngọc phù  có thể tra được cụ thể định vị ở phụ cận đây không đến mười dặm phạm vi." Tóc vàng mắt xanh nữ tử nghiêm nghị trả lời.

"Còn có thể lại cụ thể một chút sao?" Hồng Lăng nhíu mày.

"Rất khó, ngọc phù cho ra tư liệu tin tức đã bị trước giờ xóa đi, rõ ràng cái này Lâm Huy sau lưng cũng có Vũ Cung quan hệ." Nữ tử trả lời.

"Này rất bình thường, có thể tiến vào bên trong thành độc thân dám chạy đến Huyền Nha Khu, cái này Lâm Huy chắc chắn có không nhỏ bối cảnh. Nhưng không bất kể hắn là cái gì bối cảnh, không ai dám không phối hợp ta đôn đốc đội phá án. Bằng không ta có quyền trực tiếp đóng cửa hắn sử dụng ngọc phù cách ly sương đêm công hiệu!" Hồng Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy bây giờ chúng ta. . ?" Nữ tử chần chờ nói.

"Phân tán đi nghe ngóng, ngoại thành chỉ có ngần ấy lớn, như thế một cái thôn trấn, trực tiếp tìm quan phủ nha môn cầm đăng ký nhân khẩu hồ sơ." Hồng Lăng hừ lạnh một tiếng.

"Ta tại đây tòa nhà trong tửu lâu chờ các ngươi, đồng thời xem xét tình báo, trong vòng một canh giờ, tìm tới người mang tới." Hồng Lăng tùy ý quét nhìn chung quanh, tìm cái nhìn qua trang trí không sai quán rượu đi qua, ném câu nói tiếp theo.

Đúng

*

Rừng trúc.

Lá rụng bay tán loạn, như mưa theo gió nghiêng.

Lâm Huy cầm trong tay song kiếm, nhắm mắt bất động đứng vững, cảm thụ được bên ngoài cơ thể dệt lưới tự nhiên tiêu tán ra cực nhỏ gợn sóng. Đây là tu hành Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể chi pháp, đem trong cơ thể bên ngoài cơ thể bao quát dệt lưới ở bên trong hết thảy nội lực chạm đến chỗ, nắm giữ toàn bộ, Yên Diệt hết thảy không thể khống tự chủ nhịp đập, cùng sử dụng tương phản kỹ thuật tinh chuẩn triệt tiêu.

Này loại Thối Thể phương thức, đối thối luyện thần tâm cũng có trợ giúp rất lớn.

Bởi vì cần hết sức chăm chú quan sát cùng cảm thụ trong cơ thể ngoại tình huống.

Vô số lá trúc thỉnh thoảng theo bên cạnh hắn bay lượn, xẹt qua.

Nhưng cùng trước đó khác biệt, hắn hiện tại, có bất kỳ một mảnh lá trúc sượt qua người, đều phảng phất liền giống như người bình thường, hết thảy như thường, sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Không bao lâu, Lâm Huy đột nhiên mở mắt, xem hướng một cái hướng khác.

Bạch

Nơi đó đột ngột xuất hiện ba đạo hắc giáp bóng người, trong đó ở giữa một người, một đầu phiêu dật tóc vàng áo choàng mà xuống, khuôn mặt ôn nhu, chính là đi theo Hồng Lăng đến đây tra án đôn đốc đội Phó thống lĩnh.

"Thanh Phong quan Lâm Huy?" Cô gái tóc vàng ánh mắt sắc bén tiếp cận đứng tại trong rừng trúc Lâm Huy.

Nàng bày ra trong tay một bức tranh chân dung, so sánh dưới Lâm Huy, xác định liền là hắn, lập tức đem chân dung bỏ qua.

"Chúng ta là lệ thuộc vào nội thành phủ nha Đồ Nguyệt Đốc Sát bộ Hắc Giáp quân, phụ trách điều tra trước đó không lâu phát sinh Huyền Nha Khu thương đội mất tích án, có manh mối cho thấy, ngươi từng đường tắt vụ án phát sinh, cũng khả năng cùng hung thủ từng có chạm mặt, nơi này cần muốn ngươi đi một chuyến, phối hợp điều tra."

"Thương đội mất tích án?" Lâm Huy nhíu mày. Hắn có ấn tượng, lúc ấy hắn xác thực cảm giác, khả năng có phiền toái, sợ chịu liên luỵ, thế là quả quyết chạy trốn rời đi.

Không nghĩ tới nội thành điều tra, nhanh như vậy liền tìm tới cửa.

Có thể gặp bọn họ chắc chắn có chính mình không rõ ràng thủ đoạn đặc thù, thế mà tại đây loại không có giám sát thời đại, còn có thể nhanh như vậy tìm tới chính mình.

"Xem ra ngươi có ấn tượng." Cô gái tóc vàng nhìn ra Lâm Huy hơi biểu lộ, "Đi với ta thấy Hồng Thống lĩnh đi, hắn ngay tại Nam Cửu Môn phụ cận quán rượu."

"Ta xác thực đi qua một lần nội thành Huyền Nha Khu, nhưng các ngươi Như Hà Chứng Minh, các ngươi đúng là nội thành Đốc Sát bộ người?" Lâm Huy thản nhiên nói.

Đối phương tới vài người liền muốn hắn phối hợp đi nơi nào đó phương tiếp nhận điều tra, hắn tự nhiên không có khả năng người tới nói cái gì liền tin cái gì.

"Ngươi muốn cái gì chứng minh?" Cô gái tóc vàng cười.

"Danh hiệu, giấy chứng nhận, người bảo đảm?" Lâm Huy nói.

"Danh hiệu? Ta là Đốc Sát bộ Phó thống lĩnh Đái Ân Nhiên, giấy chứng nhận là cái gì? Bởi vì ngại quá chậm, không có đi nha môn dẫn người ra tới, đây là ta Đốc Sát bộ tín vật, ngươi có thể nhận ra?" Nữ tử một thanh ném ra một khối đen kịt lệnh bài.

Lâm Huy tiếp lấy, mắt nhìn  lệnh bài tài liệu lạnh buốt, không biết là làm bằng vật liệu gì, phía trên điêu khắc một đầu tối kim sắc hùng ưng, phía dưới một cái to lớn đốc chữ có thể thấy rõ ràng.

Hắn chưa thấy qua Đốc Sát bộ lệnh bài, nhưng nếu đối phương sảng khoái như vậy liền cho ra đến, chắc hẳn hẳn là không giả.

"Người bảo đảm đâu? Người nào tới đảm bảo các ngươi đúng là nội thành Đốc Sát bộ?" Hắn hỏi lại.

"Không cần người bảo đảm, thực lực liền là chứng minh. Ngươi nếu không đi, chúng ta có thể dễ dàng cưỡng ép bắt người." Cô gái tóc vàng Đái Ân Nhiên có chút không kiên nhẫn.

"Vậy ngươi có khả năng cưỡng ép thử một chút." Lâm Huy bình tĩnh nói, ném vào lệnh bài.

Xùy

Lời còn chưa dứt, một tên Hắc Giáp quân liền cấp tốc lao ra, chớp mắt bổ nhào vào Lâm Huy bên cạnh người, đưa tay vồ một cái về phía hắn cánh tay.

Một trảo này tốc độ cực nhanh, hắn đeo kim loại đen bao tay bên trên lại còn nổi lên nội lực viên mãn hơi hơi bạch quang, rõ ràng này một không đáng chú ý tùy tùng Hắc Giáp quân, thế mà cũng là nội lực viên mãn lục trọng cường nhân.

Mà lại hắn ra thủ thân pháp, đều không thể so đã từng Thanh Phong quan Bảo Hòa Đạo Nhân hơi kém.

Tựa hồ trừ ra nội lực bên ngoài, còn mơ hồ có một cỗ lực lượng tại thôi động phụ trợ hắn ra tay.

Theo Lâm Huy quan sát, này có thể là Cảm Triệu Giả đồng tu nội lực võ nhân!

Không quan trọng một cái theo từ tiểu binh, thế mà cũng là Cảm Triệu Giả cùng nội lực võ nhân đồng tu hảo thủ, mặc dù từ đó mặt người giáp hạ hai mắt chung quanh làn da, có thể nhìn ra hắn tuổi tác không nhỏ, đều có rất nhỏ nếp nhăn nơi khoé mắt.

Nhưng cũng có thể nhìn ra, Đốc Sát bộ cái tổ chức này toàn thể trung bình cường độ rất cao!

Đối mặt một trảo này, Lâm Huy hơi hơi vừa lui, tinh chuẩn tránh đi đối phương.

Tiếp lấy hắn lại nhường lối, lần nữa tránh đi người này hai lần biến chiêu truy kích.

Bá bá bá! Chỉ một thoáng, liên tục hơn mười chiêu, Hắc Giáp quân ra tay công liên tiếp, lại một điểm góc áo cũng không cách nào đụng phải Lâm Huy.

"Có chút ý tứ!" Phó thống lĩnh Đái Ân Nhiên ánh mắt hơi dẫn lên hứng thú."Vốn cho rằng không quan trọng một cái ngoại thành Nội Lực cảnh võ nhân, vẫn là có bên ngoài chuyển bên trong người, hạn mức cao nhất cực thấp, không nghĩ tới ngươi thế mà cưỡng ép đột phá đến nội lực viên mãn, thân pháp còn có chút sáng chói. Cũng là không nghĩ tới. ."

Nàng tiến lên một bước.

"Đường Trung thối lui, ta tự mình tới!"

Cái kia ra tay Hắc Giáp quân liên tục ra chiêu, đều không cách nào đụng phải Lâm Huy, lúc này trong lòng đã có chút gấp, đang phải vận dụng bí pháp, nhưng nghe đến mệnh lệnh, lúc này thoát ra rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Tại hắn thoát ly nháy mắt, Đái Ân Nhiên thân hình mang ra một chuỗi tàn ảnh, thoáng hiện đến Lâm Huy trước người.

Keng

Tia chớp một đao tuốt ra khỏi vỏ, tại rừng trúc ở giữa sáng lên một mảnh trắng bạc.

Phảng phất trong tay nàng sáng lên chính là một đoàn chói mắt ánh bạc.

Chung quanh hết thảy đều tại đây một cái chớp mắt, bị chiếu rọi lóe lên một đạo màu bạc.

Nàng một chiêu này, tốc độ xuất thủ so vừa mới cái kia gọi Đường Trung Hắc Giáp quân, lại nhanh mấy bậc.

Hắn ra tay đao thân chu vi, không chỉ có nội lực, còn có một cỗ khó mà hình dung rất nhỏ vặn vẹo, cái kia vặn vẹo vô hình lại trong suốt, mang theo một tia cực kỳ quen thuộc cảm giác nguy hiểm.

Hư Lực! ?

Lâm Huy trong nháy mắt nhận ra cái này người chỗ sử dụng thủ đoạn.

Cùng thượng vị Cảm Triệu Giả Vương Duyệt Hành mới lại đánh một trận, đối phương thẹn quá hoá giận lại lần nữa dùng ra qua Hư Lực, nhưng bởi vì tốc độ chênh lệch quá lớn, cuối cùng vẫn bị đánh thành đầu heo.

Bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng Hư Lực, cũng bởi vậy nhường Lâm Huy đem này trồng lên vị tác động đặc hữu lực lượng, tỉ mỉ nhìn cái sạch.

Cái đồ chơi này vô hình vô chất, chỉ có tại chạm đến kẻ địch trong chốc lát, mới sẽ trực tiếp phát lực, tan rã hết thảy sự vật.

Dựa theo Vương Duyệt Hành nói, Hư Lực có thể tan rã sự vật rất nhiều, coi như là cường đại tới đâu thần binh lợi khí, cũng không cách nào đối kháng Hư Lực.

Chỉ có Chu Thiên có thể dùng lượng lớn nội lực cưỡng ép mài mòn Hư Lực, nhưng này cũng cần không ít thời gian.

Nếu dùng hiện thực vật chất ví von, như vậy Hư Lực liền là thần binh lợi khí, không có gì không thúc giục, mà nội lực liền là đại lượng cát mịn, chút ít cát mịn xác thực ngăn không được Hư Lực, nhưng có thể dùng số lượng nhiều cọ rửa, cưỡng ép ngưng trệ Hư Lực, nhường hắn tiêu hao biến nhiều, sử dụng lúc cực kỳ tốn sức, mãi đến người sử dụng cũng vô lực chống đỡ.

Nhìn xem này một đao cấp tốc tới gần.

Lâm Huy trong tay vỏ kiếm, im ắng nứt ra một cái khe.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vẫn là thân hóa tàn ảnh, tránh đi này một đao, không có xuất kiếm.

Bạch

Này một đao rơi xuống đất đi sâu, phảng phất cắt đậu hũ đồng dạng, dễ dàng trảm ra một đầu dài mấy mét, không biết sâu đến mức nào màu đen vết đao.

Đái Ân Nhiên thu đao, đứng tại chỗ, nhìn về phía trước tại mấy mét bên ngoài chậm rãi ngưng tụ Lâm Huy, sắc mặt không nữa như trước đó thong dong như vậy.

"Tốt thân pháp!"

Đây là nàng lần thứ nhất tại một cái nội lực cảnh trên thân thấy như thế khoa trương tốc độ thân pháp.

Nàng đã vừa mới vận dụng trừ ra loại pháp ngoại hết thảy tốc độ, toàn lực ー đao, mục đích là dùng đao thân chu vi Hư Lực, tại chạm đến người trong nháy mắt, tự động khuếch trương, trói buộc bắt lại Lâm Huy.

Nhưng không nghĩ tới vẫn là không thành.

Liền bực này xuất đao tốc độ đều theo không kịp đối phương, xem ra, biện pháp duy nhất. . Chính là..