Chương 120: 120 điều tra hai (tạ cười thi thư minh chủ)

Chương 120: 120 điều tra hai (tạ cười thi thư minh chủ)

Đái Ân Nhiên đề đao dựng thẳng lên, trên thân đao Hư Lực bắt đầu chậm rãi hướng bốn phía không khí khuếch tán.

Hư Lực khả tụ khả tán, tụ thì không gì không phá, tán thì ngưng trệ vạn vật.

Khác biệt thần công tu luyện ra Hư Lực đều có khác biệt, nhưng tuyệt đại bộ phận Hư Lực đều có hai loại đặc tính.

Đây cũng là thượng vị tác động nhóm cùng còn lại phương diện kéo ra chênh lệch thật lớn căn bản.

"Được rồi. Này thân thực lực, ta tin ngươi là Đốc Sát bộ người." Lâm Huy lúc này bỗng nhiên nói.

Hô

Hư Lực tán đi, Đái Ân Nhiên thu đao trở vào bao, lại đột nhiên thấy Lâm Huy đến bây giờ vẫn không có ra khỏi vỏ song kiếm, trong lòng hơi hơi run lên.

'Cái tên này, thật không phải là Chu Thiên? ?'

Nàng bỗng nhiên có loại không hiểu hoang đường cảm giác.

Ngoại thành không quan trọng một cái nội lực cảnh, do ngoại nhập nội phá vỡ ngoại công võ nhân cực hạn bước vào viên mãn liền không nói. Kết quả hiện tại đối mặt nàng như thế một cái nội lực viên mãn, thượng vị tác động, thế mà còn là một bộ ung dung không vội tư thái.

Đến cùng hắn là thượng vị tác động hay ta là? ?

Đái Ân Nhiên trong lòng bay lên một tia sai chỗ cảm giác, nhưng nếu mục đích đi đến, nàng cũng không muốn làm thêm tiêu hao.

Theo vừa mới thăm dò đến xem, này Lâm Huy tốc độ thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, nếu đối phương nguyện ý phối hợp, cái kia không động thủ liền không còn gì tốt hơn.

"Vậy thì tốt, xin mời đi theo ta." Đái Ân Nhiên bất tri bất giác ngữ khí cũng khách khí rất nhiều.

Lâm Huy đã nhận ra, chung quanh Hắc Giáp quân cũng giống vậy. Nhưng tất cả mọi người đương nhiên tiếp nhận điểm này.

Tôn trọng, cho tới bây giờ đều không phải là cầu khẩn tới, chỉ có thực lực mới có thể thu được đến địa vị.

Lâm Huy đi theo mấy người bày ra thân pháp, bảo trì một cái cùng Bảo Hòa Đạo Nhân không sai biệt lắm tốc độ, một đường đi tới Nam Cửu Môn phụ cận. Khiến cho hắn chấn động là, cái này Đốc Sát bộ hắn chưa từng nghe qua nội thành bộ môn, thế mà người đồng đều thực lực đều mạnh như vậy. Hết thảy đi theo Hắc Giáp quân, sáu người tất cả đều có Bảo Hòa Đạo Nhân thân pháp, tất cả đều là nội lực viên mãn.

99:2% đồng thời thân lên trang bị tựa hồ còn có đặc thù nào đó tăng phúc hiệu quả, đang chạy lúc tản mát ra rất nhỏ luồng nhiệt.

Tại cảm giác của hắn bên trong, những Hắc giáp quân này tốc độ càng nhanh, trên người hắc giáp bức xạ nhiệt liền càng mạnh.

Rõ ràng nhiệt lực cùng tốc độ, cùng hắc giáp, có đặc thù nào đó liên quan.

Tốt tại mãi cho đến Nam Cửu Môn phụ cận Triệu Ký tửu lâu, Lâm Huy hết thảy cũng chỉ thấy tám tên Hắc Giáp quân, đây là bao gồm cái kia Phó thống lĩnh Đái Ân Nhiên ở bên trong số lượng.

Tiến vào quán rượu, lên tới tầng cao nhất lầu năm một cái ghế lô bên trong.

Trống rỗng trong rạp, trừ ra một cái bàn, một cây cái ghế, còn lại cái gì cũng không có.

Từ dưới đất kéo dấu vết xem, là tạm thời nắm hết thảy đồ dùng trong nhà đều dời ra ngoài.

Một cái Tiểu Nhị run lẩy bẩy đứng tại nơi hẻo lánh, bất quá mười mấy tuổi, cúi đầu, một thân gạch màu đỏ áo ngắn sau lưng đều ướt đẫm.

Lâm Huy vừa vào cửa, liền bị ngồi trên ghế tái đi trắng bệch áo bạch mi nam tử hấp dẫn lấy ánh mắt.

"Thanh Phong quan Lâm Huy? Ta là Đốc Sát bộ thống lĩnh Hồng Lăng, phụng mệnh truy xét ngươi này một nhánh tương quan manh mối. Ngày sáu tháng tư ngày đó ngươi ở đâu?" Hồng Lăng giương mắt tiếp cận Lâm Huy, tầm mắt bình tĩnh, nói thẳng hỏi.

"Ngày sáu tháng tư? Ta đi một chuyến nội thành Huyền Nha Khu, vì tu luyện đi mua xung quanh tìm không thấy bảo dược, có vấn đề gì sao?" Lâm Huy vào cửa  đồng dạng bình tĩnh trả lời.

"Ngươi mua thuốc gì? Cùng ai mua?"

"Bách Linh cư, cùng chưởng quỹ Triệu Binh Thăng mua vào Uẩn Linh Chi cùng Tử Vân Chi. Giao dịch tín vật còn tại ta chỗ này."

"Nửa đường đi tới Huyền Nha Khu lúc, trên nửa đường có hay không gặp được cái gì người khả nghi?"

"Có, ta đi ngang qua một cây cầu đá lúc. ." Lâm Huy không có gì giấu diếm, trực tiếp đem chính mình gặp phải tình huống nói thật một lần.

"Người áo xanh? Hai người?" Hồng Lăng mày nhăn lại, manh mối xác thực tìm được một điểm, nhưng điểm này cùng không tìm được không có gì khác nhau.

"Ngươi có thể từng thấy mặt của bọn hắn?"

"Không có, khoảng cách xa, ta thị lực không có mạnh như vậy, chỉ có thể phán đoán quần áo đường cong hẳn là một nam một nữ." Lâm Huy thản nhiên trả lời."Nếu như lại để cho bọn họ đứng ở trước mặt ngươi, ngươi còn có thể nhận ra sao?" Hồng Lăng tiếp tục hỏi.

"Không thể." Lâm Huy khẽ lắc đầu."Ta có một vấn đề." Hồng Lăng nói, "Ngươi nơi này khoảng cách Huyền Nha Khu xem như xa, theo ta điều tra biết, ngươi phụ cận liền có Bách Hoa Môn, Vạn Dược sơn trang bực này lớn ở dược liệu tổ chức, vì cái gì còn muốn chạy xa như thế, đi hướng chính mình chưa quen thuộc Bách Linh cư mua thuốc?"

"Ta vừa mới nói, ta muốn Uẩn Linh Chi, nơi này chung quanh đều mua xong, không có." Lâm Huy nói.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy a? Sự tình cứ như vậy xảo? Ngươi nhất định phải hướng đang ở xảy ra chuyện Huyền Nha Khu đi qua, trên nửa đường vừa vặn gặp được xảy ra chuyện, lại vừa vặn không thấy rõ hung thủ hình dạng liền chạy trở về. Buồn cười nhất chính là, có thể toàn diệt An Dân Quân hai cái hung thủ, thế mà lại ở ngươi phát hiện bọn hắn về sau, không ra tay với ngươi?"

Hồng Lăng đứng người lên, một mét chín mấy cái đầu đi đến Lâm Huy trước người, hơi hơi cúi đầu, nhìn chăm chú lấy hắn.

"Hai người kia một cái tên là Tiết Ưng, một cái tên Triệu Càng Hành, theo tính ra, ít nhất cũng là Đại Thần Quan kiêm tu Tam Hợp Tông Sư trở lên thực lực, dùng bọn hắn thực lực, ta cũng không có tư cách đuổi bắt, thế mà sẽ tùy ý ngươi một cái người chứng kiến an toàn rời đi. ."

"Hồng Thống lĩnh là đang hoài nghi ta?" Lâm Huy nhíu mày.

"Không sai. Ngươi có khả năng cho rằng như vậy. Cho nên, hiện tại ngươi tới nói cho ta biết, dựa vào cái gì bọn hắn sẽ thả ngươi rời đi?" Hồng Lăng hùng hổ dọa người hỏi.

"Chỉ bằng ta là Thanh Phong quan quán chủ, bản môn võ học dùng thân pháp tốc độ là nhất, tăng thêm lúc ấy khoảng cách khá xa, đối phương từ bỏ truy tung đúng là như thường." Lâm Huy nói.

"Ta không tin."

"Cái kia thống lĩnh muốn thế nào mới nguyện ý tin tưởng?"

"Hoặc là, ngươi không có vấn đề, bọn hắn buông tha ngươi là có mặt khác suy tính. Hoặc là, ngươi. . . Căn bản chính là cùng bọn hắn cùng một bọn, là Tiết Ưng hai người cơ sở ngầm!" Hồng Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Hồng Thống lĩnh, nói chuyện nhưng là muốn giảng chứng cứ. Mà không phải lung tung cho người ta vu oan tội danh." Lâm Huy sắc mặt cũng lạnh xuống tới.

"Cho nên ngươi tới nói cho ta biết, vì cái gì, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi?" Hồng Lăng lạnh giọng nói."Ngươi một cái không quan trọng Nội Lực cảnh võ nhân, liền Chu Thiên đều không. ."

Keng

Trong chốc lát kiếm quang lóe lên.

Hồng Lăng hơi biến sắc mặt, đưa tay hướng phía trước đi bắt Lâm Huy, lại chỉ bắt hụt.

Tay phải hắn gật liên tục, một chút Hư Lực tựa như trong suốt quân cờ, bắn ra, khuếch tán hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù, bất quy tắc bao phủ gian phòng các nơi. Nhưng hết thảy sương mù đều không có chạm đến bất luận cái gì một điểm Lâm Huy tung tích.

Hắn tựa như biến mất đồng dạng, lăng không theo trong phòng này mất tích!

"Hồng Thống lĩnh, ngươi có khả năng nói tiếp." Lâm Huy thanh âm theo Hồng Lăng sau lưng vang lên.

Hồng Lăng đột nhiên quay đầu, lại cái gì cũng không thấy, chỉ mơ hồ nghe được rất nhỏ tiếng xé gió gần trong gang tấc.

Hắn lại vừa quay đầu, nhưng vẫn là chỉ nghe được rất nhỏ tiếng xé gió, vẫn như cũ cái gì cũng không nhìn thấy.

Chỉ từ trong phòng cái kia Tiểu Nhị trong ánh mắt đờ đẫn, hắn nhìn ra phía sau mình tựa hồ có cái gì dị thường.

Bạch

Bạch

Hồng Lăng liên tục mấy lần quay đầu, quay người, đều hoàn toàn không nhìn thấy Lâm Huy thân ảnh.

Liên tục khảo thí về sau, hắn ngừng lại, trên mặt khinh thị tan biến, thay vào đó là nghiêm nghị.

"Thú vị. Ta mặc dù cũng không phải là tốc độ hình, nhưng ngươi có thể hoàn mỹ tránh đi ta ánh mắt. . Cái này chứng minh, ta tán thành."

Hồng Lăng trầm giọng nói.

"Ngươi bây giờ có khả năng ra tới."

Vừa dứt lời, trước mắt hắn liền đột nhiên hoa một cái, xuất hiện một đạo mơ hồ bóng người.

Bóng người cấp tốc ngưng tụ, rõ ràng, bất ngờ chính là mới vừa rồi tan biến Lâm Huy.

"Bực này tốc độ! Xác thực, trừ phi Tiết Ưng nguyện ý dốc hết sức lực nhằm vào ngươi, động dùng thần công mật sát. Bằng không ngươi xác thực có năng lực theo bọn hắn trước mắt chạy trốn."

Hồng Lăng thái độ mềm hoá xuống tới.

"Đa tạ thống lĩnh lý giải." Lâm Huy bình tĩnh nói."Hiện tại ta có thể đi chưa?"

"Chờ một lát, ngươi như vậy thân pháp tốc độ, một mực đợi tại ngoại thành hoang phế thời gian quá mức lãng phí, có thể có hứng thú tới ta Đốc Sát bộ? Đãi ngộ hết thảy sẽ khoan hồng, bổng lộc mỗi tháng một trăm Vũ Huyết, bên trong vòng mang tùy ý tuyển thành trấn trạch viện một tòa." Hồng Lăng ngừng tạm, thấy Lâm Huy liền muốn mở miệng, lập tức đưa tay ngắt lời nói.

"Ngươi đừng vội cự tuyệt, trong nhà người có người tại Vũ Cung, thân là Đại Thần Quan, hẳn là cũng rõ ràng Đốc Sát bộ quyền hạn cùng đãi ngộ, ngươi có thể đi trở về cẩn thận hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, làm tiếp quyết đoán."

Rõ ràng Lâm Huy chiêu này trấn đến hắn. Lúc này Hồng Lăng thái độ bất tri bất giác biến đến ôn hòa."Đối người hữu dụng, mới có thể người, ta Đốc Sát bộ luôn luôn là cầu hiền như khát, ngươi này một thân tốc độ, vô luận làm bất luận cái gì nhiệm vụ, đều có thể làm ít công to, hiệu suất cực cao. Coi như là Đại Thần Quan thần công tâm quyết mật sát, vô pháp khóa chặt ngươi, cũng khó có thể có hiệu quả. Cho nên, thành ý của ta rất đủ, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Hồng Lăng đưa tay tại trên lưng hái được một khối lệnh bài màu đen, ném cho Lâm Huy.

"Đây là ta tư nhân lệnh bài, ngươi như đáp ứng, có thể cầm hắn tới nội thành Huyền Nha Khu, chỉ cần đi vào Huyền Nha Khu, ta người liền sẽ có cảm ứng, trước tới tiếp ứng."

Lâm Huy tiếp lấy, nghe được đối phương nói, rõ ràng ý thức được, đến Đại Thần Quan, là có tuyệt đối có thể khắc chế siêu cao tốc thủ đoạn.

Này đúng nhất nó.

Thứ hai.

Cái này Hồng Lăng có thể rõ ràng điểm ra đại ca Liễu Võ Tuấn tu vi, rõ ràng đã sớm điều tra chính mình, cứ như vậy, vừa mới đối phương còn có thể như vậy thái độ, rõ ràng hắn cũng không kiêng kị Vũ Cung Đại Thần Quan, loại tình huống này, hoặc là cái này người thực lực mình cực cường, hoặc là hắn bối cảnh cực sâu.

"Tốt ngươi có khả năng lui xuống. Ngoài ra ta còn phải nhắc nhở ngươi một điểm, liên quan tới Tiết Ưng bản án, đến tiếp sau khả năng còn lại không ngừng có người trước tới tìm ngươi thẩm tra, ngươi đừng đều như hôm nay như vậy thái độ, đây cũng chính là gặp được ta, nếu là gặp được những người còn lại. . Những nghành khác khả năng liền thật muốn áp dụng thủ đoạn cưỡng chế." Hồng Lăng thế mà còn hảo ý nhắc nhở.

"Đa tạ thống lĩnh nhắc nhở." Lâm Huy ôm quyền nói.

"Ừm đi thôi." Hồng Lăng phất phất tay, lưng đối quá khứ.

Lâm Huy cũng tự nhiên quay người ra gian phòng, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ hắn sau khi đi, Phó thống lĩnh Đái Ân Nhiên vào cửa, vung tay lên, cửa phòng tự động đóng, đồng thời một tầng vô hình Hư Lực khuếch tán ra, bao trùm chung quanh cả phòng.

Đái Ân Nhiên đối vậy còn tại gian phòng Tiểu Nhị nháy mắt ra dấu, người sau như được đại xá, mau trốn cũng giống như

chạy ra bao sương."Thống lĩnh, cái này Lâm Huy thân pháp thật vô cùng khoa trương, rõ ràng không phải Chu Thiên, nhưng tốc độ lại khác hẳn với người thường. Ta vừa mới tra xét tình báo, xác định, cái này người là căn cứ vào sư môn võ học trên cơ sở, tự sáng tạo bí pháp, đem thân pháp tốc độ cất cao một đoạn dài, có thể xưng ngộ tính thiên tài đứng đầu." Đái Ân Nhiên nhẹ giọng nói rõ lí do.

"Đúng là một nhân tài, hi vọng hắn nghĩ rõ ràng, tự nguyện gia nhập ta Đốc Sát bộ. Bực này tốc độ, vô cùng khó được." Hồng Lăng gật đầu nói.

"Nếu là cái này người không muốn, nên làm như thế nào?" Đái Ân Nhiên hỏi."Không muốn liền không muốn, chẳng lẽ ta làm người hung ác như thế, còn muốn bức người gia nhập?" Hồng Lăng cười, "Nếu là không muốn, ngươi quay đầu an bài một chút chàng trai ra khỏi thành hợp tác với hắn, tiến hành bí pháp huấn luyện. Mời hắn truyền thụ thân pháp tốc độ tăng lên kinh nghiệm. Hắn ca dù sao cũng là thiên tài Đại Thần Quan, cùng ta đồng cấp, ta làm sao cũng không đến mức làm ra cái gì tới."

"Coi như là thiên tài Đại Thần Quan, cái kia Liễu Võ Tuấn xuất thân cũng chính là ngoại thành phụ cận tiểu gia tộc, dạng này phương diện ngài cũng không phải không có nắm qua, dùng ngài bối cảnh gia thế, sẽ còn kiêng kị này chút?" Đái Ân Nhiên lắc đầu.

"Vậy ngươi tính sai một điểm, ta đối Tam Tông Lục Bang tàn nhẫn, đó là bọn họ quá kém. Nhưng nơi này là ngoại thành, cái này người cũng vẫn tính phối hợp, ta không cần thiết không phải phải bày ra một bộ hung thần ác sát sắc mặt." Hồng Lăng cười cười, "Cường ngạnh là ta làm việc thủ đoạn cùng màu sắc tự vệ. Nhưng ta Hồng Lăng, không phải chỉ có cường ngạnh. Ta chỉ là muốn nhường một ít người thấy ta đối xử như nhau cường ngạnh, chỉ thế thôi.".