Chương 121: Quen biết một

Chương 121: Quen biết một

Ngày 15.

Thanh Phong quan phủ đệ vườn hoa.

Lâm Huy một tay cầm một tấm triển khai vàng nhạt giấy viết thư, tinh tế đọc.

Ta bên này gặp một chút tình huống, lại có người trước đến cho ta làm mối, bị ta cự tuyệt, ta dùng tín vật của ngươi, có thể sẽ dẫn tới một chút gây hấn người, còn xin chú ý. Ngoài ra ta nơi này không sao, ngươi cái kia như có nhu cầu, có thể gửi thư thông cáo. Ta sẽ ngắn hạn qua tới một lần, giúp ngươi đối phó trong nhà áp lực.'... Hàn Tiếu Nguyệt.

Đây là một phong đến từ nội thành thư, tin là sáng nay mới đưa đến, Lâm Huy luyện qua kiếm hiện tại mới bắt đầu xem, đối với Hàn Tiếu Nguyệt nói tới, khả năng đưa tới tình huống, hắn cũng cũng không thèm để ý.

Bây giờ gửi thư, cũng là nhắc nhở hắn, trong nhà bên kia nên xử lý.

Bằng không về sau khả năng không có thời gian an tâm tu hành.

Thu hồi giấy viết thư, Lâm Huy chậm rãi đi ra vườn hoa, xuyên qua qua nói, đi vào Thanh Phong quan trước mặt võ đài.

Thật lưa thưa các đệ tử còn tại trong giáo trường riêng phần mình luyện kiếm.

Nhìn thấy hắn tới gần, không ít người đều theo bản năng động tác trở nên chậm, phân thần nhìn về phía hắn.

Lâm Huy phất phất tay, ra hiệu người tập trung tinh thần, tầm mắt quét mắt một vòng, xác định không có vấn đề gì lớn, lại cùng phụ trách chăm sóc giám sát Vương Hồng Thạch trao đổi vài câu, mới quay người dự định rời đi.

Đối với Hàn Tiếu Nguyệt bên kia trong thư cho ra, khả năng sẽ tới gây hấn người, hắn cũng không thèm để ý.

Cho đến bây giờ, Lâm Huy chính mình cũng đã không rõ ràng thực lực mình đến mức nào.

Bởi vì hắn cơ hồ không có một lần toàn lực chém giết qua.

Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể, cũng không phải là đơn thuần tốc độ tăng lên, mà là toàn phương vị đề cao. Hiện nay, đệ bát phẩm vừa vặn sắp phá vỡ, hắn lúc này, không luận lực lượng vẫn là tốc độ, đều so vừa mới bắt đầu Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể lúc, mạnh không biết bao nhiêu.

Đơn tính lực lượng, mấy lần là có. Đơn tính tốc độ, bảy tám phần cũng có.

Nhưng cả hai kết hợp lại, Lâm Huy cằn cỗi toán học vật lý tri thức liền không có cách nào tinh chuẩn tính toán.

Hắn chỉ biết là, mình bây giờ, đánh Vương Duyệt Hành dạng này thượng vị tác động nội lực viên mãn, như là đánh giống như cháu trai, vô cùng dễ dàng. Nhưng Vương Duyệt Hành sớm tại hắn không có cuồng phong Thối Thể trước liền có thể chắc thắng, chớ nói chi là hiện tại, nội lực bao trùm trường kiếm dễ dàng giải quyết.

'Vẫn là cần một cái cụ thể so sánh a. . Không biết thực lực bản thân định vị, điểm này tại đối mặt đối thủ lúc, có thể sẽ có ảnh hưởng không tốt.

Lâm Huy trong lòng thở dài.

Nhưng hiện thực liền là như thế, thực lực cảnh giới chẳng qua là dùng tới nghe cái vang, chân chính động thủ, ai cũng có chút áp đáy hòm át chủ bài tuyệt sát, chỉ có sinh tử tương bác, mới có thể chân chính thấy rõ, ai mới là Doanh gia.

'Chỉ có chênh lệch cảnh giới cực lớn loại kia, cũng là có thể rõ ràng phán đoán mạnh yếu thắng bại.

Lâm Huy đi đến Thanh Phong quan ngoài cửa lớn, ngừng chân đứng vững, nhìn cổng bày biện tuyên truyền báo danh Thanh Phong quan quán nhỏ vị, còn có bận rộn không ngừng cho người qua đường phổ cập khoa học thanh phong võ học tốt bao nhiêu các học viên.

Hắn đột nhiên có loại mười điểm kỳ diệu cảm thụ.

Một loại an bình, an tường tâm cảnh, khiến cho hắn lúc này liền một sợi tóc cũng không muốn động, nghĩ cứ như vậy lẳng lặng đứng ở chỗ này, cảm thụ được, nhìn chăm chú lấy.

'Này không phải liền là, ta một mực theo đuổi sinh hoạt?"

Lâm Huy giống như có điều ngộ ra.

'Ta theo đuổi, không phải là như vậy yên tĩnh hòa bình cảm giác?"

'Như vậy, ta là lúc nào, trong lúc vô tình làm cho tới bây giờ tình cảnh như thế? Dựa vào là cái gì, đã đạt thành ta vốn là muốn đạt tới hiệu quả?'

Lâm Huy không tự chủ nắm lại bàn tay.

'Là thực lực.

'Thực lực cho ta chủ đạo hết thảy lực lượng  ta muốn cái này, hắn liền đem cái này đưa đến trước mặt ta. Ta muốn an bình, an bình sẽ xuất hiện. Ta muốn chém giết, bất luận cái gì cũng không thể ngăn cản ta rút kiếm. .

Lâm Huy chưa bao giờ có bất luận cái gì một khắc, thật sâu cảm nhận được, lực lượng, đối với cuộc sống tính quyết định ảnh hưởng.

Nếu như hắn không có có sức mạnh, vài ngày trước liền sẽ bị nội thành Đốc Sát bộ mang đi.

Nếu như hắn không có có sức mạnh, cùng Vương Duyệt Hành lúc giao thủ liền có thể sẽ thua lớn đặc biệt thua. Xuống tràng không biết.

Nếu như hắn không có có sức mạnh, Thanh Phong quan liền không có khả năng một lần nữa lại lần nữa quật khởi.

'Có lẽ, chỉ có hoàn mỹ lực lượng, hoàn mỹ nắm giữ, mới có thể sinh ra hoàn mỹ phù hợp ý sinh hoạt. . . Lâm Huy trong lòng cảm ngộ như nước chảy, ảnh hưởng đến trong cơ thể nội lực vận chuyển.

Răng rắc. Đột nhiên một tia chỉ có hắn tự thân mới có thể nghe được giòn vang, chợt lóe lên.

Một tầng nhỏ không thể nghe được gió nhẹ, theo bên cạnh hắn kích động, xoay tròn.

Gió nhẹ vây quanh hắn, phảng phất có một loại nào đó hoạt tính, vô hình chuyển động, phiêu động lấy, thổi lất phất.

Lâm Huy nhắm mắt, lại mở ra.

Một giây sau, trong cơ thể hắn hết thảy nội lực như là hỏa diễm bắt đầu sôi trào nhảy lên, bắt đầu phi tốc tiêu hao, khuếch tán đến toàn thân các nơi.

Một bộ phận nội lực thì theo làn da bên ngoài dệt lưới chỗ, dẫn dắt tiến vào đại lượng không biết thuộc loại khí tức thần bí.

Những khí tức này Thấm Nhuận tiến vào thân thể của hắn; dẫn đến tế bào nhanh chóng biến hóa, thay cũ đổi mới cực tốc tăng cường, cũ tế bào bị đào thải chết đi, thay thế thành càng cường tráng hơn cứng cáp hơn hoàn toàn mới tế bào.

Mấy phút sau.

Lâm Huy bên cạnh rất nhỏ khí lưu tiêu tán hết sạch.

Hắn buông ra nắm chặt nắm đấm, thân hình lóe lên, lướt qua cửa lớn, trở về Thanh Phong quan phòng nghị sự, ngồi trở lại trên ghế bành.

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể bát phẩm, tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, lặng yên đến.

Sau đó, còn kém cuối cùng đệ cửu phẩm. Liền có thể triệt để hoàn thành Cuồng Phong kiếm Thối Thể.

Đang lúc hắn chìm đắm trong bát phẩm đối thân thể toàn phương diện tăng lên bên trong lúc.

Phòng nghị sự cổng, một cái vóc người thon dài, hai vai rộng lớn cân xứng bóng người, chậm rãi vào cửa, trên mặt đất thảm ở giữa đứng vững, nhìn về phía Lâm Huy.

"Đào Tuyết Hải?" Lâm Huy hai mắt lóe lên, nhận ra vào cửa này người."Có việc gì thế?"

Này Đào Tuyết Hải nhập môn mới không bao lâu, liền đem hết thảy miễn phí võ học học xong cũng nắm giữ, bây giờ hẳn là tại Thối Thể mới đúng, hiện tại chạy tới là có ý gì?

"Hồi quán chủ, đệ tử đến đây, là muốn đổi thay mới võ học, hoàn mỹ Thanh Phong kiếm pháp." Đào Tuyết Hải trầm giọng nói.

"Ngươi hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể hoàn thành?" Lâm Huy sững sờ.

"Đúng, đệ tử trong nhà vẫn còn có chút gia tư, bởi vì ngộ tính không so được quán chủ, thế là chỉ có thể điều động một chút tài nguyên, phụ trợ tráng dưới hạ thể, tại hôm trước trong đêm Thối Thể hoàn thành." Đào Tuyết Hải khiêm tốn nói.

"Trong đêm. ." Lâm Huy im lặng dưới, cái tên này nhập môn mới bao lâu? Có tầm một tháng sao?

Cái này Thối Thể hoàn thành? ?

Đến cùng hắn là thiên tài hay ta là thiên tài?

A đúng, ta vốn cũng không phải là thiên tài.

Đột nhiên Lâm Huy tỉnh ngộ lại.

'Ta chẳng qua là đầy đủ nỗ lực mà thôi.' nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Đào Tuyết Hải.

"Ngươi. . Là thế nào Thối Thể? Có thể nói một chút xem sao? Tốc độ nhanh như vậy, ta sợ ngươi có thể sẽ có tai hoạ ngầm."

"Đúng." Đào Tuyết Hải cung kính gật đầu."Là như thế này, bởi vì làm đệ tử nội lực thuộc tính đặc biệt, tăng thêm điều động trong nhà bảo dược huyễn long sen dùng, cho nên theo nhập môn cùng ngày bắt đầu, vãn bối liền không có ngủ, mỗi ngày đem tất cả thời gian đều hoa về mặt tu luyện. ."

"Ngươi chờ một chút, huyễn long sen là cái gì bảo dược?" Lâm Huy tự hỏi tại Bách Hoa sơn trang cũng có chia làm, còn đi qua nội thành Bách Linh cư, còn cùng dược liệu Vương gia liên quan không ít, còn tự học qua dược học điển tịch, làm sao này câu nói đầu tiên liền này bảo dược tên đều chưa từng nghe qua.

"Há, đây là xuất từ nơi xa Vụ Khu một loại bảo dược, chủ yếu tác dụng là toàn phương diện bổ sung người tu hành tinh khí thần hết thảy tiêu hao. Trên thị trường đồng dạng không lưu thông." Đào Tuyết Hải giải thích nói.

"Bao nhiêu tiền?" Lâm Huy hỏi.

"Cái này, kim phiếu mua không được, chỉ có thể dùng Vũ Huyết, vũ máu, đại khái là ba mươi lăm Huyết Nhất gốc. Một lần dùng một gốc." Đào Tuyết Hải thản nhiên trả lời.

". . ." Lâm Huy theo bản năng nhớ tới cha mình tài trợ hai mươi Vũ Huyết. . Hắn coi là rất nhiều, hiện thực cũng xác thực rất nhiều, hai mươi Vũ Huyết có thể đổi không nội dung thành tốt trang bị.

Nhưng. . Trước mắt tiểu tử này một ngày liền muốn ăn hết ba mươi lăm Vũ Huyết. . .

"Ngươi, vì sao không ngủ được?" Lâm Huy nhịn không được hỏi.

"Bởi vì ta mong muốn tu luyện a? Ta muốn không kịp chờ đợi học được quán chủ hôm đó thi triển kiếm pháp. . Bây giờ ta càng là đi sâu học tập, càng cảm nhận được quán chủ ngài vô cùng sáng chói ngộ tính cùng linh cảm! Có thể hoàn thiện ra cường đại như vậy hoàn mỹ kiếm pháp. Ngày đó, ta thua tâm phục khẩu phục!" Đào Tuyết Hải thành tâm nói."Hiện tại ta mới rõ ràng nhận biết đến, quán chủ có lẽ ngày đó liền một phần trăm thực lực đều không lấy ra." "Được rồi được rồi, sau đó thì sao? Coi như ngươi không ngủ không nghỉ Thối Thể khổ luyện, nhưng này thời gian cũng quá ngắn a?" Lâm Huy thấy đối phương có bắt đầu biến thành lâm thổi dấu hiệu, lập tức cắt ngang.

"Là như thế này, đệ tử còn mặt khác phục dụng gia truyền diệu phù đan, này đan có thể cực lớn gia tốc toàn thân tinh khí thần vận chuyển tuần hoàn, có thể khiến người ta tốc độ phản ứng tăng lên rất nhiều, đem một canh giờ xem như ba bốn canh giờ dùng, cho nên" ". ." Lâm Huy câu nói kế tiếp đã không muốn nghe, hắn trước kia cảm thấy nội thành cùng ngoại thành tài nguyên chênh lệch, có lẽ mình đã sờ hết cỡ, đơn giản là hiếm hoi bảo dược biến phổ biến một chút, lại nhiều chút công hiệu mạnh một chút đan phương, chỉ thế thôi.

Nhưng bây giờ, từ trên người Đào Tuyết Hải, hắn mới chân chính thấy được một tia, nội thành đại tộc kinh khủng chân thực nội tình.

"Nói cách khác, ngươi thông qua uống thuốc, tiêu hao tài nguyên, có thể đem một ngày xem như ba bốn ngày tới dùng?" Lâm Huy tổng kết nói.

"A, là như thế này, không sai. Mà lại bởi vì là tinh lực dồi dào một hơi Thối Thể, cho nên hiệu suất tốc độ còn muốn so đứt quãng Thối Thể mạnh rất nhiều, cho nên nhanh cũng rất bình thường." Đào Tuyết Hải một mặt đương nhiên.

". ." Lâm Huy giờ này khắc này rất muốn mắng người.

Nội thành cùng ngoại thành chênh lệch, tại Đào Tuyết Hải trên thân, hiện ra đến vô cùng chân thực, vô cùng tàn khốc.

Khó trách nội thành thiên tài có thể tuổi còn trẻ liền đi đến Thần Quan Đại Thần Quan, mà ngoại thành người. . Cực hạn cũng mới chỉ có nội lực viên mãn.

Này không chỉ là tư chất chênh lệch, còn có trân quý tài nguyên phụ trợ, kéo dài chênh lệch.

"Được a, ngươi nghĩ học xong đẹp Thanh Phong kiếm, liền nhất định phải bái nhập hạch tâm trong môn, ngươi có thể nghĩ thông suốt." Lâm Huy bình phục tạp niệm, nhìn về phía đối phương.

Hoàn mỹ Thanh Phong kiếm cùng bí pháp, là chỉ có thực sự trở thành hạch tâm đệ tử, mới có thể học Thanh Phong quan không truyền ra ngoài tuyệt học. Một khi học được, coi như là Thanh Phong quan hạch tâm thành viên tổ chức, không thể tuỳ tiện thoát ly.

Cho nên hắn muốn hỏi rõ ràng."Cái này hiển nhiên, nói thật, đệ tử Tiên Thiên tác động thiếu hụt, vô pháp đi tác động con đường, chỉ có thể một môn võ đạo đi đến đáy. Nhưng từ nhỏ khổ luyện dưới, dù như thế nào cũng tìm không thấy chính mình nhất hướng tới thích nhất võ học. Mãi đến cùng quán chủ giao thủ một lần kia. . ." Đào Tuyết Hải một bộ ta hiểu thần sắc, nghiêm nghị thành tín nhìn chăm chú lấy Lâm Huy."Theo ngày đó, ta liền biết, đây là ta muốn đi đường! Đây là ta tương lai muốn đi đạo! !

"Ngươi. ." Lâm Huy trong lòng im lặng, đang muốn nói chuyện. Đột nhiên liền thấy Đào Tuyết Hải quỳ gối quỳ xuống đất, đối hắn liền là nhanh như tia chớp mấy cái khấu đầu.

Phốc phốc phốc phốc!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thảm trong nháy mắt bị mẻ ra một cái lỗ thủng to, gạch cũng bị đập ra hố nhỏ..