Chương 122: Quen biết hai

Chương 122: Quen biết hai

"Sư phó ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu!" Đào Tuyết Hải trượt quỳ tốc độ quá nhanh, tăng thêm động tác này tương đương ngoài dự liệu.

Đến mức Lâm Huy căn bản không có chú ý, liền bị hắn quỳ xuống đất liền bắt đầu đập khấu đầu.

Chờ lấy lại tinh thần, tiểu tử này đã đập xong.

". . . Ta ban đầu không thu đồ đệ. . Được rồi. ." Thở dài.

Lâm Huy bỗng nhiên cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

Nhưng mình vốn là mong muốn một cái cản bề ngoài đại đệ tử, này Đào Tuyết Hải có lẽ vừa vặn thích hợp.

Hắn vốn là dự định thay sư thu đồ, truyền xong kiếm pháp liền xong việc, kết quả biến thành chính mình thu đồ đệ.

"Ngươi đứng lên, ta hiện tại truyền cho ngươi hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, môn này kiếm pháp. . ." Lâm Huy cũng không keo kiệt, hiện tại bắt đầu giảng giải hoàn mỹ Thanh Phong kiếm yếu lĩnh.

Hắn cũng rất tò mò, Đào Tuyết Hải có thể đem hoàn mỹ Thanh Phong kiếm nắm giữ tới trình độ nào.

Cái tên này ngộ tính kỳ cao, tu hành cũng điên cuồng, còn có lượng lớn bảo dược tài nguyên duy trì, nếu không phải Tiên Thiên thiếu hụt, đoán chừng đi tác động hệ thống cũng gần như đến Thần Quan.

Cho đến tận hôm nay, toàn bộ Thanh Phong quan, không ai có thể đem hoàn mỹ Thanh Phong kiếm tu hành đến chính mình một nửa trình độ. Đây là hoàn mỹ kiếm pháp là phù hợp tự thân mà sáng tạo duyên cớ, nhưng Lâm Huy cũng không cách nào sửa đổi, bởi vì Huyết Ấn tiến hóa ra kiếm pháp quá mức hoàn mỹ.

Hắn cũng không có khả năng chuyên môn vì người khác một người nào đó tu hành, mà đi phá hư này loại hoàn mỹ kiếm pháp.

Rất nhanh truyền thụ hoàn tất, Đào Tuyết Hải không kịp chờ đợi diễn luyện mấy lần, liền nắm giữ toàn bộ chiêu thức.

Nhường Lâm Huy khiếp sợ là, cái tên này mặc dù vẫn như cũ vô pháp hoàn mỹ nắm giữ kiếm pháp, nhưng so với những người còn lại, Đào Tuyết Hải đã có thể đem cái kia một tia hoàn mỹ ý vị, diễn luyện ra mấy phần.

Đơn giản liền là nhược hóa bản hoàn mỹ kiếm chiêu, ước chừng có thể có hắn tự mình động thủ bảy tám phần hiệu quả.

Này đã hết sức khoa trương. Phải biết đây mới là vừa mới bắt đầu học, về sau chờ hoàn thành Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản giai đoạn thứ hai Thối Thể còn không biết cái tên này có thể đi đến dạng gì độ cao. Hắn vốn là nội lực viên mãn, chuyển tu về sau, nói không chừng thật có thể phục khắc bộ phận chính mình hoàn mỹ uy lực kiếm pháp. . Nghĩ đến đây, Lâm Huy thái độ đối với Đào Tuyết Hải, cũng theo trước đó hững hờ, biến đến có chút thượng tâm.

Cái này là cái chân chính tuyệt thế thiên tài a! !

Không hổ là nội thành đại tộc xuất thân, bản thân liền đi qua rất nhiều tư chất sàng chọn huyết mạch.

Truyền thụ xong kiếm pháp, Lâm Huy liền đem Đào Tuyết Hải đuổi đến trở về.

Hắn biết rõ, không được bao lâu tiểu tử này liền có thể lại chạy tìm đến mình hối đoái võ học.

Dù sao kiếm pháp nắm giữ càng hoàn mỹ hơn, Thối Thể càng nhanh càng mạnh.

Đến lúc đó, hắn thì cần muốn cân nhắc muốn hay không truyền thụ Cuồng Phong kiếm đi ra.

Không phải hắn tàng tư, mà là Cuồng Phong kiếm độ khó vượt xa Thanh Phong kiếm hoàn mỹ bản, hắn nếu không phải Huyết Ấn quán thâu, ngay cả nhập môn khả năng đều phải tốn phí rất nhiều năm mới có thể có thể làm được.

Chớ nói chi là tu luyện.

Mà lại Cuồng Phong kiếm làm hắn hạch tâm võ học, tại đối phương không có thể hiện ra đối Thanh Phong quan lòng trung thành cùng thành tâm trước đó, tùy tiện truyền thụ cũng không tốt.

Cũng may những phiền não này không có ảnh hưởng đến Lâm Huy mấy ngày, rất nhanh, nội thành Đốc Sát bộ lại lần nữa người tới.

Đái Ân Nhiên tự mình dẫn đội, kéo mười bảy mười tám cái trẻ tuổi bộ thành viên, đến đây Thanh Phong quan bồi dưỡng thân pháp tốc độ.

Cái kia Hồng Lăng là nói được thì làm được, trực tiếp giao tiền, làm cho tất cả mọi người đều làm Thanh Phong quan ngoại vi đệ tử, học tập xong đẹp Thất Tiết khoái kiếm.

Cái này kiếm pháp hoàn thiện về sau, Thối Thể đối thân thể tốc độ, ảnh hưởng phi thường lớn.

Có thể nói; Thanh Phong quan đệ tử, tốc độ có thể so sánh còn lại môn phái mạnh nhiều như vậy, hạch tâm cơ sở ngay tại môn võ học này lên.

Ngay từ đầu Đái Ân Nhiên mang tới đám này bộ thành viên từng cái đều là nội lực tác động kiêm tu cao thủ, đối kéo chính mình tới học tập Đái Ân Nhiên thuyết pháp xem thường.

Cũng chỉ là ôm tùy tiện học một ít thái độ đối phó xong việc, cho rằng Đái Ân Nhiên lời giải thích quá khoa trương.

Kết quả tại mấy tuần về sau, cảm nhận được hiệu quả về sau, từng cái lúc này thái độ đại biến dâng lên, tại đối mặt phụ trách dạy bảo vua của bọn hắn hồng thạch lúc, cũng nghiêm túc tôn trọng rất nhiều.

Đúng vậy, Lâm Huy không có chính mình dạy bọn họ, hắn thành lập thế lực là vì mình sinh hoạt phục vụ, mà không phải mình vì thế lực phục vụ, tự nhiên không có khả năng tự mình đi giáo đám người này.

Hắn lúc này, đang mang theo mới từ nội thành chạy đến Hàn Tiếu Nguyệt, cùng một chỗ hướng phía Lâm phủ trở về.

Chuyến này, Hàn Tiếu Nguyệt là hắn viết thư gọi, mục đích đúng là vì ứng đối lão cha nói lên mang về thăm nhà một chút thuyết pháp.

Chỉ phải qua này một cửa, về sau đoán chừng liền sẽ không có nhiều như vậy rối loạn ra mắt làm mối sự tình ảnh hưởng hắn tu hành.

Lâm phủ.

Vào lúc giữa trưa, mới quá trưa giờ cơm.

Lâm Huy mang theo Hàn Tiếu Nguyệt theo dưới mã xa đến, chậm rãi hướng đi đã tại cửa hông khẩu chờ lão cha Lâm Thuận Hà một nhóm người.

Lâm Thuận Hà, Diêu San, còn có Nhị nương Liễu Sinh Lan, tất cả đều đến. Xem ra đoán chừng là đều hiếu kỳ Lâm Huy sẽ tìm một cái cái gì dùng cô nương kết thân.

Không chỉ là bọn hắn, liền Đỗ lão cùng với mấy cái đệ tử, hộ viện, quản gia, đều chạy đến nhìn trộm ngắm loạn, liếc nhìn lại liền là kêu loạn một đống người.

"Thật có lỗi. . Người trong nhà có chút hiếu kỳ." Lâm Huy thấy thế, nhiều ít có chút ngượng ngùng.

"Không sao, ta tới không phải liền là cho nhà ngươi người xem?" Hàn Tiếu Nguyệt mang mạng che mặt, mũ rộng vành, một thân hoa mai lam nhạt trường bào, màu bạc dây lụa đai lưng, bên ngoài còn choàng một tầng hơi mờ đường viền lụa trắng, tóc đen đến eo, bộ ngực cao ngất, mông eo tinh tế tròn trịa, đường cong đẫy đà, không xem mặt xác thực coi là mỹ nhân.

Cái này khiến xa xa hướng bên này dò xét Lâm Thuận Hà vợ chồng trong lòng ba người gật đầu.

Lâm Huy mang theo người bước nhanh đến gần, cẩn thận hướng ba người từng cái ân cần thăm hỏi làm lễ.

"Mau vào, bên ngoài lạnh, Hàn cô nương cùng ta cùng đi đi, chúng ta lần đầu gặp gỡ, cùng một chỗ tâm sự, ta xem xét cô nương cũng cảm giác mới quen đã thân, này thân khí chất cũng không phải tầm thường nhân gia có thể nuôi cho ra. ." Liễu Sinh Lan chủ động tiến lên, nắm Hàn Tiếu Nguyệt tay mỉm cười nói.

"Nhị nương quá khen." Hàn Tiếu Nguyệt lễ phép mỉm cười nói.

Hai người đơn độc đi đến một bên vào cửa đi.

Lâm Huy thì cùng phụ mẫu đi cùng một chỗ, hai phía rất tự nhiên chia làm trước sau hai đội.

Trên đường đi, Liễu Sinh Lan cẩn thận nói bóng nói gió nghe ngóng Hàn Tiếu Nguyệt tư nhân tình huống, gia đình tình huống, còn có cái gì thân nhân, tự thân tố chất các loại. Nàng là nội thành đại tộc xuất thân, đối nội thành Nguyên Huyết quý tộc quen thuộc nhất, giống Hàn Tiếu Nguyệt này loại sắp triệt để Nguyên Huyết biến mất rìa quần thể, cũng có qua hiểu, cho nên nhiệm vụ này do nàng phụ trách không thể thích hợp hơn. Lâm Huy thì ôm Lâm Tiểu Liễu, nghe cha mẹ hỏi thăm hắn cùng Hàn Tiếu Nguyệt tiến độ như thế nào, có hay không mang thai, mang thai mấy cái, về sau tên làm sao lấy.

Nghe được hắn mặt xạm lại.

Một phiên giày vò xuống tới, hơn hai canh giờ về sau, Hàn Tiếu Nguyệt được an bài tiến vào Lâm Huy chỗ ở sân nhỏ trong lầu các.

Hai người không ở một gian phòng, nhưng là một cái tiểu viện.

Ba một trưởng bối nắm tình huống đều hỏi thăm rõ ràng, mới vừa lòng thỏa ý rời đi thảo luận, cũng làm cho Hàn Tiếu Nguyệt cùng Lâm Huy nhanh nghỉ ngơi, còn đưa không ít bổ thân thể canh tới.

Cái này khiến Lâm Huy dở khóc dở cười, dù sao cũng hơi xấu hổ, hắn cùng Hàn Tiếu Nguyệt mới nhận biết, căn bản không có nhiều đi sâu hiểu rõ, kết quả là trực tiếp an bài thành dạng này. . .

"Thật có lỗi, cha mẹ ta quá gấp. . Nhường ngươi chê cười."

Trong sân, Lâm Huy bất đắc dĩ hướng Hàn Tiếu Nguyệt nói rõ lí do.

"Không sao, loại tình huống này tại ta trong dự liệu." Hàn Tiếu Nguyệt ánh mắt bình tĩnh, "Ngược lại để ta không nghĩ tới chính là, bọn hắn đối tướng mạo của ta đều hết sức khai sáng."

"Ừm, ta lặp đi lặp lại cùng bọn hắn giải thích qua, ta không quan tâm, bọn hắn cũng là bình thường trở lại, dù sao kết thân là chính ta kết, ngươi cũng không phải thiên sinh mặt cứ như vậy." Lâm Huy nói.

Hai người dạo bước đi đến lầu các thềm đá, Lâm Huy mở cửa, suất đi vào trước.

"Nơi này ta trước kia dùng tới luyện qua một đoạn thời gian dược, khẳng định còn có chút mùi thuốc, ngươi nếu là ngại lời  có thể đổi mặt bên sương phòng ở."

"Không có việc gì. Chẳng qua là an thân chỗ ở thôi." Hàn Tiếu Nguyệt bình tĩnh nói.

Nàng phảng phất mãi mãi cũng là bình tĩnh như vậy, không có chút rung động nào, tựa hồ không có chuyện gì có thể hù đến nàng, kinh đến nàng.

"Cái kia hành lý của ngươi đâu? Đổi giặt quần áo đâu?" Lâm Huy quay đầu lại. Hắn theo gặp mặt lên, liền thấy đối phương cái gì đều không mang, liền mặc vào một thân quần áo đến đây.

"Cứ như vậy ngủ không được sao?" Hàn Tiếu Nguyệt nghi ngờ nói.

"Đi ngủ không thay quần áo sẽ không thoải mái a?" Lâm Huy trừng mắt nhìn.

"Không sao, ta đều là dùng tu luyện thay thế giấc ngủ." Hàn Tiếu Nguyệt mặt không đổi sắc trả lời.

". . Nội thành, như thế quyển sao?" Lâm Huy không phản bác được.

Quyển

"Liền là cạnh tranh kịch liệt, ngươi truy ta đuổi."

"Đó không phải là, nội thành hết sức nhàn. Càng là cao tầng càng nhàn, bởi vì tu luyện mang tới tăng lên quá yếu, mà Nguyên Huyết nồng độ mang tới thực lực tăng phúc nghiền ép hết thảy. Cho nên thật khổ tu người không nhiều." Hàn Tiếu Nguyệt khẽ lắc đầu.

"Vậy ngươi. ."

"Ta quen thuộc." Hàn Tiếu Nguyệt bình tĩnh trả lời.

Nhìn ra được, nàng từng có vô cùng chật vật đi qua, bằng không một cái nội thành Nguyên Huyết, coi như huyết mạch mỏng manh tới cực điểm, cũng không có khả năng dưỡng thành như vậy gian nan thói quen.

Còn có trên mặt nàng thương. . Chắc chắn không phải là chính mình cầm đồ vật hủy dung nhan.

Lâm Huy bỗng nhiên không nói lời gì.

Chỉ có thể cúi đầu yên lặng hỗ trợ chỉnh lý giường chiếu, nhưng bởi vì thị nữ sớm liền chuẩn bị thỏa đáng, hắn trong lúc nhất thời cũng không có việc gì làm.

Liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mới quay người, liền thấy Hàn Tiếu Nguyệt không thèm để ý chút nào giật ra trường bào cổ áo, theo ngực bộ phận lấy ra hai quyển sách.

"." Tình cảm vừa mới thấy hai cái đầy đặn đường cong, căn bản chính là đệm ra tới? ?

Lâm Huy lại lần nữa không phản bác được. Hắn còn tưởng rằng Hàn Tiếu Nguyệt sẽ không để ý người khác cái nhìn.

"Không có chỗ để." Hàn Tiếu Nguyệt nghiêm túc nói rõ lí do."Trong tay của ta không thích cầm đồ vật."

"Lý giải, lý giải." Lâm Huy không nói gì. Ánh mắt quét đến nàng lấy ra sách tên sách.

《 Thái Tố giản sử 》 《 Lâm Toa Kỷ Sự 》. Lại là cái này Lâm Toa. Nói đến, ngay từ đầu Lâm Huy còn tưởng rằng Lâm Toa cùng Toa Nguyệt Giáo có quan hệ, liền hỏi đại tỷ Liễu Tiêu vài câu, kết quả Liễu Tiêu hồi phục này người không phải Toa Nguyệt Giáo, trong lịch sử gọi cái tên này danh nhân cũng chưa từng nghe qua, tối thiểu nàng chưa nghe nói qua.

Lúc này lại lần nữa thấy Hàn Tiếu Nguyệt mang theo quyển sách này, hắn liền cũng lòng sinh một tia tò mò.

"Nói đến, ngươi xem quyển sách này là truyện ký a? Cái này Lâm Toa, đến cùng là ai, có thể nói một chút sao?" Hắn dò hỏi.

"Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường." Hàn Tiếu Nguyệt bình tĩnh trả lời, quay người ngồi vào trên giường."Nàng là ta một cái hết sức ưa thích, hết sức sùng bái người. Nhưng nàng kỳ thật cũng không nổi danh."

". . Không có tên còn có thể ra sách truyện ký?" Lâm Huy không hiểu. Thế đạo này cũng không phải đời trước tin tức hóa thời đại, ra sách tương đương không tiện.

"Bởi vì đây là cá nhân ta cho nàng ra sách." Hàn Tiếu Nguyệt trả lời.

". ." Lâm Huy theo trong lời này nghe được rất đậm không hiểu cảm xúc.

"Ta không nghĩ nàng nỗ lực, kết quả là không ai biết được. Cho nên, đây là ta duy nhất có thể vì nàng làm sự tình." Hàn Tiếu Nguyệt tiếp tục nói, nàng ngẩng đầu, nhìn chăm chú Lâm Huy.

"Muốn nghe sao? Chuyện xưa của nàng?"

"Ngươi nói. ." Lâm Huy kéo cái ghế tại chỗ ngồi xuống. Hắn đối Hàn Tiếu Nguyệt cũng một mực tò mò, căn cứ lão cha điều tra tình huống bối cảnh, đối phương tựa hồ rất đơn giản, bối cảnh rất sạch sẽ, nhưng thực tế ở chung dâng lên, hắn luôn cảm giác đối phương ẩn giấu đồ vật rất rất nhiều.

"Ta hỏi ngươi, nếu như có một việc, ngươi biết rõ dù như thế nào đi nỗ lực, đi phấn đấu, đi vùng vẫy giành sự sống, đều không thể cải biến chuyện này đã định trước kết cục, ngươi sẽ còn đi nỗ lực sao?" Hàn Tiếu Nguyệt hỏi.

"Vì cái gì không? Ta hưởng thụ nỗ lực quá trình, mà lại, không đi thử thử, ai nào biết việc này vô pháp bị cải biến? Đây là tất nhiên thử lỗi quá trình." Lâm Huy trả lời.

"Vậy nếu như chuyện này nếm thử một lần, liền cần ngươi đánh cược chính mình lớn nửa thời gian cả đời, ngươi còn nguyện ý sao?" Hàn Tiếu Nguyệt truy vấn.

"Cái này, chỉ sợ không muốn." Lâm Huy lắc đầu, "Cuộc đời của ta không dài, tự nhiên muốn nắm thời gian đặt ở càng đáng giá sự tình lên." "Lâm Toa không phải như vậy." Hàn Tiếu Nguyệt lắc đầu, nàng nhẹ nhàng kéo qua chăn mỏng, đắp lên chân của mình lên.

"Nàng là cấp cao nhất thiên tài. . Nhưng cùng bình thường Thiên mới trưởng thành con đường khác biệt, nàng và còn lại mười mấy tên thiên tài, cùng một chỗ được tuyển ra, tham gia đặc thù huấn luyện, bồi dưỡng, tàn khốc cạnh tranh, cuối cùng thông qua dài đằng đẵng trăm năm trưởng thành, đi tới nhân sinh đỉnh điểm nhất. Sau đó. ." Dừng một chút, nàng thấp lông mày.

"Sau đó, lại cùng còn lại hơn mười người một dạng bởi vì thất bại, mà yên lặng chết tại không muốn người biết nơi hẻo lánh. ."

"Nàng chẳng có gì ghê gớm, cũng không thể làm thành món kia chật vật sự tình, nhưng ta không nghĩ nàng cứ như vậy cái gì cũng không dư thừa tan biến tại thời gian bên trong. Cho nên ta giúp nàng viết quyển sách này. . ."

"Vậy bây giờ ta biết nàng. Cho nên chuyện ngươi muốn làm, đưa đến hiệu quả." Lâm Huy trả lời.

"Đúng vậy a. .  nhiều khi, ta cảm giác mình, nhưng thật ra là một cái, vận khí không tệ người. ." Hàn Tiếu Nguyệt không hiểu toát ra như thế câu nói, liền cúi đầu xuống, không lên tiếng nữa.

Lâm Huy thấy thế, nguyên bản định nghe chuyện xưa tâm cũng phai nhạt, lúc này không lại quấy rầy, lẳng lặng ra cửa, khép lại cánh cửa, để cho nàng một người một chỗ nghỉ ngơi..