Chương 123: 123 khảo thí một (tạ B_er Nice minh chủ)

Chương 123: 123 khảo thí một (tạ B_er Nice minh chủ)

Đóng cửa đi vào sân nhỏ, Lâm Huy tiếp nhận Đinh Ninh đưa tới áo choàng, khoác lên người, ngửa đầu nhìn sắp trời tối mông lung bầu trời.

Theo Hàn Tiếu Nguyệt trong giọng nói, hắn hoài nghi đối phương nói tới Lâm Toa, rất có thể chính là nàng chính mình.

Nhưng theo hắn ngữ khí rất nhỏ thái độ đến xem, lại có chút không giống.

'Được rồi, không suy nghĩ nhiều, ngược lại cùng nàng chẳng qua là lẫn nhau quan hệ hợp tác.' hắn dứt bỏ suy nghĩ, chính hắn sự tình đều không chỗ làm rõ, Cuồng Phong kiếm pháp Thối Thể xong việc sao? Liền có lòng dạ thanh thản quan tâm người khác việc tư rồi? ?

Bắt lấy áo choàng rìa, Lâm Huy hướng phía phòng ngủ đi đến.

"Sương mù muốn tới, Đinh Ninh ngươi mau trở lại phòng đi."

"Yên tâm đi công tử, gian phòng của ta ngay tại ngài sát vách, ở giữa dùng phong bế hành lang gấp khúc vây lên, không sợ sương mù xâm nhập. Vài ngày trước lão gia mới thỉnh qua phong bế phường tới kiểm tra qua, tuyệt đối sẽ không có khe hở lỗ thủng. Vô luận là ngài tới ta nơi nào, vẫn là ta ban đêm tới, cũng sẽ không có cái gì tiếng động." Đinh Ninh mỉm cười nói. Trong lời nói tựa hồ mơ hồ có chỗ ám chỉ.

Lâm Huy nhìn nàng một cái, tiểu ny tử đôi mắt bên trong mơ hồ lộ ra một vẻ lo âu, một tia mị ý.

Rõ ràng Hàn Tiếu Nguyệt đến, để cho nàng sinh ra một chút cảm giác nguy hiểm.

"Đừng cả ngày suy nghĩ lung tung, đàng hoàng làm việc chính là." Lâm Huy bình tĩnh nói câu.

"Là. . ." Đinh Ninh bất đắc dĩ, chỉ có thể cúi đầu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Tiếu Nguyệt liền bị Nhị nương Liễu Sinh Lan kéo đi Lộc Sơn hồ du thuyền.

Lộc Sơn hồ là kề bên này ngoại thành lớn nhất hồ nước, bên trong sản phẩm ngư nghiệp phong phú, du thuyền cũng rất nhiều. Bởi vì bộ phận ở vào Vô Vụ khu bên trong, cho nên có không ít người ở chỗ này lấy đèn thuyền  có thể ban đêm nghỉ đêm thuyền phòng.

Lâm Huy thì luyện qua kiếm Thối Thể kết thúc, bồi tiếp Lâm Tiểu Liễu cùng gia đình chơi một chút buổi trưa.

Trước khi đến lúc xế chiều, lão cha vụng trộm nắm Lâm Huy gọi vào thư phòng nói chuyện.

"Cô nương này, ta cảm thấy không sai, các ngươi lúc nào kết thân? Trong vòng một tháng có thể chứ? Ta có thể là tra được bên người nàng còn có không ít người theo đuổi." Lâm Thuận Hà thấp giọng hỏi.

"Ách. . Cái này, chúng ta còn không có thương lượng." Lâm Huy nào nghĩ tới tiến độ một thoáng muốn bị đẩy nhanh như vậy, lập tức có chút bối rối."Cái kia tranh thủ thời gian thương lượng với người ta a! Hiện tại không sinh, nàng tuổi tác lớn hơn làm sao bây giờ? Hàn cô nương nàng thực lực không tệ, huyết mạch nồng độ cũng cao, vận khí tốt, sinh hài tử tối thiểu có thể chống đỡ đời thứ ba không cần lo lắng Vũ Huyết nồng độ vấn đề, khi đó chúng ta đã có thể là chân chính nội thành gia tộc! Đây là một bước nhảy vọt a!" Lão cha rõ ràng thấy được tương lai tốt đẹp, tâm tình có chút xúc động.

"Cái này. . Ta hỏi lại hỏi, hỏi một chút." Lâm Huy bất đắc dĩ. Hắn đến thương lượng với Hàn Tiếu Nguyệt cái thực tế đối sách.

"Tiểu tử ngươi đây là luyện võ luyện ngốc hả? Nhanh đi a!" Lão cha xô đẩy Lâm Huy thúc giục nói.

Lâm Huy im lặng, chỉ có thể tìm tới Hàn Tiếu Nguyệt bên này.

Trong sân, Hàn đang xếp bằng ở dưới cây, nhắm mắt tu luyện, trên thân mơ hồ có âm lãnh khí tức lưu chuyển.

Lâm Huy chờ đợi trong chốc lát, mới nhìn đến nàng nhúc nhích dưới, mở ra hai mắt.

"Bị thúc giục kết thân làm sao bây giờ?" Hắn nói thẳng.

"Vậy liền kết đi. Nếu như ngươi để ý cũng có thể không cần." Hàn Tiếu Nguyệt sắc mặt bình tĩnh.

". . Tùy tiện như vậy sao?" Lâm Huy có chút lăng.

"Vốn là phối hợp lẫn nhau, giảm bớt phiền toái, còn muốn như thế nào?" Hàn Tiếu Nguyệt nghi hoặc hỏi.

"Cái kia. . Kết thân bị thúc đẩy sinh trưởng em bé làm sao bây giờ?" Lâm Huy lại hỏi.

"Kéo một hồi không phải tốt?" Hàn Tiếu Nguyệt trả lời."Thực sự không được, chúng ta sẽ giả bộ không sinh ra tốt."

". ." Lâm Huy bị đối phương thái độ thờ ơ cảm nhiễm, cũng an định lại.

"Ta sáng mai muốn đi, có một số việc cần phải xử lý." Hàn Tiếu Nguyệt nói.

"Được, ngươi bên kia như có nhu cầu, ta cũng toàn lực phối hợp. Lần này đa tạ ngươi." Lâm Huy gật đầu.

"Không sao. . . Ta vậy. Thật lâu không có cùng người như thế thân cận. ." Hàn Tiếu Nguyệt thản nhiên nói.

"Thật lâu. ."

Lâm Huy nhìn xem nàng, chợt cảm giác có một tia không hiểu khí tức, một loại không thoải mái khí tức, từ trên người nàng khuếch tán tràn ra.

Nhưng này khí tức trong nháy mắt biến chợt lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất vừa mới cảm giác chẳng qua là ảo giác của hắn.

Nội thành, lãnh địa nhà họ Vương.

Lớn nhỏ không đều hình tứ phương xám đen thành lũy, rải rác phân tán tại rộng lớn màu xám bên trên bình nguyên.

Trong đó ở trung tâm, lớn nhất một tòa pháo đài bên trong.

Kim loại đen cửa lớn chậm rãi nâng lên, lộ ra một cái khe hở.

Xùy

Từng đạo bóng người theo khe hở chợt lóe lên, ra tới thành lũy, tại bình nguyên làn xe bên trên đứng vững, lẳng lặng chờ đợi.

Trong đó cầm đầu, rõ ràng là Vương Duyệt Hành.

Ánh mắt của hắn nhìn nơi xa đang ở dần dần đến gần một cỗ màu nâu đậm xe ngựa.

Xe ngựa kia ngựa tốc độ cực nhanh, bốn vó so với bình thường thớt ngựa móng lớn tối thiểu gấp đôi.

Không bao lâu, bốn con Mã Phong bình thường đến đến trước mặt mọi người, cực tốc dừng lại.

Một cỗ vô hình trong suốt lực lượng trong nháy mắt bao phủ chung quanh, đem xe ngựa hết thảy quán tính tan rã hết sạch.

Soạt một thoáng, cửa khoang xe đột nhiên kéo ra, theo bên trong đi xuống một thân lấy màu vàng nhạt váy giáp cao lớn nữ tử.

Nữ tử tóc đen áo choàng, đầu đội kim quan, vác trên lưng lấy lít nha lít nhít một hàng màu vàng kim đoản mâu.

Thứ năm quan cùng Vương Duyệt Hành rất giống, chẳng qua là hơi càng ôn nhu một chút, mi tâm còn điểm xuyết lấy một khỏa ám kim sắc thần bí tinh thể.

"Tiểu đệ, ta căn dặn ngươi thay ta trông nom khuê mật thế nào? Ngươi không có gây sự a?" Nàng vừa xuống xe liền nhìn ngó nghiêng hai phía, đạm con ngươi màu vàng óng mang theo một loại nào đó kẻ săn mồi âm lãnh, một thoáng liền tập trung vào nghênh tiếp đệ đệ.

"Tỷ ngươi tự mình dặn dò, ta tự nhiên là toàn lực vì Hàn tỷ tỷ giải quyết vấn đề! Vô luận cái gì, chỉ cần ta có thể làm được, đều tuyệt đối xong!" Vương Duyệt Hành mang theo tự đắc nói.

"Ừm, ngươi ở nhà là đáng tin nhất một cái, một đám đệ muội bên trong, liền ngươi nhất làm cho ta bớt lo." Nữ tử đi đến Vương Duyệt Hành trước người, trọn vẹn cao hơn hắn một cái đầu khổ người, đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ đầu hắn.

"Tỷ ngươi lần này đi đâu một bên?" Vương Duyệt Hành lập tức như là bị vuốt ve mèo con, thoải mái nheo mắt lại.

"Đi phía bắc, sương đêm ăn mòn, tiến đến không ít phiền toái quái vật bộ tộc. Lại chồng chất có hai tòa cứ điểm nội bộ tham ô mục nát, dẫn đến phong ấn xé rách." Nữ tử bình thản nói."Vậy ngươi Hàn tỷ đâu?"

"Nàng đi ngoại thành." Vương Duyệt Hành nói.

"Đi ngoại thành, vì cái gì?" Nữ tử nghi ngờ nói.

"Này không phải là bởi vì hồi trước tỷ ngươi sau khi đi, không ít người nghe nói nàng điều kiện về sau, liền chạy đến cho nàng làm mối sao?"

"Cái gì? Làm mối! ? Cho nàng! ?" Nữ tử một chầu, trong mắt con ngươi co rụt lại.

Bạch

Chung quanh lấy nàng làm trung tâm, phương viên trăm mét, trong nháy mắt hết thảy sự vật tại thời khắc này đứng im ngưng trệ xuống tới.

Chỉ còn nàng và đệ đệ Vương Duyệt Hành hai người không bị ảnh hưởng.

"Ngươi nói rõ ràng. . . Đến cùng là người nào đang cấp nàng làm mối? Những người này điên rồi sao! ?" Nữ tử gấp giọng hỏi, một phát bắt được Vương Duyệt Hành bả vai.

"Này, rất nhiều, dù sao Hàn tỷ dạng này lẻ loi một mình cao nồng độ huyết mạch nữ tử, rất nhiều người đều hết sức nóng mắt. ." Vương Duyệt Hành thấy thế bỗng cảm giác không ổn, tựa hồ chính mình làm sai chuyện gì.

Hắn là rõ ràng chính mình cái này tỷ tỷ tính cách, giết người như ngóe, tính tình bạo liệt, coi như trong gia tộc, cũng là một lời không hợp liền sẽ động thủ giết người, có thể hết lần này tới lần khác nàng thực lực cường hãn, thiên phú khủng bố, trong tộc trưởng bối đều bất công.

Chính mình mặc dù bị tỷ tỷ yêu thích, nhưng. . Một phần vạn tỷ phát bệnh. .

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn run lên, tranh thủ thời gian một hơi nắm hết thảy sự tình nói ra.

"Ta cái gì đều không loạn làm! Là Hàn tỷ không thể tả kỳ nhiễu, để cho ta giúp nàng nghĩ biện pháp, sau đó ta hiện tại đã giải quyết chuyện này! Hàn tỷ chính mình cũng thật hài lòng!"

"Nàng tình huống kia. ." Nữ tử hít sâu một hơi, không có tiếp tục nói hết."Tốt, ngươi nói xem, ngươi giải quyết như thế nào. Ta quả nhiên không có tìm nhầm người, hết thảy tiểu bối liền ngươi nhất đáng tin!"

"Ta xem Hàn tỷ hết sức phiền, liền giúp nàng suy nghĩ cái biện pháp, tìm người giả vờ kết thân, sau đó. Hiện tại liền thật không có người đi quấy rối nàng." Vương Duyệt Hành cấp tốc nói.

"Những người kia liền thành thật như vậy?"

"Dĩ nhiên sẽ không, ngay từ đầu vẫn là có người không cam tâm, sau này ta cùng Hàn tỷ thương lượng về sau, đối ngoại tuyên truyền, nói Hàn tỷ đã cùng người kia có. Huyết mạch kế thừa đã bắt đầu, không có cách nào. Liền Đô An phân ra." Vương Duyệt Hành vội vàng nói.". ." Nữ tử nheo lại mắt, trong mắt màu vàng nhạt hơi hơi nhảy lên, nhìn chăm chú Vương Duyệt Hành.

Mấy tức về sau, nàng mới lên tiếng lần nữa.

"Nàng. . Thật không có ý kiến?"

"Không, Hàn tỷ còn khen ta làm được tốt." Vương Duyệt Hành thấy không có bị đánh, lập tức thở phào một cái.

"Được. . Vậy thì tốt. . Vậy ngươi tìm người nào cùng với nàng giả kết thân?" Nữ tử tiếp tục hỏi.

"Ta một cái hợp tác đồng bạn, ngoại thành một tên nội lực võ nhân, mặc dù chỉ là nội lực võ nhân, nhưng hắn cá tính cùng Hàn tỷ rất giống, hai người đều ưa thích an tĩnh, đều đối mặt ra mắt làm mối phiền não, vừa vặn tập hợp lại cùng nhau." Vương Duyệt Hành một hơi nắm toàn bộ tình huống nói ra.

"Các ngươi. . Lá gan thật đúng là lớn. ." Nữ tử khẽ lắc đầu, buông ra chung quanh giam cầm, trực tiếp hướng phía trong nhà thành lũy đi đến.

"Tỷ ngươi chờ ta một chút a, ta còn không có cùng ngươi nói Liễu Võ Tuấn huynh muội tình huống. . ! Tên kia gần nhất cùng Vạn Hoa giáo làm, hai phía đánh túi bụi. . . ." Vương Duyệt Hành đuổi theo sát đi.

Lại chợt phát hiện đằng trước nữ tử thân ảnh mơ hồ lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy.

Hắn lập tức nhụt chí hung hăng nhún chân.

"Tại sao lại dạng này! ? Quá mức a!"

Vương gia thành lũy tầng cao nhất.

Một chỗ thuần trắng trong đại sảnh hình tròn.

Mặt đất bỗng nhiên nứt ra, theo bên trong bay lên một cái màu đen bệ đá.

Trên bệ đá đứng đấy bất ngờ chính là Vương Duyệt Hành tỷ tỷ, nàng lúc này đã đổi một thân thường phục, váy trắng chấm đất, trên thân đơn giản chỉ đeo màu trắng áo ngực, bên hông quấn quanh lấy một vòng màu vàng kim đầu thú cách mang.

Theo trên bệ đá thăng, nàng tiến phòng khách, liền cấp tốc nhìn về phía ngồi xếp bằng trung tâm một tên cường tráng nam tử.

Nam tử hư lơ lửng ở giữa không trung bên trong, ngồi xếp bằng, hai tay làn da khảm nạm lấy từng đầu màu vàng kim kim loại hoa văn.

"Tổ phụ. Ta trở về." Nữ tử cúi đầu khom người nói.

"Vui mừng đình sao? Trở về liền tốt. ." Nam tử vẫn như cũ nhắm mắt, không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ có âm thanh trong đại sảnh vang lên.

"Hàn Tiếu Nguyệt sự tình. . . Ngài là nghĩ như thế nào? Vì sao không ngăn cản tiểu đệ làm loạn?" Vương Duyệt Đình gấp giọng nói."Vì sao muốn ngăn cản? Vị kia nếu cũng không có phản đối, liền hết thảy thuận theo đương nhiên tốt. Ngươi coi như nàng thật chỉ là cái bình thường rìa Nguyên Huyết không phải tốt?" Nam tử ôn hoà nói.

"Có thể. . Một phần vạn. . Một phần vạn nàng phát tác dâng lên. ."

"Đó chính là chúng ta mệnh. Vận mệnh vô thường. . Họa phúc tương y, không cần cưỡng cầu. ." Nam tử trả lời.

"Ta muốn biết, vì cái gì nhất định phải chúng ta bên ngoài vòng mang tiếp nhận các nàng, nội hoàn Nguyệt Tháp rõ ràng có đầy đủ lực lượng, vì sao? ?" Vương Duyệt Đình cắn răng nói.

"Bởi vì không ai mong muốn từng cái lúc nào cũng có thể nổ tung nguy hiểm đầu nguồn, nhích lại gần mình. Nguyệt Tháp như thế, bên trong vòng cũng như thế, chúng ta không thể nào cự tuyệt." Nam tử bình tĩnh trả lời.

"Mà lại, trên danh nghĩa, chúng ta nhất định phải vô điều kiện phối hợp các nàng, thỏa mãn các nàng hết thảy nhu cầu. Đừng lo lắng, không bao lâu liền sẽ kết thúc. Các nàng chẳng qua là ở tạm  chờ đợi thời gian đến."

Vương Duyệt Đình còn muốn nói điều gì, lại thấy hoa mắt, người một nhà đã đến phòng khách bên ngoài đất trống lên.

Nàng hiểu rõ, nếu là tổ phụ không muốn nhiều lời, nàng dù như thế nào cũng không gặp được đối phương..