Chương 124: 124 khảo thí hai (tạ B_er Nice minh chủ)

Chương 124: 124 khảo thí hai (tạ B_er Nice minh chủ)

Thanh Phong quan.

Lâm Huy tiễn biệt Hàn Tiếu Nguyệt về sau, liền lại lần nữa trở lại bên trong quan, Thối Thể, tu hành.

Mắt thấy cuối cùng Thối Thể sắp hoàn thành, đặc hiệu sắp tới tay, hắn tính tích cực cũng càng ngày càng cao.

Khiến cho hắn vui mừng chính là, Đào Tuyết Hải tại hắn trở về ngày thứ hai, liền chủ động dùng bái sư lễ làm danh nghĩa, đưa lên một hộp hắn chỗ dùng Huyễn Long Liên.

"Thật có lỗi sư phụ, trong nhà Diệu Phù Đan không đồng ý ngoại truyện, đệ tử chỉ có thể tận lực điều động số định mức, nhiều bù một chút Huyễn Long Liên hiếu kính ngài."

Đào Tuyết Hải khom người đem trong tay bạch ngọc hộp đưa lên, đặt đến Lâm Huy thư phòng mặt bàn.

"Huyễn Long Liên, vật này quá quý giá. . !" Lâm Huy thở dài.

"So với sư phụ truyền nghề chi ân, không quan trọng một chút ngoại vật tài nguyên, không đáng giá nhắc tới!" Đào Tuyết Hải nghiêm nghị nói. "Chờ sư phụ sử dụng hết, vật này về sau hằng năm hạn ngạch đến, đệ tử lại tiễn tới."

"Ai. . . Ngươi có lòng. ." Lâm Huy đưa tay mở hộp ra, bên trong còn thân mật dùng giấy đầu viết dùng pháp cấm kỵ.

Một hàng chung mười cây cùng loại khô héo hoa cúc dược liệu, chỉnh tề bày ra ở bên trong.

"Ngươi Thanh Phong kiếm nắm giữ như thế nào?" Lâm Huy trong lòng vui mừng, ngẩng đầu nhìn về phía Đào Tuyết Hải.

"Đã Thối Thể đến nhị phẩm, chẳng qua là này nhị phẩm về sau liền bắt đầu tiến độ chậm rất nhiều  dựa theo tính ra, chỉ sợ không có hai năm rất khó toàn công. ." Đào Tuyết Hải trầm giọng trả lời.

"Tình huống bình thường, hoàn mỹ Thanh Phong kiếm Thối Thể, so với trước đó Thất Tiết khoái kiếm công hiệu mạnh rất nhiều, đối thân pháp của ngươi cùng kiếm tốc đều có to lớn tăng lên." Lâm Huy nói.

Đệ tử này như thế thượng đạo, hắn đối hắn cũng tự nhiên càng ngày càng để ý.

"Phải! Đệ tử đã cảm nhận được thân pháp to lớn đề cao!" Vừa nhắc tới cái này, Đào Tuyết Hải rõ ràng hưng phấn, Thanh Phong kiếm tăng lên càng mạnh, hắn đối Lâm Huy thực lực phỏng đoán, cũng càng Huyền Diệu.

Dùng hắn hiện tại tính ra, mặc dù Lâm Huy sư phụ mặt ngoài vẫn chỉ là nội lực võ nhân, nhưng trên thực tế, kỳ thật chiến thực lực, tuyệt đối đã vượt rất xa cảnh giới này.

Theo trước đó chiến tích, cùng Chu Thiên chiến bình, liền có thể nhìn ra, lão sư thực lực tuyệt không chỉ có chẳng qua là mặt ngoài như thế. Mà lấy lão sư ngộ tính cùng thiên tư, chắc chắn còn đang nhanh chóng tăng lên, nhanh chóng mạnh lên!

Giờ này khắc này, Thanh Phong quan ở trong mắt hắn, đã biến thành ngoại thành một tòa thần bí như sương khu di tích địa phương.

Lâm Huy sư phụ thực lực, cũng như sương khu di tích bên trong sinh vật mạnh mẽ, vô pháp nắm lấy, vô pháp tính ra.

Tuyệt đối, không chỉ là Chu Thiên!

Đào Tuyết Hải luyện đến bây giờ, thật sâu tin tưởng vững chắc điểm này.

Hắn mới luyện đến Thanh Phong kiếm pháp nhị phẩm Thối Thể, liền đem nguyên bản thực lực tăng lên rất nhiều, chớ nói chi là sớm đã Thanh Phong kiếm viên mãn Thối Thể Lâm Huy sư phụ.

"Tốt. Ngươi lui ra đi, nỗ lực tu hành, đối đãi ngươi luyện thành Thanh Phong kiếm Thối Thể, môn bên trong hai môn bí pháp đừng quên hối đoái. Này hai môn bí pháp có thể trên phạm vi lớn tăng cường ngươi thực chiến thực lực." Lâm Huy căn dặn nói.

"Phải! Đệ tử ghi nhớ!"

Đào Tuyết Hải sau khi rời đi.

Lâm Huy cầm lấy hộp, nhẹ nhàng mở ra.

'Liền là vật này, có thể cực tăng lên trên diện rộng tinh khí thần, từ bỏ giấc ngủ kéo dài tu hành?"

Hắn cầm lấy tờ giấy, nhìn xuống phía trên nói rõ. Chỉ cần cắn một khối nhỏ ngậm tại khoang miệng là đủ.

Không thể nuốt, nhất định phải một mực ngậm vào trong miệng, mới có thể sinh ra dược hiệu.

Hắn cầm lấy một gốc, nhẹ nhàng cắn xuống một điểm nhỏ.

Nội lực tùy thời bao bọc bao trùm khoang miệng, bảo đảm một phần vạn vật này có độc, hoặc là dị ứng, liền có thể trực tiếp bao trùm mang ra bên trong thân thể.

Một lát sau.

Lâm Huy hai mắt sáng lên, lại lần nữa cầm lấy cắn xuống một miếng.

Tại trước mắt hắn, tầm mắt phía dưới, Huyết Ấn tiến hóa tiến độ bên trong, trước đó còn có một năm nhiều thời gian Hắc Hoàng đan đan phương, lúc này thế mà bắt đầu phi tốc giảm bớt còn thừa trong thời gian.

Hắn giảm bớt tốc độ, thậm chí so ăn Uẩn Linh Chi nhanh hơn!

Lâm Huy kéo dài gặm cắn Huyễn Long Liên  chờ tiến độ dừng lại liền lập tức lại cắn một cái. Mãi đến Hắc Hoàng đan đan phương triệt để hoàn thành tiến hóa, Huyết Ấn bỏ trống xuống tới. Trong tay hắn một gốc Huyễn Long Liên cũng mất hơn phân nửa.

Thô sơ giản lược tính toán, hắn phát hiện, một gốc Huyễn Long Liên, vậy mà có thể cung cấp một đến hai năm Huyết Ấn tiến hóa cần thiết tinh lực! !

Bảo bối tốt! Bảo bối tốt a! ! Lâm Huy mừng rỡ trong lòng, 'Linh chi cũng o một khỏa cung cấp bốn tháng tinh lực. Chỉ có thể rút ngắn bốn tháng, này Huyễn Long Liên thế mà một thoáng có thể rút ngắn một đến hai năm! Đồ đệ này thu được giá trị!'

Có Huyễn Long Liên phụ trợ, Lâm Huy cũng không ngủ được, ban đêm hôm ấy liền kiên trì Thối Thể.

Hiện tại bởi vì Thối Thể đến cuối cùng giai đoạn, hắn tu hành lúc đưa tới động tĩnh cũng cực nhỏ, không nữa nhất định phải trước hướng mặt ngoài rộng lớn chỗ.

Ngày thứ hai, hắn trực tiếp bắt đầu phối trí Hắc Hoàng đan luyện chế. Đan phương mới then chốt hiếm hoi bộ phận dược liệu, đều bị thay thế thành bình thường dược liệu, mặc dù toàn thể luyện chế càng thêm rườm rà rất nhiều.

Nhưng Lâm Huy thử nghiệm luyện chế ra một lò, thế mà thật thành công, mà lại chi phí cũng là một lò mười mấy vạn tiền, mở một lò thuận lợi, có thể được ước chừng năm đến bảy viên.

Hiệu thuốc bên trong.

Lâm Huy cùng dược sư Trần Mộng cùng nhau nghiên cứu lấy mới xuất lô Hắc Hoàng đan.

Mười cái giam giữ khác biệt động vật chiếc lồng bày để ở một bên, bên trong có chuột, gà, vịt, nga, thỏ, dê các loại.

"Dược hiệu thành phần, so Uẩn Linh Chi yếu nhược chừng phân nửa, ngoài ra còn có một chút tác dụng phụ, một tháng dùng không thể vượt qua ba khỏa." Trần Mộng thông qua so sánh thí nghiệm, đạt được Hắc Hoàng đan công hiệu.

"Vậy cũng đầy đủ. ." Lâm Huy tính toán mình bây giờ rối loạn đủ loại dùng dược vật, nếu là lại tăng thêm cái này Hắc Hoàng đan cùng một chỗ, hắn một tháng thời gian có thể làm Huyết Ấn tiến hóa sáu tháng!

"Tha thứ ta nói thẳng, quán chủ ngài bây giờ không thể lại tăng thêm mỗi tháng phục lượng thuốc, thân thể của ngài trạng thái đã xuất hiện một chút dược độc dấu hiệu, nếu là lại tiếp tục tăng thêm, coi như ngài tu vi cao cường, thân thể dược độc cũng sẽ sinh ra đủ loại di chứng." Trần Mộng trịnh trọng khuyên.

Nàng bây giờ đang ở Thanh Phong quan sống rất tốt, tiền lương lúc trước nhiều gấp ba, đi theo Lâm Huy như thế cái hào phóng ông chủ, sinh hoạt cũng so trước kia tưới nhuần nhiều lắm. Nàng cũng không muốn Lâm Huy đột nhiên xảy ra chuyện gì, dẫn đến mất đi cuộc sống bây giờ.

Nàng trước mấy ngày còn đi ra mắt gặp cái xuất thân hậu đãi mỹ nam tử, mắt thấy sắp thành, cũng không thể ra cái gì yêu thiêu thân."Hiểu rõ. . Ta sẽ chú ý." Lâm Huy gật đầu. Hắn cũng biết mình hiện tại uống thuốc là ăn đến hơi nhiều, người ngoài không rõ ràng, nhưng phụ trợ hắn xử lý dược liệu hòa luyện dược Trần Mộng cái kia là tuyệt đối không thể gạt được.

Một tháng hắn quang hoa đang ăn dược bên trên tiền, liền phải ba hơn trăm vạn.

Cũng chính là Thanh Phong quan cùng Bách Hoa Môn bên kia cho lợi nhuận đủ chống đỡ, hắn có thể duy trì ở bực này phi tốc thời gian tiến hóa rút ngắn phương thức.

Xác định Hắc Hoàng đan công hiệu, Lâm Huy rời đi hiệu thuốc.

Hiện tại đan dược vấn đề đến cực hạn, tạm thời ngừng chỉnh, tiếp đó, nên Huyết Ấn lựa chọn mới tiến hóa mục tiêu.

Hắn chậm rãi rục rịch, đi qua võ đài, nhìn xem bên ngoài hát hát luyện kiếm rất nhiều đệ tử, bước chân dừng lại, lại tiếp tục hướng phía trước.

Ra Thanh Phong quan, Lâm Huy không có dừng lại, mà là tùy ý hành tẩu tại phố lớn ngõ nhỏ lên.

Lúc này thời gian chính vào buổi sáng, sương mù mới vừa tan không bao lâu, mặt đường bên trên mới chi lên lớn nhỏ không đều bày mặt.

Bày trước mặt tốp năm tốp ba trong khách hàng, tối thiểu một nửa đều mặc lấy Thanh Phong quan màu trắng trang phục.

Rõ ràng Thanh Phong quan đệ tử học viên, mang đến đại lượng lưu lượng, hấp dẫn chung quanh Thương Mậu phát triển.

Lâm Huy tùy ý đi đến một chỗ xâu nướng quán nhỏ trước.

Chủ quán là cái chỗ trống răng lão đại gia, thấy là Lâm Huy, lập tức trên mặt lộ ra sáng lạn nụ cười.

"Lâm quán chủ hôm nay tới chút gì đó?"

Lâm Huy cũng thường xuyên lại ở Thanh Phong quan cổng mua thức ăn, bọn hắn này chút bán hàng rong đã sớm quen thuộc.

"Một dạng tới một chuỗi, thịt dê, thịt heo, thịt bò, thịt chó, thịt thỏ. Ngươi này chủng loại lại nhiều? Cho ta lại đến điểm súp lơ, nướng ớt xanh cũng muốn, Hắc Sơn khuẩn tới điểm." Lâm Huy cấp tốc điểm một đống, tất cả đều là đã nướng xong có sẵn phẩm.

Lão đại gia cũng nhìn ra hắn không muốn chờ, tay chân lanh lẹ cấp tốc giả thành xâu nướng, đưa tới.

Chờ Lâm Huy phải trả tiền lúc, hắn khoát tay liên tục.

"Quán chủ tới ăn đó là ta Lão Triệu may mắn, bữa này cũng không muốn rồi! Coi như ta Lão Triệu xin ngài!" "Vậy không được, quy củ liền là quy củ." Lâm Huy mỉm cười lưu lại một tờ nhỏ nhất ngạch ngân phiếu, dẫn theo túi giấy quay người rời đi.

Trở lại Thanh Phong quan phía sau phủ đệ, Lâm Huy vẫy lui thủ vệ đệ tử, cầm lấy trong túi giấy xâu nướng, từng chuỗi lấy ra.

Này chút xâu nướng, hắn không phải lấy ra ăn, mà là dự định thử một chút Huyết Ấn tiến hóa.

Đến bây giờ hắn vẫn như cũ còn nhớ rõ, chính mình ban đầu dùng Huyết Ấn lúc, đùi gà sinh ra tiến hóa chi nhánh.

Mà bây giờ, hắn dự định thử một chút.

Đầu tiên là một chuỗi nướng thịt dê.

Thăm trúc mặc thịt dê từng khối, béo gầy giao nhau, bóng loáng lóe sáng, tản ra nồng đậm Tiêu Hương.

Huyết Ấn hoa văn theo hắn nhìn chăm chú, một hồi vặn vẹo, rất nhanh liền hóa thành hình thoi.

Đồng thời một nhóm mới chữ viết tại hắn tầm mắt phía dưới nổi lên.

'Thịt dê xâu nướng: Bình thường bổ sung khí huyết thức ăn, bảo đảm chất lượng kỳ ba ngày, phẩm chất tinh xảo."

'Xem ra có khả năng thường xuyên đi Lão Triệu nơi nào ăn, này xâu nướng không sai.' Huyết Ấn đều đánh giá vì tinh xảo, cái kia dùng tài liệu sẽ không kém.

Lâm Huy trong lòng gật đầu, tiếp tục xem tiếp.

'Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.'

'1 ... Minh Hà giấc mộng thịt dê nướng.'

'2 ... Tiền sử địa tâm thịt dê nướng.'

'3 ... Luyện ngục công thịt dê nướng.'

". Cái đồ chơi này. Tiến hóa ra tới có thể ăn?" Lâm Huy không phản bác được, nhìn xem này ba cái tuyển hạng, lâm vào lưỡng lự.

'Thứ nhất, danh tự nghe liền gặp nguy hiểm, cùng Minh Hà lẫn vào dâng lên đồ vật, đối ta cái này người sống đoán chừng không dùng được. Huyết Ấn giới thiệu, theo võ học bên trên liền có thể xác định, không có gì chứa nước, tuyệt đối nói một liền là một, sẽ không khoa trương.

Vì lý do an toàn, Lâm Huy tạm thời bài trừ thứ nhất.

Sau đó cái thứ hai cùng cái thứ ba.

'Tiền sử địa tâm thịt dê nướng là cái gì Quỷ? Chẳng lẽ có loại sinh vật tên liền gọi tiền sử địa tâm dê?' Lâm Huy cảm thấy thật là có khả năng này.

Hắn chần chừ một lúc, nhìn một chút cái cuối cùng chi nhánh, luyện ngục dê đực, luyện ngục cái chữ này dạng hắn gặp rất nhiều lần.

'Mở ra giới thiệu nhìn kỹ hẵng nói.

Rất nhanh hắn khống chế ý niệm, từng cái mở ra ba loại tiến hóa chi tiết giới thiệu.

'1 ... Minh Hà giấc mộng thịt dê nướng: Minh giới nổi danh mỹ thực một trong, dùng ăn sau có thể lâm vào giấc ngủ say, bị thức tỉnh sau nhất định chuyển sinh làm Dương Tộc sinh thai.

"." Cái gì Quỷ đồ vật.

Lâm Huy tiếp tục xem cái thứ hai.

2 ... Tiền sử địa tâm thịt dê nướng: Truyền thuyết tại văn minh xuất hiện trước đó, lịch sử ghi chép trước, đã từng xuất hiện một cây thần bí thịt dê nướng, nó lưu truyền vô số năm, lại vẫn tồn tại như cũ, không phá bất diệt, không tăng không giảm, liền chế tạo nó thăm trúc, cũng không cách nào mài mòn một chút. Ức vạn năm về sau, một vị mạnh mẽ nhà lịch sử học, tại một chỗ tinh cầu phế tích chỗ sâu địa cung bên trong, tại cung phụng đài bên trên phát hiện nó. Rõ ràng nó từng bị tinh cầu nguyên thủy văn minh xem như thần, cung phụng thật lâu.

". ." Lâm Huy bắt đầu cảm thấy, Huyết Ấn này tiến hóa, khả năng căn bản không phải tiến hóa, mà là không biết từ chỗ nào trộm tới sửa đổi sau tang vật. .

Hắn tiếp lấy xem cái thứ ba.

"3 ... Luyện ngục công thịt dê nướng: Luyện ngục dê đực nhất tộc chế thành thịt xiên, là luyện ngục ác ma thích nhất mỹ thực một trong, có thể tăng cường thể Nội Luyện ngục nóng bức khí.

Cái này bình thường nhất. . .

Đúng vậy, so sánh so sánh còn lại hai cái, Lâm Huy thế mà cảm giác cái thứ ba mới là tiêu chuẩn thức ăn

Như vậy, muốn chọn cái nào?

Ánh mắt của hắn lấp lánh, giơ tay lên.

Ps: xin lỗi mọi người mình đăng nhầm chương, chiều sẽ bù lại lượt mở khoá vip cho các bạn đã mở.