Chương 125: 125 khảo thí ba 

Chương 125: 125 khảo thí ba 

Ba cái tuyển hạng, Lâm Huy cẩn thận lại nhìn xuống riêng phần mình cần thời gian cùng tiêu hao.

Thứ nhất một năm, rất ngắn, nhưng mấu chốt là cái đồ chơi này tác dụng không lớn.

Cái thứ hai. Mười lăm năm

'Quả nhiên này phẩm chất đồ vật, lấy ra làm vũ khí đều đủ đến không biết bao nhiêu năm. Phẩm chất càng cao, tiến hóa cần thời gian cũng càng cao. . Cũng là có thể hiểu được.' mười lăm năm hơi lớn điểm, cho dù có đủ loại dược vật bay vụt, Lâm Huy cũng cảm thấy quá dài, chỉ vì một thanh vũ khí, không đáng.

Đặc biệt là làm hắn tưởng tượng dưới, chính mình đối cường địch một ngày nào đó rút ra trên lưng thịt dê nướng, chỉ xéo mặt đất, sau đó tới một câu: 'Giết ngươi, không cần đệ nhị xuyên' lúc. .

Lâm Huy bộ mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Lúc này bỏ hạng thứ hai, nhìn về phía hạng thứ ba, cái này chỉ cần hai năm.

'Liền cái này, thử nhìn một chút.

Hắn sớm liền định thử một chút tiến hóa những vật khác, hiện tại lấy trước những thức ăn này nếm thử một ít lại nói.

Cấp tốc xác định hạng thứ ba tiến hóa, Huyết Ấn biến hóa hình dáng, lại lần nữa hóa thành hoa văn, đồng thời trong tầm mắt thịt dê nướng bên cạnh, cũng xuất hiện mới tiến hóa tin tức.

'Luyện Ngục Công thịt dê nướng: Còn thừa thời gian 2 năm.'

Xác định mục tiêu về sau, Lâm Huy cấp tốc ăn hết mặt khác xâu nướng, lấy ra đệ tử mới hiếu kính Huyễn Long Liên.

Này bảo dược nguyên bản hắn là dự định thức đêm tu hành dùng, kết quả không nghĩ tới rút ngắn thời gian tiến hóa cũng có thể tốt như vậy dùng. Xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Trước đó ăn hết một gốc, bây giờ còn có chín cây.

Lâm Huy cũng không đau lòng, thật vất vả có tài nguyên có khả năng gia tốc, cuối cùng có thể thí nghiệm một thoáng Huyết Ấn còn lại chức năng.

Hắn kỳ thật đã sớm nghĩ thoáng phát những chức năng khác, nhưng bởi vì thời gian tiến hóa quá dài, cảm giác nguy hiểm quá nặng, không thể không kéo dài đến bây giờ.

Hiện nay, cuối cùng có thể nếm thử một ít.

Cầm lấy Huyễn Long Liên chậm rãi gặm ăn, chứa phục. Lâm Huy nhìn chăm chú lấy Huyết Ấn còn thừa thời gian, rất nhanh, hơn mười phút về sau, một gốc Huyễn Long Liên ăn hết, còn thừa thời gian cũng chỉ còn lại hơn một tháng. Lâm Huy lại lần nữa cầm lấy mới một gốc, cắn một chút xíu chứa phục, mãi đến còn thừa thời gian triệt để hoàn thành, mới thở hắt ra, thả lại Huyễn Long Liên.

Lúc này tầm mắt bên trong, vừa mới cái kia thịt dê nướng, đã dần dần phát sinh biến hóa.

Phảng phất thời gian gia tốc đồng dạng, thịt dê nướng bắt đầu biến đến biến thành màu đen, quá trình đốt cháy, chất thịt mặt ngoài toát ra từng cái lít nha lít nhít dầu ngâm.

Hô

Trong lúc đó, thịt dê nướng thế mà một thoáng tự đốt dâng lên, bùng cháy ngọn lửa không phải bình thường đỏ vàng sắc, mà là quái dị đỏ thẫm.

Lâm Huy cẩn thận nắm bắt thịt dê nướng cái thẻ, cẩn thận đi xem Huyết Ấn cho ra tin tức.

Luyện Ngục Công thịt dê nướng: Tiến hóa đã hoàn thành, phẩm chất tốt, bảo đảm chất lượng kỳ 1 ngày, bởi vì hoàn cảnh khác biệt, luyện ngục lực lượng đang bị bên ngoài không biết lực lượng cấp tốc tiêu hao.

Đây là nguồn gốc từ Luyện Ngục Công dê máu thịt chế thành thịt xiên, tại luyện ngục rộng chịu khen ngợi, dùng ăn sau có thể tăng lên tự thân luyện ngục nóng bức khí tức đến cấp thấp.

Nhắc nhở: Luyện ngục nóng bức khí tức tại tuyệt đại bộ phận trong hoàn cảnh, hiện ra vì cường hóa hỏa độc biểu tượng, lại có cực cường truyền nhiễm tính, ký sinh tính, một khi truyền nhiễm, rất khó loại trừ.

'Cái đồ chơi này, làm sao ăn?' Lâm Huy nhìn xem trong tay bùng cháy Hắc Hỏa thịt dê nướng, lâm vào chần chờ.

Một giây sau.

Nội lực của hắn bao lấy khoang miệng, trực tiếp cắn một cái đi lên.

Nhất thời, một cỗ nồng đậm khí lưu hoàng tràn vào miệng mũi, nhưng thịt dê bản thân cũng là vàng và giòn xốp giòn hương, cảm giác tốt vô cùng.

Thứ này mặt ngoài đốt ngọn lửa bùng cháy, nhưng trên thực tế bắt đầu ăn thế mà tuyệt không nóng.

Lâm Huy ngụm đầu tiên ăn vào trong miệng, liền dừng lại không được, liên tục mấy ngụm, không đến hai giây liền đem hết thảy tám khối thịt dê cùng lúc làm sạch.

Hô

Hắn nuốt xuống cuối cùng một ngụm thịt, không tự chủ được thở hắt ra.

Khí tức kia tuôn ra khoang miệng, thế mà liền biến thành một chuỗi hoả tinh. Cùng lúc, một cỗ nóng bỏng khí tức, bắt đầu theo hắn dạ dày hướng phía toàn thân các nơi phi tốc lan tràn.

Dần dần, Lâm Huy con mắt mơ hồ mang theo một vệt màu đỏ, nhưng này màu đỏ theo nội lực của hắn vận chuyển, lại rất nhanh tan rã xuống.

Luồng nhiệt dần dần biến mất, hắn cẩn thận cảm thụ hạ thân thể.

'Không có bất kỳ biến hóa nào, xem ra đối thân thể tinh thần không có cường hóa, hẳn là đơn thuần khí tức phương diện có cải biến. Hắn tâm niệm vừa động, một tia nội lực bỗng nhiên theo đầu ngón tay quanh quẩn hiển hiện.

Lần này, hắn cuối cùng thấy được trong cơ thể phát sinh biến hóa, trước đó trắng muốt nội lực, lúc này trong đó mơ hồ lộ ra một tia màu đỏ. Không nữa như bắt đầu như vậy thuần túy.

'Truyền nhiễm luyện ngục khí tức sao. . . Cùng loại hỏa độc?"

Lâm Huy suy nghĩ một chút, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, cấp tốc đi vào hiệu thuốc, nhìn xem trước đó chộp tới khảo thí dùng một đống động vật chiếc lồng.

Hắn ngồi xổm xuống, đưa tay đối một đầu núi thấp dê cái trán nhẹ nhàng điểm một cái.

Mang theo luyện ngục nóng bức khí tức nội lực, chỉ ở núi thấp dê da lông bên trên vừa chạm vào tức lui.

Be be! !

Trong lúc đó, núi thấp dê phảng phất bị một loại nào đó cực kỳ đau khổ kịch liệt, phát ra cao vút kêu thảm.

Nó như giật điện về sau bật lên, hung hăng đâm vào chiếc lồng sau sườn, phát ra bang tiếng vang.

Tại nó cái trán chỗ mi tâm, một điểm màu đỏ thẫm, đang như mực nước, nhanh chóng đem trên người nó bạch mao nhuộm thành cùng loại màu sắc.

Đồng thời còn không chỉ điểm này, núi thấp dê da trên người, máu thịt, cũng tại cùng lúc cấp tốc xuất hiện thối rữa, cháy đen, tựa như có hỏa diễm tại thiêu đốt toàn thân của nó đồng dạng.

Nó lông dê bắt đầu quăn xoắn, biến thành Hắc Thán, rơi xuống, da thịt mọc ra từng mảnh từng mảnh đỏ thẫm bọng máu, bọng máu nổ tung lại khô quắt, sau đó lại độ mọc ra mới, lặp lại quá trình này.

Lâm Huy liền đứng tại chiếc lồng một bên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đầu này núi thấp dê, giống như là bị vô hình hỏa hoạn thiêu đốt đồng dạng, bất quá mười phút đồng hồ, buông mình ngã xuống đất, toàn thân mất nước, gầy trơ cả xương.

Nhưng nó thế mà không chết.

Mà là hai mắt biến thành màu đỏ sậm, toàn thân bọng máu cùng thối rữa, màu ngà sữa mủ dịch giọt giọt chiếu xuống địa phương.

Sừng dê cũng biến thành bén nhọn sắc bén, bên cạnh còn dài hơn ra mới phó sừng, tựa như một mảnh nhỏ mọc thành bụi gai nhọn bụi cỏ.

Phốc, phốc.

Núi thấp dê lại lần nữa đứng lên, hai mắt đỏ sậm, lỗ mũi phun từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, táo bạo nhìn chung quanh.

Bành

Đột nhiên, nó hung hăng đụng đầu vào chiếc lồng bên trên, đem lan can sắt cũng đâm đến uốn lượn dâng lên.

Khí lực so với trước lớn tối thiểu nhiều gấp đôi!

'Cái này là luyện ngục hóa sao?' Lâm Huy ngưng trọng nhìn chăm chú lấy đầu này luyện ngục hóa núi thấp dê, cuối cùng hiểu cái gì gọi là truyền nhiễm tính cực cường. .

Hắn chẳng qua là ngón tay tại đối phương da lông bên trên nhẹ nhàng dùng luyện ngục khí tức nội lực điểm hạ. Đều không tạo thành vết thương, liền dễ dàng đem hắn truyền nhiễm.

'Nói như vậy, ta không biến thành dạng này, hẳn là Huyết Ấn tiến hóa đồ vật bản thân bỏ đi tác dụng phụ cùng chỗ hại. .'

'Cái kia, đầu này Luyện Ngục sơn dê nên xử lý như thế nào?' Lâm Huy nếm thử lại lần nữa đưa tay, dùng mang luyện ngục khí tức nội lực đi đụng vào dê rừng.

Rất nhanh, dê rừng hai mắt nheo lại, toàn thân lắc một cái, về sau chậm rãi thối lui, trong miệng phát ra kinh khủng tiếng nghẹn ngào.

Phốc

Lâm Huy nội lực bàn tay trong nháy mắt bao trùm núi thấp đầu dê bộ, dùng sức bóp.

Dê rừng đầu liền như là đậu hũ, bị dễ dàng bóp nát, xương cốt mảnh vỡ cùng não sống lưng dịch tuỷ não vung đầy đất.

Núi thấp dê ngã xuống đất bỏ mình, nhưng quỷ dị chính là, thi thể rất nhanh bốc cháy lên đỏ thẫm hỏa diễm.

Cái kia đỏ thẫm ngọn lửa nhấp nháy lấy, ngọ nguậy.

Lâm Huy nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng, hỏa diễm thế mà biết nhúc nhích, tựa như vật sống đồng dạng vặn vẹo.

Một giây sau, hắn liền thấy cái kia đỏ thẫm hỏa diễm đột nhiên hướng hắn bổ nhào về phía trước, tốc độ nhanh chóng, không đợi hắn phản ứng lại, liền đều tràn vào hắn chính diện toàn thân làn da, theo bộ mặt, phần tay, chỗ cổ chờ trần trụi tại bên ngoài địa phương, phi tốc dung nhập tan biến.

Một cỗ khó mà hình dung sảng khoái cảm giác, tràn vào Lâm Huy trong óc, khiến cho hắn không tự chủ được rên rỉ lên tiếng. Hắn có thể cảm giác được, nội lực tại tăng lên, thân thể khi lấy được cường hóa, cái kia luyện ngục Hắc Hỏa phảng phất tại nung khô trong cơ thể hắn chất bẩn, đem trước tích lũy độc tố ám thương dồn dập tẩy trừ.

Trong khoảng thời gian này bởi vì uống thuốc quá nhiều, sinh ra đại lượng dược độc, tại thời khắc này như là bị tịnh hóa đồng dạng, không cảm giác phi tốc tan biến.

Lâm Huy giơ tay lên, thấy da mình bên trên rõ ràng nhiều hơn một tầng hơi mờ lớp biểu bì.

Hắn cảm giác lỗ tai có chút ngứa, đưa tay đi sờ lên, phát hiện lỗ tai mặt ngoài cũng mọc ra một tầng thô sáp chất sừng, đồng thời liền lỗ tai cái nhược điểm này cũng bị này chất sừng bao trùm ở, trên dưới trùng điệp hai tầng chất sừng, tựa như hai cánh cửa đồng dạng, đem lỗ tai triệt để ngăn trở.

Cái này là luyện ngục truyền nhiễm sao. . . Có chút biến thái a. . Truyền nhiễm sinh vật, sau đó sinh vật bị giết về sau, chính mình thu hoạch được lực lượng. . Cũng không biết này loại thu hoạch có hay không có cực hạn hạn mức cao nhất, nếu là không có hạn mức cao nhất. . Lâm Huy đã có thể tưởng tượng đạt được, luyện ngục bên trong những sinh vật kia là như thế nào chém giết lẫn nhau thôn phệ.

Nhìn xem núi thấp dê thi thể, đỏ thẫm luyện ngục hỏa diễm lúc này đều đã tràn vào trong cơ thể mình.

Lâm Huy phát hiện dê rừng thi thể đã không có luyện ngục sinh vật đặc chất, mà chẳng qua là biến thành đơn thuần bị đốt cháy khét thi hài.

Nhưng nếu là cẩn thận xem xét, liền có thể nhìn ra, thi hài phía dưới mặt đất, còn có trước đó nhỏ xuống ra mủ dịch dấu vết, những cái kia dấu vết vẫn như cũ tản mát ra nhàn nhạt khí lưu hoàng.

"Này loại truyền nhiễm hết sức khó che lại, không phải vạn bất đắc dĩ, xem ra là không thể tùy tiện vận dụng. Chờ đến tiếp sau chậm rãi đào móc luyện ngục đặc tính lại nói.

Tiến hóa thịt dê nướng, thu được luyện ngục sinh vật đặc tính, Lâm Huy đối Huyết Ấn tiến hóa những vật khác chờ mong, lại cao hơn một tầng.

Hắn hồi tưởng hạ trước đó khảo nghiệm qua tiến hóa sự vật.

'Đúng, còn có cái này."

Hắn triệt để đốt cháy đi dê rừng, xử lý tốt dấu vết, ra khỏi phòng, nhìn chung quanh một chút phủ đệ sân nhỏ.

Một tên chấp hành trông coi nhiệm vụ đệ tử liền vội vàng tiến lên, hỏi thăm.

"Quán chủ có gì phân phó?"

"Không có việc gì, các ngươi vội vàng đi thôi."

Lâm Huy khua tay nói.

Đợi đến đệ tử sau khi rời đi, hắn tả hữu xem xét, xác định không ai tại về sau, mới tại trong sân chậm rãi bắt đầu đi loanh quanh. Lúc này vẫn là 10h sáng tả hữu.

Trong sân bị trước đó Tống Trảm Long làm cái hình bầu dục ao nước, bên trong dùng bằng phẳng đá trắng đồ dùng vặt vãnh, còn tại rìa tu mấy cái bậc thang có khả năng cung cấp xuống nước ngồi xuống.

Đây là Tống Trảm Long cùng trong phủ đệ các nữ nhân chơi nghịch nước trò chơi lúc xây.

Lúc này Lâm Huy đi đến bên cạnh cái ao, nhìn một chút bên trong trong veo thấy đáy ao nước.

Nếu Huyết Ấn liền vô hình kỹ năng đều có thể tiến hóa, như vậy ao nước này đâu? Có thể không thể tiến hóa ra đối ta tu hành có trợ giúp đặc thù tài nguyên?'

Hắn suy tư dưới, cảm thấy có khả năng thử một chút.

Lúc này nửa ngồi dưới, vươn tay nhẹ nhàng trêu chọc dưới ao nước.

Huyết Ấn có khả năng tại khoảng cách nhất định bên trong cách không tiến hóa, nhưng hắn vẫn cảm thấy tay chạm thử so sánh chân thật.

Huyết Ấn tin tức rất nhanh liền hiện lên ở tầm mắt phía dưới.

Ao nước: Bình thường nước hồ dẫn vào, phẩm chất bình thường, có thể thỏa mãn giải khát dùng ăn. Có thể tiến hóa chi nhánh 3.

"1 ... Cực kỳ tinh khiết nước.

'2 ... Trường thọ suối.'

'3 ... Thủy Nhân.'

"." Lâm Huy liền biết, này cái cuối cùng là thế nào cũng sẽ không vắng mặt.

Đến mức đằng trước hai cái, hắn mở ra cũng nhìn một chút.

Cực kỳ tinh khiết nước: Chất bẩn cực ít độ cao nước lọc chảy, có thể thỏa mãn thường ngày an toàn dùng nhu cầu.

'Trường thọ suối: Một loại hàng năm sau khi phục dụng, có thể trình độ nhất định kéo dài cực ít tuổi thọ nước suối.

Này hai đều không phù hợp hắn nhu cầu, cho nên không có gì lưỡng lự.

Hắn trực tiếp lựa chọn thứ ba, cần thiết thời gian chỉ cần nửa năm, sau đó xác định..