Chương 126: 126 khảo thí bốn 

Chương 126: 126 khảo thí bốn 

Tê

Huyết Ấn hoa văn lại lần nữa ngưng tụ thành hình thoi.

Trong tầm mắt ao nước, phía dưới cũng nhiều thêm một đầu dây nhỏ, dây nhỏ phần cuối tiêu chú một nhóm chữ.

'Thủy Nhân: Còn thừa thời gian tháng 6. Dòng nước tại đặc thù hoàn cảnh cùng không biết lực lượng ảnh hưởng dưới, có thể hình thành cùng loại sinh vật sinh mệnh đặc thù thể. Hắn cơ bản tuổi thọ vì 30 đến 50 năm. Có trưởng thành tính.

Nhắc nhở: Thủy Nhân thành hình về sau, chỉ có đơn giản thần trí, cũng chỉ phục theo tại chủ thể một người chỉ lệnh.

Lâm Huy xem xong giới thiệu, cấp tốc lấy ra Huyễn Long Liên, cắn xuống một khối nhỏ chứa phục.

Chỉ cần nửa năm là hắn không nghĩ tới, hắn suy đoán có thể là chính mình tự thân tố chất thân thể Tinh Thần Thể lực cũng đều tại tăng lên, cho nên cần thiết cố định tiến hóa tổng số, tướng đối với mình mỗi ngày có thể đề cao lượng tới nói, liền biến đến thời gian ngắn.

Rất nhanh, Huyễn Long Liên mới gặm không đến một phần ba, Huyết Ấn tiến hóa liền triệt để hoàn thành.

Soạt

Một tiếng tiếng nước chảy theo Lâm Huy trước mặt ao nước truyền đến.

Này một ao hình bầu dục dòng nước, lúc này tựa như bị cái gì vô hình cự lực đè ép, va chạm, không ngừng khuấy động nâng lên bọt nước.

Nơi xa có đệ tử bị thanh âm hấp dẫn tới, nhưng bị Lâm Huy phất tay mệnh lệnh phong tỏa chung quanh, cách nơi này xa một chút.

Lâm Huy lẳng lặng nhìn chăm chú lấy trong ao thanh thủy.

Một giây.

Hai giây. .

Rất nhanh, trong hồ chậm rãi nhô lên một cái trong suốt đầu.

Ngay sau đó là bả vai, thân thể, tứ chi.

Vài giây sau, cả người cao hai mét dòng nước tổ thành hình người, liền phiêu phù ở Lâm Huy trước mặt.

Hắn hai chân đứng tại ao nước trên mặt nước, phảng phất không có trọng lượng đồng dạng.

'Cái này là Thủy Nhân?' Lâm Huy tò mò dò xét thứ này.

Thủy Nhân không có ngũ quan, chỉ có một cái thô ráp hình người đường nét, thân thể thân thể toàn trong suốt  có thể từ một bên thấy một bên khác chiết xạ vặn vẹo cảnh vật.

Nó đầu trơn bóng, thân thể thỉnh thoảng sẽ còn giống đất dẻo cao su đồng dạng đông đột xuất một khối, tây mọc ra một đống.

Nhưng rất nhanh đều có thể đè cho bằng hồi trở lại trong cơ thể.

'Cái tên này, có thể làm gì?'

Lâm Huy nhìn xem lấy Thủy Nhân, suy tư dưới, nghĩ không ra nó có làm được cái gì.

"Công kích bên kia vách tường." Hắn chỉ chỉ phía bên phải trắng xám tường vây.

Phốc

Sau một khắc, nước đầu người hướng phía trước hất lên, tựa như nôn đàm một dạng, đột xuất lớn nhất đoàn trong suốt dòng nước.

Cái kia dòng nước soạt một thoáng, nện ở trên tường rào, làm ướt một mảng lớn bức tường.

". ." Lâm Huy xa xa nhìn xuống lấy uy lực, rơi vào trầm mặc.

Cái đồ chơi này, còn không bằng tiểu hài tử cầm cục gạch hướng trên tường đập tới đến mạnh. .

Hắn đi ra phía trước, tới gần vươn tay, nhẹ nhàng đụng vào Thủy Nhân làn da.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cản, tay của hắn chỉ trực tiếp vươn vào Thủy Nhân cánh tay bên trong, tựa như vươn vào một đoàn nước, không có gì khác nhau.

Lâm Huy thu tay lại, kinh ngạc phát hiện, trên tay mình thế mà không có bị ướt nhẹp, tất cả nước đều không bị mang ra nước thân thể người.

Quanh hắn lấy Thủy Nhân dạo qua một vòng, đưa tay đông xoa bóp, tây đụng đụng, này Thủy Nhân mang đến cho hắn cảm giác, liền là một đoàn sẽ sống động nước.

Hắn vươn tay, thậm chí toàn bộ cánh tay đều theo Thủy Nhân phía sau lưng xuyên vào, lại từ lồng ngực đột xuất tới.

Cái tên này không có cảm giác chút nào  mặc cho hắn khảo thí.

Lâm Huy thu tay lại, lại rút kiếm không cần nội lực, hung hăng nhất kiếm cắt qua Thủy Nhân cổ.

Phốc

Nước đầu người bị cắt mở một đường nhỏ, nhưng trong nháy mắt liền tự động lấp đầy. Nó ngốc ngốc mặt hướng Lâm Huy, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

'Thử lại lần nữa.

Lâm Huy tới hào hứng, cầm kiếm bỗng nhiên thân hình lóe lên, nhanh như tia chớp tại trong một giây liền đâm mấy chục kiếm.

Mỗi một kiếm đều đâm xuyên Thủy Nhân thân thể các nơi.

Chờ hết thảy kiếm đâm xong, hắn thu tay lại đứng vững, phát hiện Thủy Nhân vẫn như cũ ngốc ngốc đứng tại chỗ, lông tóc không tổn hao gì.

Hết thảy bị đâm mở vết kiếm thương sớm đã toàn bộ khép lại.

'Duệ khí công kích miễn dịch sao? Cũng không biết cùn khí như thế nào?' Lâm Huy cuối cùng phát đào ra thứ này một chút tác dụng.

'Cái kia vận dụng nội lực đâu?

Hắn lại lần nữa nếm thử, lưỡi kiếm chậm rãi bao trùm lên một tầng trắng bên trong mang theo một tia đỏ ửng luyện ngục nội lực.

Mới một vận khởi, trước mặt Thủy Nhân liền toàn thân lắc một cái, không ngừng lui về sau đi, lộ ra e ngại tư thái.

"Được rồi, ngươi hãy thành thật đợi ở trong ao, đừng tùy tiện ra tới dọa người." Hắn bất đắc dĩ phân phó nói, tán đi trên thân kiếm nội lực.

Soạt

Thủy Nhân một lần nữa hóa thành dòng nước, trở lại ao nước. Hết thảy lâm vào bình tĩnh.

Nhìn xem ao nước khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh biến hóa qua, Lâm Huy thở hắt ra, cảm giác phí phạm bộ phận Huyễn Long Liên, trong lòng có chút thịt đau.

'Được rồi được rồi, không thử một chút trong lòng luôn là không cam tâm. Lại nói cái đồ chơi này ẩn nấp tính mạnh như vậy, nói không chừng về sau sẽ có tác dụng gì.

Hắn nhìn chung quanh một chút, tầm mắt tại gạch đá, trên cây cối khẽ quét mà qua.

'Nhìn như vậy đến, thạch nhân, thụ nhân, đoán chừng cũng là cùng loại, Khoái Nhân cũng gần như. Liền là đơn thuần hoạt hoá vật thể.

'Như vậy. . Tiếp đó, nên thử một chút thuần túy khái niệm loại. Nếu kiếm pháp cái này kỹ năng có khả năng tiến hóa, như vậy mặt khác khái niệm đâu?'

Hắn suy tư một lát, ngắm nhìn bốn phía, sau đó, chậm rãi nửa ngồi xuống đất, xòe bàn tay ra, thiếp trên mặt đất.

Băng lãnh màu trắng gạch đá, xúc cảm mang theo rất nhỏ đánh bóng cảm giác, cùng lòng bàn tay dán vào chỗ còn kẹp một chút nhỏ bé đất cát, vụn cỏ.

Lâm Huy nhắm mắt, đem Huyết Ấn tiến hóa mục tiêu, tưởng tượng xác định là. . Toàn bộ sân nhỏ.

Tê

Đột nhiên, Huyết Ấn lại lần nữa theo hoa văn ngưng tụ thành hình thoi.

Một nhóm tin tức mới nổi lên.

'Bình thường bằng đá trạch viện: Cứng đờ trắng cát đá chế tạo bình thường trạch viện, vì Thanh Phong quan phủ đệ tạo thành bộ phận, phẩm chất bình thường. Công năng: Nghỉ ngơi, tản bộ, buông lỏng tâm tình. Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.

'Thế mà thật đúng là có thể làm! ?' Lâm Huy kinh ngạc, đứng người lên.

Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh.

Ban đầu chẳng qua là ôm thử một lần tâm thái, không nghĩ tới Huyết Ấn thật cấp ra đáp lại.

Trầm ngâm dưới, hắn mở ra tiến hóa chi nhánh, cẩn thận xem xét.

'1 ... Cơ giới đình viện.'

'2 ... Tiên tông đình viện.

'3 ... Nguyên tố đình viện.'

Ba cái tên phong cách đã theo từ mấu chốt liền có thể nhìn ra đại khái hướng đi.

Lâm Huy trong lòng khẽ động, mở ra thứ nhất.

'Cơ giới đình viện: Nguồn gốc từ một cái nào đó khoa học kỹ thuật liên bang khu nhà giàu công năng thưởng thức đình viện, có một chút khoa học kỹ thuật công năng. Nguồn năng lượng có thể duy trì một năm.'

Cái thứ hai.

'Tiên tông đình viện: Bảy uyên tông khu kiến trúc công cộng khu vực một chỗ thưởng thức đình viện  bình thường cung cấp tông môn đệ tử giải sầu hưu nhàn sử dụng, có một chút huyễn cảnh công năng, nguồn năng lượng có thể duy trì một năm.

Cái thứ ba.

'Nguyên tố đình viện: Pháp sư Anthony tư gia đình viện, bên trong trồng nguyên tố bụi hoa, cũng đã tư sinh ra một đầu nguyên tố tiểu yêu tinh.'

'Lại là chật vật ba tuyển một. .' Lâm Huy thở dài. Hắn suy tư dưới, vẫn là không có xác định lựa chọn tiến hóa, dù sao đây là cái đình viện, tiến hóa rất khó che lại, một phần vạn bị người phát hiện không đúng, phiền toái liền lớn. Huyết Ấn tồn tại, tiến hóa sự vật năng lực, là hắn lòng dạ biết rõ tuyệt đối không thể tiết lộ bí mật.

Đặc biệt là còn không có xác định chính mình thực lực tại nội thành chỗ tại cái gì cấp độ lúc, tuyệt đối không thể rò rỉ nửa điểm phong thanh.

'Nói đến, nên đi nội thành tiếp xúc một chút chân chính Thần Quan Đại Thần Quan, nhìn ta thực lực hôm nay đến cùng tính là cái gì phương diện.

Cái này tiếp xúc nên như thế nào tiến hành, là cái vấn đề. Tốt nhất là mặt bên ôn hòa thăm dò.

Chính mình tự mình động thủ, một phần vạn dẫn xuất cái vấn đề lớn gì, thực lực gánh không được, khả năng liền sẽ bị người xem thấu nội tình, cục diện toàn băng.

Nội thành nhiều người bệnh tâm thần, điểm này là hắn sớm đã xác định, cho nên. . Một cái nhân tuyển thích hợp, xuất hiện ở Lâm Huy trong đầu.

'Đào Tuyết Hải. . .

'Đứa nhỏ này tư chất cực cường, tài nguyên phong phú, này chút đều đại biểu hắn bối cảnh không tầm thường, lại trong nhà hết sức được coi trọng. Lại thêm hắn vừa vặn đối ta có sùng bái tâm lý, đồng thời tự thân võ học có thể cấp tốc đón lấy ta hoàn mỹ kiếm pháp truyền thừa, dùng hắn tới gián tiếp thăm dò nội thành Thần Quan Đại Thần Quan, là cái lựa chọn tốt.

Tán đi Huyết Ấn tin tức, Lâm Huy còn có cái cuối cùng khảo thí.

Hắn tạm thời đem Đào Tuyết Hải thử kế hoạch dứt bỏ, tư duy một lần nữa nhốt lại tiếp theo cái Huyết Ấn tiến hóa mục tiêu phạm vi.

Đứng tại trong đình viện, hắn hít sâu một hơi.

Rút kiếm dùng mũi kiếm chĩa xuống đất.

'Huyết Ấn, tiến hóa toàn bộ Thanh Phong quan môn phái.

Tê

Một giây sau, mu bàn tay Huyết Ấn lại lần nữa tản ra, lại ngưng tụ.

Một nhóm mới chữ viết cấp tốc nổi lên.'Thanh Phong quan: Thanh Phong đạo nhân khai sáng Khoái Kiếm môn phái, chủ tu Thanh Phong kiếm pháp. Đương nhiệm quán chủ Lâm Huy. Không đặc thù công hiệu. Có thể tiến hóa chi nhánh: 3. Lâm Huy phát hiện, tựa hồ Huyết Ấn tiến hóa chi nhánh số lượng, phần lớn là ba loại, chỉ có số rất ít thời điểm mới

Sẽ cũng là ba loại trở lên.

Hắn rút kiếm, đến giữa bên trong, tọa hạ nghỉ ngơi. Sau đó ánh mắt rơi vào ba cái có thể tiến hóa chi nhánh lên.

'1 ... Thanh Phong quan (Ma) '

'2 ... Thanh Phong quan (tiên)

'3 ... Thanh Phong quan (bí) '

'Này lại là cái gì đường đi. . ?' Lâm Huy trong lòng tò mò. Cấp tốc mở ra xem xét chi tiết.

'Thanh Phong quan (Ma): Khuynh hướng Ma đạo phong cách môn phái tiến hóa, gia nhập người có thể gia tăng gấp đôi tu hành tốc độ, nhưng đột phá bình cảnh lúc độ khó gia tăng 30%.'

'Thanh Phong quan (tiên): Khuynh hướng Tiên đạo phong cách tiến hóa con đường, gia nhập người được hưởng môn phái đệ tử danh hiệu về sau, có thể đạt được  đột phá bình cảnh lúc độ khó giảm xuống 30% đặc hiệu, nhưng tu hành tốc độ giảm bớt gấp đôi.

'Thanh Phong quan (bí): Che giấu phong cách tiến hóa con đường, gia nhập người được hưởng môn phái đệ tử danh hiệu về sau, có thể đạt được  tu hành tốc độ tăng lên 50% đột phá bình cảnh độ khó giảm xuống 10% đặc hiệu. Thoát ly môn phái sau mất đi hiệu lực.

'Thế mà còn có thể dạng này! ? Trực tiếp có cái danh hiệu liền có thể thu được tăng phúc đặc hiệu? ? !' giờ này khắc này, coi như Lâm Huy đã coi như là tiếp nhận lực mạnh, thấy này ba loại tiến hóa, cũng cảm giác vô cùng hoang đường.

Chỉ muốn gia nhập môn phái, thu hoạch được cái đầu hàm, liền có thể giây biến trở thành thiên tài?

Đây quả thực là môn phái phát triển thần khí!

Hắn mở ra kiểm tra một hồi ba phần chi cần thời gian.

Hai mươi năm, hai mươi lăm năm, ba mươi năm.

Ba cái tiến hóa trực tiếp khiến cho hắn trong nháy mắt lạnh đi, dùng không nổi, hoàn toàn dùng không nổi.

'Hiện tại vẫn là trước tăng lên ta thực lực bản thân làm chủ, thế lực cái gì, chính ta mạnh, lại đi bên ngoài đoạt cao thủ là được, quá nhiều cao thủ, thế lực tự nhiên là mạnh.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy tâm tính ổn định rất nhiều, Huyết Ấn bây giờ nhàn rỗi xuống tới, Thai Phong kiếm pháp trong thời gian ngắn không cần tiếp tục tiến hóa.

Hắn suy tư dưới, đang nghĩ nên như thế nào tăng lên thực lực mình.'Đúng, năng lực phong ấn. . Trước đó lấy ra phong ấn pháp trận, hiện tại tất cả đều là nội lực Chu Thiên, tác động kiêm tu đối thủ, căn bản không dùng được. Có lẽ có khả năng nghĩ biện pháp nắm loại năng lực này cường hóa một thoáng.

Hắn nhớ tới đến, ban đầu phong ấn pháp trận, nguồn gốc từ tại một loại tên là phong ấn trùng trứng vật phẩm.

"Người tới!" Lâm Huy đột nhiên lên tiếng."Quán chủ có gì phân phó?"

Một tên đệ tử cấp tốc chạy vào, ôm quyền khom người.

"Đi bên ngoài cho ta phát vải một cái nhiệm vụ  đẳng cấp vì trung đẳng, nội dung là: Thu mua một loại gọi phong ấn trùng Vụ Khu sinh vật. Chết hay sống không cần lo" Lâm Huy trầm giọng nói.

Đúng

Lâm Huy nghĩ đến phong ấn pháp trận năng lực dùng rất tốt, nếu như có thể thông qua lần nữa tiến hóa đối hắn cường hóa, có lẽ có thể trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa bay vụt hắn thực lực..