Chương 127: tiến hóa một (tạ pecket minh chủ)

Chương 127: tiến hóa một (tạ pecket minh chủ)

Nội thành, bên trong vòng mang bình nguyên.

Một cỗ viền bạc thuần trắng xe ngựa, ở chung quanh hơn mười tên ngân giáp kỵ binh hộ vệ dưới, tốc độ cao hướng phía bên ngoài vòng mang nơi nào đó chạy tới.

Xe ngựa thùng xe đóng chặt, bên trong mơ hồ có thể nghe được có tiếng tụng kinh truyền ra.

Thanh âm kia là giọng nữ, ngữ khí gấp rút, phảng phất mang theo một tia nôn nóng cùng đè nén.

Sắc trời u ám, rõ ràng còn là giữa trưa, lại đã có một tia chạng vạng tối khí tượng.

Bên trên bình nguyên cuồng phong gào thét, không ngừng có thật nhỏ như cát đồ vật, theo chỗ cao trên không tung bay vương xuống.

Xe ngựa chịu lấy gió lớn, thẳng tắp mà kiên định hướng phía lộ tuyến định trước tiến đến.

Nhưng không có đi ra bao xa, một đạo bóng người màu xanh lam, liền từ giữa không trung nhẹ nhàng hạ xuống, ngăn ở xe ngựa phía trước.

"Không có nghĩ tới đây còn có một chỗ cá lọt lưới. . Thật có lỗi, đường này không thông."

Người áo xanh khẽ ngẩng đầu, lộ ra áo bào mũ che khuất tái nhợt cái cằm.

Hộ vệ ngân giáp kỵ binh từng cái dùng lạ lẫm lại không hiểu tầm mắt, nhìn chăm chú lấy hắn.

"Bằng hữu, chúng ta không phải vận hàng xe ngựa, không phải thương đội." Dẫn đội ngân giáp kỵ binh dài, giục ngựa tiến lên một bước, trầm giọng nói.

Thanh âm của hắn tại trong tiếng gió có vẻ hơi mỏi mệt, khàn giọng.

"Ta không quản các ngươi là cái gì xe ngựa, nơi này hết thảy cỗ xe, hết thảy cấm chỉ thông hành." Người áo xanh thản nhiên nói.

"Bằng hữu. ." Ngân giáp kỵ binh dài còn muốn nói điều gì, nhưng trong xe ngựa tiếng tụng kinh bắt đầu biến đến dồn dập lên, bên trong nữ tử thanh âm phảng phất càng ngày càng không ổn định, càng ngày càng hoảng sợ.

"Đúng rồi, chính là cái này. . Tuyệt đối Nguyên Sinh Giả. . Quả nhiên ta không có tìm nhầm." Người áo xanh nghe được thanh âm này, bên môi câu lên vẻ mỉm cười.

Nghe được hắn lần này xưng hô, chung quanh ngân giáp kỵ binh đều trong nháy mắt biến sắc, mặt nạ dưới con ngươi hơi hơi thít chặt.

"Thanh Hà môn cho tình báo quả nhiên không sai. Trong xe bằng hữu, bản thân Triệu Càng Hành, trước giải thích một chút, ta không phải tới gây chuyện, mà là nghe được tin tức của các ngươi, chuyên môn theo bên ngoài vòng mang đến đây giải cứu ngươi. ." Người áo xanh mỉm cười nói. Trong xe nữ tử không có trả lời, ngược lại tiếng tụng kinh càng ngày càng nhanh, càng ngày càng vang.

"Ngươi điên rồi! ? Ngươi biết chúng ta hộ tống chính là cái gì sao? !" Kỵ binh dài nhìn ra người áo lam dự định, lúc này ánh mắt kịch chấn, lớn tiếng quát lớn."Mau lui lại! Thừa dịp hiện tại còn kịp, đừng kích thích nàng! !"

"Các ngươi những người yếu này, tự nhiên không có khả năng ngăn được các nàng. Nhưng ta khác biệt. ." Triệu Càng Hành mỉm cười, tiến lên một bước bước hướng phía xe ngựa tới gần.

"Ta khổ tu trăm năm, thiên tư tung hoành, không xa trăm vạn dặm đến đây nơi này, có thể không phải là vì nghe ngươi vài câu yếu đuối ngữ điệu."

Rất mau tới đến cạnh xe ngựa, hắn đột nhiên phát hiện, chung quanh kỵ binh căn bản không ai để ý đến hắn, mà là dồn dập quay đầu ngựa lại, giống như điên vỗ ngựa cái mông, hướng phía nơi xa chạy như điên.

Dạng như vậy, tựa hồ nhìn qua, càng giống là tại. . Đào mệnh?

Triệu Càng Hành nghi ngờ quay đầu quét mắt, trong lòng hoài nghi tên tuổi của mình lúc nào biến lợi hại như vậy?

Có thể làm cho khu nồng cốt vảy bạc kỵ binh thăm dò đều không thử, xoay người chạy.

Nhưng không đợi hắn hoàn hồn.

Đột nhiên chung quanh một thoáng biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Tiếng tụng kinh, không có.

Bão cát, cũng mất.

Chung quanh hết thảy phảng phất một thoáng tiến vào một loại chân không cấm đoán, chỗ có âm thanh đều tựa như đào mệnh, điên cuồng xa cách nơi này.

Triệu Càng Hành tựa hồ cảm ứng được cái gì, chợt biến sắc, vội vàng quay đầu, nhìn về phía xe ngựa.

Hắn chợt phát hiện, vừa mới còn có ba con ngựa lôi kéo cỗ xe, lúc này thế mà cứ như vậy nghiêng lệch ngã trên mặt đất.

Ba con ngựa không biết lúc nào cũng triệt để mất tích, liền một tia dấu vết cũng không có lưu lại.

Mà bên trong xe ngựa, chuyện chính tới tinh tế xương cốt nhai nát âm thanh, phảng phất tại nhấm nuốt ăn uống.

"Bằng hữu. . Còn không ra sao? Vảy bạc kỵ binh đã bị ta đuổi chạy." Triệu Càng Hành trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, chậm rãi lui ra phía sau, kéo dài khoảng cách.

"Đau nhức. ."

"Đau quá. . ." Một hồi thống khổ giọng nữ, theo trong xe bay ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thùng xe nổ tung, bên trong tuôn ra một mảng lớn đỏ sậm máu thịt, phô thiên cái địa nhào về phía Triệu Càng Hành.

Cái kia máu thịt tựa như lớn đại bạch tuộc xúc tu, mặt ngoài mọc đầy vô số bong bóng bọc mủ, bay ra máu thịt rộng mấy chục mét, vừa giống như một mảng lớn máu thịt thảm vi khuẩn, chớp mắt liền đem Triệu Càng Hành chỗ khu vực bao phủ đi vào.

Triệu căn bản không có cách nào phản ứng, chỉ có thể trợn to hai mắt, đứng tại chỗ.

Phốc phốc.

Một phần một trăm ngàn giây trong nháy mắt.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Bên trên bình nguyên, một đoàn màu đỏ sậm to lớn máu thịt quái vật, đỉnh chóp mọc ra một tấm ảm đạm nữ nhân to lớn khuôn mặt, tựa như cự mãng, dần dần kéo dài hình thể.

Nàng phía dưới mọc ra từng dãy tập trung chân đủ, hết sức sắp biến thành một đầu dài đến mấy chục mét mặt người cự mãng, hướng phía nơi xa nội thành khu tụ tập bò đi.

Ngày kế tiếp.

Ngoại thành, Thanh Phong quan phía sau phủ đệ.

Lâm Huy đang cầm kiếm chậm rãi luyện tập Thối Thể, đồng thời quen thuộc trong cơ thể luyện ngục nội lực đủ loại chi tiết biến hóa.

Đột nhiên Đinh Ninh bước nhanh theo cửa sân tiến đến, hướng hắn quỳ gối hành lễ.

"Huy thiếu, lão gia bên kia phát tới lời nhắn, nhường ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này chớ vào nội thành."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này? Có đề bao lâu sao?" Lâm Huy buông kiếm hỏi.

"Cái này không nói, tin tức nghe nói là Liễu gia truyền tới. Nói nội thành hôm qua phát sinh một kiện vô cùng nghiêm trọng vụ án, dẫn đến có chút tình huống mất đi khống chế. Hiện tại vào bên trong thành có thể sẽ gặp được nguy hiểm ." Đinh Ninh thuật lại nghe được nguyên thoại.

"Được rồi, ta biết rồi." Lâm Huy gật đầu.

Ngược lại gần nhất cũng không có đi nội thành nhu cầu  chờ một chút cũng được, hôm nay tin tức theo Liễu gia truyền đến, rõ ràng nội thành xảy ra chuyện gì ảnh hưởng đến xung quanh nội thành việc lớn.

Phất tay nhường Đinh Ninh xuống về sau, hắn dừng một chút, an bài đệ tử đem Đào Tuyết Hải cùng Vương Hồng Thạch Trần Tuế Tiết Mông bọn người kêu lên, đi phòng nghị sự mở tiểu hội.

Không bao lâu, năm vị trí đầu đệ tử cùng Tiết Mông chờ ba vị trưởng lão đều đến đông đủ.

Đào Tuyết Hải người để trần, trong tay rút kiếm nhanh chân vào cửa, không thèm để ý chút nào trên thân không có mặc ngoại bào, lộ ra cường tráng cân xứng rộng thể rộng rãi hình dáng.

Đám người đều đến đông đủ, Lâm Huy tại trên ghế bành ngồi xuống, đưa tay ra hiệu mọi người nhập tọa.

"Vừa mới tiếp vào tin tức, nói nội thành xảy ra biến cố, chư vị có biết là chuyện gì?"

"Đệ tử cũng nhận được tin tức, nói nội thành bên trong vòng mang xuất hiện cực kỳ phiền toái phá hư tính sinh vật, vô pháp ức chế, chỉ có thể chờ đợi nó tự động nghỉ ngơi về sau, mới có thể lại lần nữa tiến vào. Hiện tại nội thành rất nhiều căn cứ đều đã phong cấm. Trong nhà cũng cho ta tạm thời liền ở tại ngoại thành." Đào Tuyết Hải hồi đáp.

"Phá hư tính sinh vật. . Là Vụ Khu sinh vật sao?" Tiết Mông nghi ngờ nói, "Ta chỗ này đảo không có tin tức gì."

"Không rõ ràng, bất quá như thật sự là Vụ Khu sinh vật, cái kia đến cấp bậc gì Vụ Khu sinh vật, mới có thể để cho nội thành Nguyệt Tháp đều chỉ có thể chờ đợi, không ra tay giải quyết?" Đào Tuyết Hải lắc đầu, "Vô pháp ức chế, chỉ có thể chờ đợi, ý tứ này không phải liền là chờ nó bản thân làm xong, mệt mỏi, phát tiết xong, lại xử lý ý tứ?"

"Quan sát một chút gần nhất mấy ngày nay ra vào Nam Cửu Môn còn lại người nhà họ Thương bầy. Xem có thay đổi gì, kịp thời hồi báo cho ta." Lâm Huy phân phó nói.

Đúng

Mọi người dồn dập ôm quyền.

"Đúng rồi, Đốc Sát bộ học viên không phải còn tại quan nội tập võ sao? Tại sao không hỏi một chút bọn hắn?" Vương Hồng Thạch lên tiếng nói.

"Ngay cả ta đều không rõ ràng, bọn hắn chẳng qua là bình thường thành viên, còn không bằng ta, khả năng không lớn biết được nội tình." Đào Tuyết Hải lắc đầu.

"Được rồi, cứ như vậy đi, Đào Tuyết Hải đi theo ta một thoáng." Lâm Huy đứng dậy, chắp tay đi hướng phía sau phủ đệ.

Đúng

Những người còn lại tán đi, chỉ có Đào Tuyết Hải bắt kịp, dẫn tới mọi người dù sao cũng hơi ghen ghét. Gần nhất trong khoảng thời gian này, Tiểu Đào có nhiều được coi trọng, tất cả mọi người có thể thấy.

Quán chủ thường xuyên thỉnh thoảng liền sẽ mở cho hắn Tiểu Táo, nếu không phải Đào Tuyết Hải hết sức biết điều, hào phóng sơ tài, đoán chừng sớm đã có người không vừa lòng có oán khí.

Hai người tới phủ đệ trong viện.

Lâm Huy tại thường xuyên cùng Vương Duyệt Hành uống trà trong lương đình ngồi xuống, chỉ chỉ đối diện bồ đoàn, nhường Đào Tuyết Hải cũng ngồi.

"Gọi ngươi tới, một là hiểu rõ hạ ngươi bây giờ tu hành tình huống. Hai là đội thám hiểm lần thứ ba xuất phát, ta dự định mệnh ngươi làm lĩnh đội, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đệ tử tu hành hết thảy thuận lợi, mặc dù tiến độ chậm chạp chút, nhưng mỗi ngày đều có thể cảm ứng rõ ràng đến chính mình tiến lên. Tính ra đại khái còn có ba tháng liền có thể bước vào tiếp theo phẩm cấp Thối Thể." Đào Tuyết Hải nghiêm túc trả lời, "Đến mức đội thám hiểm, quán chủ có ý tứ là. . . ?"

"Trước đó vẽ địa đồ, có ngươi mang tới gia tộc địa đồ làm bổ sung, công lao rất lớn, tại trên địa đồ cũng ghi rõ rất nhiều trọng yếu tài nguyên điểm, di tích bầy quái vật rơi. Tử Tinh di tích tính nguy hiểm quá cao, ta không có ý định lại đi, nhưng địa phương còn lại cũng là có thể nhiều thăm dò dưới, cũng tính đối tất cả mọi người một loại rèn luyện."

Lâm Huy giải thích nói.

Đây là ý tưởng chân thật của hắn, Vụ Khu tài nguyên quá nhiều, bảo vật cũng quá nhiều, trừ ra tính nguy hiểm cực cao bên ngoài, đúng là chỗ liên tục không ngừng có thể sản xuất tài nguyên bảo địa.

Mà cẩn thận tính được, bây giờ quan trong mạnh nhất, thế mà không phải Tiết Mông, mà là mới nhập môn không bao lâu Đào Tuyết Hải.

"Chẳng qua là chung quanh đi dạo, thử một chút đủ loại quái vật bộ tộc, nếm thử đối kháng khác biệt phong cách chủng loại Vụ Khu sinh vật, cái này cũng là có thể, có chút Vụ Khu sinh vật tài liệu, mang về lợi nhuận cũng rất cao. Ta trước kia cũng đi theo gia tộc đội thám hiểm đi qua, chỉ cần không tham, vấn đề không lớn." Đào Tuyết Hải gật đầu đáp ứng nhiệm vụ này.

Hắn vốn là chiến lực tiếp cận Chu Thiên, bây giờ bái nhập Thanh Phong quan về sau, tu hành Thanh Phong kiếm hoàn mỹ bản, thân pháp tốc độ tăng nhiều, càng là thực lực tăng vọt.

Nói chuyện lực lượng cũng đủ.

"Cái kia quyết định như vậy đi, lần thứ ba đội thám hiểm ngươi dẫn đội xuất phát. Không cần để ý mang về nhiều ít tài nguyên, trọng yếu là trước giữ được người, đạt được rèn luyện." Lâm Huy căn dặn.

"Sư phụ nhân nghĩa. Đệ tử lĩnh mệnh." Đào Tuyết Hải cúi đầu nói.

Xác định rõ ứng cử viên dẫn đội về sau, Lâm Huy lại lần nữa bắt đầu pha trà, đã thấy Đào Tuyết Hải mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, tựa hồ muốn nói cái gì lời.

"Làm sao? Có việc?"

"Là như vậy sư phụ, mấy ngày trước đây, nội thành Tân Võ Minh tới sứ giả, nói là muốn chúng ta Thanh Phong quan giao nạp gánh vác phí, người kia thái độ thô bạo, khẩu khí rất lớn. Đệ tử nhất thời giận hắn vũ nhục sư môn, liền không cẩn thận động thủ. . Đem người đánh thành trọng thương." Đào Tuyết Hải thanh âm càng nói càng nhỏ.

"Tân Võ Minh? Liền là võ quán mới liên hợp a? Cho lúc trước bọn hắn mặt mũi đối phó qua một lần, Võ Minh thi đấu ta không có đi tham gia, hiện tại thế mà còn dám tới kiếm chuyện?" Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Đánh rồi thì thôi đi, không cần để ý tới."

"Cái này, sư phụ, Tân Võ Minh trưởng lão đều là Chu Thiên, minh chủ Phó minh chủ vẫn là Tiểu Tam Hợp Tông Sư, cái này. . Đệ tử đánh không lại a." Đào Tuyết Hải nhỏ giọng nói.

"Chu Thiên ngươi đoán chừng chính mình lúc nào có thể phá?" Lâm Huy hỏi.

"Không rõ ràng, sư phụ truyền lại võ học cũng không phải là Chu Thiên hệ thống hệ thống, hai phía tiến độ cũng không phụ trợ, cho nên đệ tử tương đương vẫn là trước đó tu vi. ." Đào Tuyết Hải nghiêm túc trả lời.

"Vậy ngươi bây giờ cảm giác mình có thể đánh được Chu Thiên sao?" Lâm Huy cười dưới, hỏi.

"Không rõ ràng.. Bất quá, đệ tử đang định thử nhìn một chút." Đào Tuyết Hải trả lời."Sư phụ khai sáng chi đạo đường, xưa nay chưa từng có, đệ tử cũng rất muốn biết, con đường này đi đến chỗ cao, có thể thấy cái gì dạng phong cảnh."

"Nỗ lực a." Lâm Huy cho hai người riêng phần mình rót một ly trà."Nói đến, ngươi gặp qua Thần Quan ra tay sao? Ta sống lâu ngoại thành, không tiếp xúc qua Thần Quan, ngươi nếu là gặp qua, có thể nói cho ta nghe một chút đi Cảm Triệu Giả hệ thống tình huống sao?"

"Sư phụ liền là sư phụ, đối mặt đệ tử cũng có thể không che giấu chút nào nghi ngờ của mình, trực tiếp hỏi, có can đảm thừa nhận thiếu sót của mình, cũng ngay lập tức đem hắn đền bù. Khó trách sư phụ có thể như thế tuổi trẻ liền có thể ngộ ra Cuồng Phong kiếm pháp như vậy huyền diệu võ học, quả thật là. .".