Chương 128: tiến hóa hai (tạ pecket minh chủ)

Chương 128: tiến hóa hai (tạ pecket minh chủ)

"Được rồi được rồi, chớ nói nhảm." Lâm Huy xấu hổ cắt ngang hắn thổi phồng, bị người ngay trước mặt loạn khen, nhiều ít vẫn là có chút không được tự nhiên.

"Được a. . Đệ tử thật là có cảm giác mà phát, cũng không phải là thổi phồng, trước đó nói tới toàn bộ xuất phát từ nội tâm!" Đào Tuyết Hải chân thành nói.

". Tốt, ta không có không tin ngươi, nói một chút đi." Lâm Huy im lặng.

"Đúng." Đào Tuyết Hải gật đầu, hắn không có hỏi sư phụ rõ ràng có thân nhân liền là Thần Quan Đại Thần Quan, vì cái gì không đi hỏi bọn hắn, mà là trực tiếp sảng khoái giải thích.

"Cảm Triệu Giả hệ thống bên trong, Thần Quan là một lần lớn nhảy vọt, lớn chất biến, cùng trước mặt cấp độ so sánh, có bản chất chênh lệch thật lớn."

"Nếu như nói thượng vị Cảm Triệu Giả đã đã thức tỉnh Hư Lực, đi đến vô kiên bất tồi cấp độ. Như vậy Thần Quan, liền là hoàn toàn đem Hư Lực dung nhập vào tự thân, đi đến tùy tâm sở dục, tùy tâm mà phát mức độ. So với thượng vị Cảm Triệu Giả sử dụng Hư Lực to lớn tiêu hao, Thần Quan sử dụng Hư Lực không có tiêu hao."

"Không có tiêu hao! ?" Lâm Huy một thoáng nheo lại mắt.

"Đúng vậy, Thần Quan cấp độ, Hư Lực đã hóa thành bản năng, giống như chúng ta người bình thường đưa tay nhấc chân đồng dạng, cực kỳ phổ biến. Trên thực tế, Hư Lực đối bọn hắn tới nói, cũng không là vật chủ yếu." Đào Tuyết Hải tiếp tục nói."Đến cấp độ này, bọn hắn chân chính tu hành, là Hư Lực làm cơ sở diễn sinh ra một cái khác lực lượng... Thần lực."

"Thần lực?"

"Chính là, thần lực chính là tinh thần Hư Lực tên gọi tắt, Thần Quan sở dĩ được xưng là Thần Quan, cũng là tới từ này." Đào Tuyết Hải trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng."So với Hư Lực không gì không phá, thần lực tác dụng, không phải trực tiếp tác dụng tại địch nhân cùng đối thủ thân thể, mà là xây dựng ra Thần Quan tự thân tâm thần tuyệt sát chiêu số. Cái này chiêu số đặc điểm, là không có thực chất máu thịt bên trên tổn thương, mà là để ý thần ý biết công kích."

"Cái này chiêu số có thể tuỳ tiện điều khiển người thường, ảnh hưởng người thường, cưỡng ép khống chế người làm bọn hắn muốn làm sự tình. Thậm chí có thể đánh tan người thường ý thức, nhường hắn lâm vào chết cứng trạng thái, lại không cách nào tỉnh táo."

Nói đến đây, hắn dừng lại.

"Dĩ nhiên, Thần Quan thần lực chiêu số đều là tuyệt sát, sử dụng lúc tiêu hao rất lớn . Bình thường sẽ không thường dùng. Cũng càng sẽ không dùng tới đối phó người bình thường. Nhưng Vô Dung hoài nghi, cái này thần lực chiêu số lực sát thương vô cùng khinh khủng. Có thậm chí có thể triệt để cải biến tư tưởng của một người, nhường hắn theo một cái cực đoan, hướng đi một cái khác cực đoan." "Điều khiển ý thức sao?" Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, hắn không nghĩ tới Thần Quan thế mà đến như vậy độ cao.

Khó trách thân là Thần Quan tiện nghi lão tỷ Liễu Tiêu, một bộ xem ai đều là rác rưởi ngữ khí.

Nhìn như vậy đến, Liễu Võ Tuấn đại ca trước kia có thể sử dụng như vậy ôn hòa thái độ nói chuyện với mình, trao đổi, đã là hàm dưỡng cực kỳ ưu tú.

"Đúng vậy, Thần Quan trên lý luận quả thật có thể điều khiển ý thức. Cho nên Thần Quan ở giữa chiến đấu, chủ yếu là tại tâm thần giao thủ bên trên phân ra thắng bại, mà đồng dạng cấp bậc này giao thủ, người thua bị thương, cơ hồ đều cần cực kỳ lâu mới có thể đền bù khép lại. Bởi vì đó không phải là thân thể thương thế, mà là ý thức bên trên trọng thương." Đào Tuyết Hải gật đầu nói.

"Thì ra là thế. ." Lâm Huy gật đầu, cuối cùng hiểu rõ ở trong đó nội tình.

"Cho nên đệ tử dám nói mình có thể khiêu chiến Chu Thiên, nhưng cũng không dám khiêu chiến Thần Quan, một phương diện Chu Thiên so Thần Quan yếu nhất cấp, một phương diện khác, Thần Quan một khi đánh lên đầu, ngài cũng biết Cực Đạo võ học cùng tác động hệ thống tác dụng phụ, phương diện tinh thần rất dễ dàng không ổn định bùng nổ. . . Một phần vạn bị đánh thành đồ đần bệnh tâm thần, vậy liền thật phế đi." Đào Tuyết Hải cười khổ nói.

"Cái kia Đại Thần Quan đâu?" Lâm Huy hỏi lại.

"Đại Thần Quan, liên lụy đến thần quyết tu hành, nghe nói có thể trong thời gian ngắn cưỡng ép cải biến một ít mục tiêu tâm thần bản năng. Thần quyết thần công, này chút Thần Quan nhóm tu hành công pháp, đều là mục tiêu chỉ hướng công kích thần tâm bản năng căn cơ bí pháp. Đệ tử từng gặp thân là Đại Thần Quan Đại bá, ra tay đánh giết một cái trên đường Tam Hợp Tông Sư đào phạm." Đào Tuyết Hải hồi ức nói.

"Lúc ấy cái kia đào phạm đã vọt vào trong đám người, đang muốn vận công tạo thành mảng lớn thương vong, nhưng đại bá ta trong nháy mắt ra tay, không có rất rõ ràng lực lượng gợn sóng, lập tức liền nhường cái kia đào phạm quỷ dị đem vận công ra tay hướng đi biến thành bầu trời."

"Ta nhìn người kia đối bầu trời một liền xuất thủ trên trăm chiêu, hắn trên mặt có nghi hoặc, không hiểu, điên cuồng mong muốn thay đổi ra chiêu phương hướng ý đồ, nhưng vô luận hắn làm sao động, đều chỉ sẽ đánh hướng giữa không trung, đám người chung quanh lít nha lít nhít cách hắn chỉ có mười mấy mét, nhưng hắn liền là không có cách nào làm bị thương dù cho một cái."

". Cưỡng ép cải biến người nhận biết cùng bản năng sao?" Lâm Huy ánh mắt ngưng trọng. Hắn mô phỏng dưới chính mình gặp được bực này công kích nên làm cái gì.

Đáp án là, nếu như không có cách nào chống cự bực này cải biến bản năng chiêu số, một khi bị hắn mệnh trung có hiệu lực, hắn coi như tốc độ lại nhanh, cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Đúng. Cuối cùng đại bá ta chậm rãi đến gần đi qua, một chưởng đánh nổ cái kia đầu người. Một cái tu luyện hơn một trăm năm Tiểu Tam Hợp Tông Sư, cứ như vậy không có. Cái này khiến lúc ấy mới bắt đầu tập võ ta, một quãng thời gian nhận đả kích rất lớn. Rất lâu sau đó mới hòa hoãn lại." Đào Tuyết Hải thở dài."Bất quá cũng may sư phó ngài nghĩ đến giải quyết chi pháp!" Hắn ánh mắt lại cấp tốc biến đến sáng ngời.

"?" Lâm Huy một mặt mờ mịt, hắn nghĩ tới biện pháp gì rồi? Hắn làm sao không biết?

"Sư phụ khẳng định cũng là ngộ ra được, chỉ cần ta tốc độ rất nhanh, thần công thần quyết cũng không cách nào mệnh trung chính mình, như vậy cái này chiêu số liền không có cơ hội có hiệu lực, như thế, nhất định có thể đứng ở thế bất bại!" Đào Tuyết Hải trầm giọng nói.

". Ngạch, ta kỳ thật không có nghĩ như vậy qua. . ." Lâm Huy đàng hoàng nói.

"Sư phụ vấn đề lớn nhất chính là quá khiêm nhường, hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm liền đã mạnh như thế tuyệt, không biết Cuồng Phong kiếm pháp lại sẽ cường đại đến mức nào. Không biết đệ tử Thối Thể sau khi thành công, có thể hay không đi theo lão sư tu hành Cuồng Phong kiếm pháp?" Đào Tuyết Hải thuận cán trèo lên trên nói.

"Đến lúc đó xem đi, Cuồng Phong kiếm pháp độ khó là Thanh Phong kiếm hoàn mỹ bản mấy chục lần, thậm chí nhiều hơn. ." Lâm Huy thở dài.

"Đúng." Đào Tuyết Hải cúi đầu không nói thêm lời.

"Đúng rồi, sư phụ, đệ tử trước đó về nhà lúc, đem chuyện bái sư nói ra, người trong nhà có chút phản đối, về sau có thể sẽ người tới đến bên trong quan xem xét tình huống, ngài nếu là gặp, còn mời kịp thời thông tri đệ tử, hết thảy do đệ tử xử lý." Hắn rõ ràng lo lắng người trong nhà đối lão sư nói năng lỗ mãng.

"Không cần lo lắng, ta sẽ không dễ dàng cùng bọn hắn động thủ." Lâm Huy hồi đáp, này Đào gia nói không chừng so Vương gia còn khoa trương, không có việc gì hắn đương nhiên sẽ không đi trêu chọc thị phi.

"Vậy thì tốt, như thế đệ tử an tâm." Đào Tuyết Hải nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói.

Hai người lại lần nữa trao đổi chút nội thành sinh hoạt tình huống, mãi đến sắp buổi chiều cơm tối, Lâm Huy mới khiến cho Đào Tuyết Hải đứng dậy rời đi.

Không có dừng lại, hắn cấp tốc trở về lần trong nhà, định tìm Liễu Tiêu hỏi thăm Thần Quan tình huống, tốt nhất là có thể thử nghiệm, cảm thụ hạ thần lực hiệu quả cùng lực sát thương.

Nhưng cũng tiếc, Liễu Tiêu đã sớm bị điều động đến nội thành nơi xa tọa trấn một khu vực, rất sớm đã không ở trong nhà, mà đại ca Liễu Võ Tuấn phần lớn thời gian đều tại Toa Nguyệt Giáo Vũ Cung tu hành, hắn là thiên tài, là mưa cung lấy trọng bồi dưỡng mười vị trí đầu một trong những người được lựa chọn, sau lưng đứng lợi ích đầu tư tập đoàn không nên quá nhiều, cho nên đại bộ phận tinh lực thời gian đều khó có khả năng thả trong nhà.

Này đại ca hiện tại khi nhàn hạ tu luyện, có rảnh rỗi liền đi đánh Vạn Hoa giáo. Đây là Nhị nương cho hồi phục.

Rơi vào đường cùng, Lâm Huy chỉ có thể tạm thời mắc cạn  chờ đợi thời cơ.

Theo Đào Tuyết Hải trong lời nói, hắn cảm giác Thần Quan xác thực quá nguy hiểm, trực tiếp công kích người ý thức thần tâm, như không đối chờ phòng hộ thủ đoạn, thật khả năng bị đánh lén ăn chiêu.

Đang lúc này, hắn phân phó người ban bố phong ấn trùng trứng nhiệm vụ, có hồi phục.

Mấy ngày sau

Lâm Huy tại hiệu thuốc bên trong, nhìn xem thả ở trước mặt mình sứ trắng bàn.

Trong mâm chất đống hết thảy hai mươi cái số nguyên màu xanh nhạt Thanh Trùng.

"Ngài không nhìn lầm, thứ này thoạt nhìn như là bình thường rau xanh trùng, nhưng trên thực tế chúng nó liền là Vụ Khu có chút danh tiếng phong ấn trùng. Ngài muốn phong ấn trùng trứng, chỉ cần chờ chúng nó phát dục một quãng thời gian liền có thể đẻ trứng." Một bên Trần Mộng dược sư giải thích nói.

"Cái đồ chơi này. . Làm sao phong ấn đồ vật?" Lâm Huy nhìn xem trong mâm nhúc nhích chậm rãi Thanh Trùng, nghi hoặc hỏi.

"Đừng thấy bọn nó nhỏ, đám này côn trùng có thể là có thể phong ấn Vụ Khu sinh vật thực lực phái bầy trùng." Trần Mộng cười cười, "Chúng nó tại đối mặt địch đối với sinh vật xâm lấn lúc, sẽ quần thể tập hợp, phi tốc nhả tơ, phun ra tơ cực kỳ cứng cỏi, lửa đốt không ngừng, đao chém không thương tổn, giống như là vô số dây thừng mấy lần là có thể đem một chút Vụ Khu sinh vật trùng loại bao trùm. Về sau, chúng nó sẽ đối với bọc thành trùng kén Vụ Khu sinh vật rót vào độc tố. Nhường hắn bị mềm hoá, thu nhỏ, cuối cùng lại đối trùng kén nội bộ đẻ trứng, trứng ngâm sẽ tự động bao bọc Vụ Khu sinh vật, sau đó biến thành phong ấn trùng trứng."

"Dĩ nhiên, này loại phong ấn, không thể nhằm vào hình thể lỗi nặng chúng nó quá nhiều cá thể . Bình thường là chỉ nhằm vào cùng là trùng loại những tộc quần khác." Trần Mộng hiển nhiên là trước giờ làm qua bài tập, trả lời thông thuận mà tự nhiên.

"Thì ra là thế. ." Lâm Huy gật đầu.

Nhìn chăm chú lấy phong ấn trùng, hắn nhẹ nhàng dùng đũa gỗ con gắp lên một đầu, nhìn kỹ đây chỉ có ngón tay dài nhỏ bé mảnh đại thanh trùng.

Hắn đang nhớ lại, chính mình lúc trước là như thế nào học được phong ấn độc tố trận pháp. .

'Hoa văn!'

Đúng, lúc trước, ta là theo chết đi trùng trứng bên trên hoa văn, dựa vào Huyết Ấn nắm giữ tiến hóa phong ấn độc tố trận pháp. . Như vậy dạng này đến xem, còn sống phong ấn trùng, trên người phong ấn hoa văn, hẳn là muốn càng hoàn chỉnh, càng mạnh mới đúng!"

"Tốt, ta lấy một đầu đi chơi, này chút ngươi giúp ta trước chiếu cố, quay đầu ta lại xử lý." Hắn phân phó nói, quay người bước nhanh rời đi hiệu thuốc.

Lách mình trở lại thư phòng, Lâm Huy đem phong ấn trùng để lên bàn, nhìn xem con hàng này đủ loại nhúc nhích bò. Cùng bình thường Thanh Trùng tựa hồ không có khác nhau. Tựa hồ căn bản cũng không phải là đối lập nguy hiểm Vụ Khu côn trùng.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng chạm đến hạ phong ấn trùng.

Nhất thời, Huyết Ấn nhắc nhở tin tức tại trong tầm mắt hiển hiện bắn ra. Phong ấn trùng hình vẽ phía dưới, lôi ra một đầu màu đen hư tuyến, hư tuyến chỉ hướng từng hàng chữ viết tin tức.

'Phong ấn trùng: Vụ Khu sinh vật, bởi vì mức độ nguy hiểm quá thấp, vô pháp tính vào bình xét cấp bậc. Hắn thông qua nhả tơ cùng phong ấn độc tố, có thể cưỡng ép phong ấn hình thể lớn hơn mình rất nhiều lần địch đối với sinh vật, từ đó đi đến săn mồi đồng tiến ăn mục đích.

'Có thể tiến hóa chi nhánh: 4.'

Không chần chờ, Lâm Huy cấp tốc mở ra chi nhánh.

'1 ... Phong Linh pháp trận.

'2 ... Phong Tà pháp trận.'

'3 ... Phong Hỏa pháp trận."

'4 ... Phong Mệnh pháp trận.'

Cùng lần trước không đồng dạng!

Lâm Huy nheo lại mắt, lần trước hắn nhớ kỹ là Phong Ma phong tà cái gì. Lần này chỉ còn phong tà vẫn còn, còn lại toàn bộ cũng khác nhau.

'Xem ra là ta thể chất khác biệt, bây giờ có thể cung cấp mỗi ngày tinh lực xa xa cao hơn lúc trước, cho nên có thể tiến hóa chi nhánh cũng khác biệt.

Lâm Huy có thể hiểu được, lúc này mở ra chi nhánh từng cái nhìn kỹ.

1 ... Phong Linh pháp trận: Nguồn gốc từ nơi nào đó thần bí phế tích, có thể phong ấn sinh vật linh tính ý thức chi pháp trận, bị phong ấn sau sinh vật đem lâm vào cùng loại ngủ say trạng thái, mất đi ý thức, thân thể sinh tồn.

Phong ấn phát động điều kiện: Thần tâm nội lực tích lũy đến đủ cửu nhãn, có thể cách không một lần phát động. (cửu nhãn: Nắm giữ Phong Linh pháp trận về sau, bả vai nơi nào đó sẽ xuất hiện màu xanh biếc cùng loại lỗ sâu đục tinh thể mọc ra, hết thảy chín khỏa, đây là trận pháp bổ sung năng lượng đánh dấu. )

Phong ấn thời gian: Chín trăm năm.

Nhắc nhở: Đây là một vị nào đó tu hành lớn Tông Thái Thượng sáng tạo bí pháp, bởi vì tính tình nóng nảy, dẫn đến pháp trận một khi phát động liền vô pháp nghịch chuyển, phong ấn hiệu quả nhất định phong đầy chín trăm năm mới có thể giải phóng. Lại mình cũng không cách nào giải trừ, thỉnh liên tục xác định mục tiêu sau sử dụng..