Chương 129: 129 dị động một (tạ ba ngày minh chủ)

Chương 129: 129 dị động một (tạ ba ngày minh chủ)

Thứ nhất Phong Linh pháp trận công hiệu có chút chấn đến Lâm Huy.

Dùng một lát liền là chín trăm năm. . Nhìn như vậy, chỉ sợ tích lũy thời gian sẽ cần rất dài.

Lâm Huy trong lòng khẽ động, nhìn về phía cần thiết điều kiện.

Cần thiết tài nguyên: Năm năm dự trữ tinh lực, năm năm dự trữ thần tâm.

Cần thiết thời gian: Mười một năm.

Mới mười một năm? !

Hắn kinh ngạc.

Như thế mạnh năng lực, mới chỉ muốn chút điểm thời gian này, cái này khiến hắn càng hoài nghi trong đó có hay không có cái gì tai hại.

Thở hắt ra, hắn tiếp tục nhìn xuống đi.

'2 ... Phong Tà pháp trận. .

Cái này cùng trước đó giới thiệu không có khác nhau, liền là phong ấn tà khí pháp trận, nhưng thời gian đồng dạng biến thành chín trăm năm.

Cái thứ ba Phong Hỏa pháp trận cũng là cùng loại, phong ấn hỏa diễm pháp trận. Thời gian giống như trên.

Cũng là cuối cùng Phong Mệnh pháp trận.

4 ... Phong Mệnh pháp trận: Thiên Thứu môn cuối cùng bí pháp, có thể dẫn tới lực lượng thần bí cưỡng ép phong ấn hết thảy Sinh Mệnh Thể ý thức, khiến cho hóa thành mệnh cầu đi theo người thi pháp, nhưng vô pháp phong tỏa thân thể. Này pháp cần thiết tiêu hao cực thấp, khôi phục chu kỳ rất ngắn, chạm đến mục tiêu bên cạnh một mét bên trong liền có thể phát động.

Phong ấn thời gian: Một vạn năm.

Nhắc nhở: Này bí pháp cơ hồ không khôi phục chu kỳ, tiêu hao chỉ cần một chút ở giữa lực cùng thần tâm, phát động vận tốc độ cực nhanh, duy nhất hạn chế là, bị phong ấn mục tiêu nhất định phải làm chăn chủ thể chính diện hạ gục người. Nhưng Vạn Vật Chung râu cân bằng, vì sao nắm giữ mạnh mẽ như thế bí pháp Thiên Thứu môn, sớm đã biến mất tại vô tận hoàn vũ bên trong, không có tung tích . Sử dụng này pháp càng nhiều, dẫn tới lực lượng thần bí càng mạnh. .

Cần thiết tài nguyên: Một năm dự trữ tinh lực, một năm dự trữ thần tâm.

Cần thiết thời gian: Hai năm.'Này không phải liền là phong ấn pháp trận cường hóa bản?' Lâm Huy một thoáng liền nhìn ra này cái thứ tư Phong Mệnh pháp trận đặc thù. Lúc trước phong ấn pháp trận, cũng là như thế, cần tài nguyên cùng thời gian đều thiếu, hiệu quả cũng mạnh, nhưng điểm yếu cũng rất rõ ràng. Trước đó phong ấn pháp trận độc tố, điểm yếu là nhất định phải tiếp xúc, lại phong ấn thời gian rất ngắn, chỉ có một giây.

Mà cái này thì hơi có chút cải biến, tác dụng phụ không phải phong ấn thời gian, mà là khả năng dẫn tới đặc thù nào đó lực lượng thần bí. Nhưng coi như như thế, cũng vẫn có thể xem là một cái cực cường lá bài tẩy, tùy thời có khả năng dùng, vừa động thủ liền có thể phong ấn vạn năm, vạn năm thời gian, không rồi cùng vĩnh viễn không sai biệt lắm?' Lâm Huy trong lòng tính ra.

Hắn nhìn một chút thứ nhất Phong Linh pháp trận, thứ nhất tựa hồ như thường rất nhiều, cái thứ ba Phong Mệnh pháp trận mạnh hơn, nhưng cần chính diện hạ gục mục tiêu mới được.

Cả hai đều là phong ấn ý thức, nhưng Phong Linh an toàn hơn, phong ấn Sinh Mệnh Thể ý thức cũng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng phong mệnh lại khác biệt, phong ấn mệnh lệnh đã ban ra cầu về sau, cũng không có đề cập bị phong ấn lấy sẽ rơi vào trạng thái ngủ say hoặc là mất đi ý thức. Rõ ràng này pháp không có chức năng này.

Này liền có thể mang đến tai hoạ ngầm.

Dù sao rất nhiều năng lực nói không chừng liền sẽ có thuần túy lấy ý biết phát động.

Lâm Huy cân nhắc cả hai ưu khuyết.

"Ta hiện tại cần chính là loại nào? Loại kia mới có thể tăng cường ta hiện tại hệ thống, hoàn thiện ta thực lực tổng hợp. Đối mặt Thần Quan tâm thần công kích chiêu số. .

Ánh mắt của hắn cuối cùng vẫn rơi vào Phong Linh pháp trận lên.

Phong Linh pháp trận có thể phong tỏa ý thức, mặc dù nhìn qua tích lũy khả năng cần thật lâu, nhưng một khi phát động, không có hạ gục đối phương trước đưa điều kiện, cũng có thể triệt để ngăn chặn đối thủ ý thức phát động năng lực lỗ thủng.

Hắn nhìn xuống điều kiện.

Hết thảy cần thời gian mười một năm, có trong tay Huyễn Long Liên chống đỡ, hẳn là có thể rất nhanh hoàn thành tiến hóa.

Dừng lại, hắn không do dự nữa, vì ứng đối Thần Quan hậu kỳ tâm thần công kích chiêu số, phương diện này dự trữ là ắt không thể thiếu.

Phong Linh pháp trận có thể cách không phát động, hệ số an toàn cao, đúng là tương đương cường hãn thủ đoạn công kích.

'Các loại, ta hiện tại cần nhất, hẳn là đối thần tâm công kích phòng hộ năng lực.

Đang muốn xác định lựa chọn Phong Linh pháp trận, Lâm Huy trong đầu lóe lên một ý niệm. Động tác lại ngừng lại.

'Phòng ngự, phòng hộ, hẳn là thông qua một ít phòng ngự trang bị, hoặc là phòng ngự tính võ học công pháp, bí pháp, tiến hành tiến hóa tới.' trước đem Phong Linh pháp trận liệt vào dự trữ tiến hóa hạng mục về sau, Lâm Huy cấp tốc tìm tới dính đến có phòng hộ cùng ảnh hưởng thần tâm cảm xúc sự vật. Tại phân phó của hắn dưới, Đinh Ninh cùng mấy cái đệ tử cùng nhau phối hợp, rất mau tìm tới một hàng sự vật, bày đặt ở thư phòng mặt đất lên.

Để cho người ta đều sau khi rời khỏi đây, Lâm Huy xem trên mặt đất một hàng đồ vật.

Từ trái đến phải, đệ nhất loại là an thân ổn định tâm thần loại dược vật, có đan dược có Nguyên Dược tài liệu. To to nhỏ nhỏ mười mấy cái bình bình, bên ngoài tỉ mỉ bị Đinh Ninh dán lên nói rõ nhãn hiệu.

Đây đều là Vương gia cùng Bách Hoa Môn con đường lấy được, thời gian dài dự trữ tại trong khố phòng dự bị dược vật, phần lớn là bị môn bên trong mọi người dùng đến hoạt động tiết tâm tình, hòa hoãn áp lực dùng. Cho nên hiệu quả đều rất yếu.

Loại thứ hai, liên tiếp an thần dược vật, là dày nặng màu đen màu bạc màu trắng kim loại giáp vị, mũ giáp, hộ thối bao cổ tay.

Đệ tam loại, là hương, dầu thắp. Đây thật ra là cùng đệ nhất loại có cùng loại hiệu quả, bất quá công hiệu thấp hơn  bình thường thường ngày sử dụng tương đối nhiều, cũng là an thần, buông lỏng thư giãn tâm cảnh lúc sử dụng.

Đệ tứ loại, là sách, ghi chép đủ loại có thể an thần, kiên định rèn luyện tâm cảnh tiểu khiếu môn phương pháp, phần lớn là theo các loại võ học mật sách bên trong trích ra ra tới. Bộ phận này là Đào Tuyết Hải nghe nói chủ động cung cấp.

Lâm Huy suy tư dưới, đưa tay từng cái vuốt ve quá sở có loại vật phẩm khác.

Cuối cùng cấp tốc dùng Huyết Ấn sàng chọn về sau, lưu lại ba món đồ, này ba món đồ mới thật sự là tại Huyết Ấn xem xét dưới, có thần tâm phòng hộ tác dụng.

Một nhỏ bình màu nâu xám dầu thắp, hai quyển sách nhỏ.

Dầu thắp bên ngoài dán vào tên: Thần Tướng dầu (Toa Nguyệt Giáo bên trong dùng an thần dầu thắp).

Toa Nguyệt Giáo Vũ Cung xuất phẩm, xác thực lợi hại. Huyết Ấn xem xét duy nhất có chân thực thần tâm phòng hộ tác dụng, một đống dược vật dầu vừng bên trong, cũng chỉ có nó.

Mà đổi thành bên ngoài hai sách sổ, một cái là Hư Kinh Pháp, nguồn gốc từ một môn nội công võ học.

Một cái là Minh Quang Pháp, nguồn gốc từ một môn tác động bồi dưỡng công pháp. Tác động bồi dưỡng công pháp, liền là bồi dưỡng dự bị Cảm Triệu Giả trước đưa công pháp, mục đích là dùng này pháp rèn luyện người bình thường, nhường hắn dần dần đi đến có thể thức tỉnh tác động cơ sở điều kiện. Dạng này đồ tốt, Đào Tuyết Hải thế mà cũng có thể cầm tới, điều này cũng làm cho Lâm Huy đối hắn sau lưng gia cảnh càng ngày càng thận trọng. Hết sức rõ ràng, Đào gia cùng Vương gia dạng này ngoại thành phụ cận gia tộc không cùng một đẳng cấp.

'Thần tâm phòng hộ, bảo vệ mình không bị ảnh hưởng. Lại thêm Phong Linh pháp trận, triệt để trong thời gian ngắn phong tỏa mục tiêu, nhường hắn mất đi ý thức, chân chính triệt để mất đi năng lực chống cự. Như thế, Thần Quan nên vấn đề không lớn."

Hắn đưa tay nhẹ nhàng đụng vào dầu thắp.

Bình này tên là Thần Tướng dầu đồ vật, tiến hóa chi nhánh chỉ có hai cái.

'1 ... Thần yên tĩnh dầu."

'2 ... Thần Tướng dầu gia cường phiên bản.

Người sau vừa xem hiểu ngay, tăng cường Thần Tướng dầu bản thân an thần công hiệu, đối Lâm Huy yêu cầu tác dụng không lớn.

Người trước thần yên tĩnh dầu, giới thiệu liền có chút ý tứ.

"Thần yên tĩnh dầu: Duy nhất một lần vật dụng, nhóm lửa về sau, có thể tại tâm thần bên trong hiện ra một đạo thần bí đèn thần, đèn thần có thể hộ vệ thần tâm an toàn, tiêu hao sau tự động tán loạn.

Nhắc nhở: Này tôn đến từ thế giới thần bí đèn thần, tựa hồ có khả năng đối hắn hứa một cái nguyện vọng. Cầu nguyện sau đem tự động tán loạn, nhưng này nguyện vọng có hay không có thể thực hiện, thực hiện phương thức như thế nào, có lẽ tại cầu nguyện trước, cần cẩn thận cân nhắc.

Thần yên tĩnh dầu cần tài nguyên thời gian cũng chỉ là một năm, rõ ràng duy nhất một lần vật dụng liền là giá rẻ.

Mưa này cung duy nhất một lần vật dụng, tiến hóa xong, đơn giản là biến thành cao cấp hơn duy nhất một lần vật dụng, chỉ thế thôi. Cầu nguyện cái gì nghe xong liền biết có bẫy rập.

Lâm Huy vẫn là đem trọng tâm đặt ở đằng sau hai cái pháp môn lên.

Hư Kinh Pháp cùng Minh Quang Pháp.

Hai cái này vô cùng mộc mạc, người trước rèn luyện phương pháp là không ngừng đi quan tưởng cùng trải qua có thể làm cho mình hoảng sợ sự vật, sau đó lần lượt lặp lại nhớ lại, đi chiến thắng hạ gục này chút hoảng sợ sự vật. Đi đến mạnh mẽ thần tâm hiệu quả.

Minh Quang Pháp thì là không ngừng từ ta thôi miên, mỗi ngày niệm tụng một bài thổi ép mình bản thân trải qua, xem giới thiệu bên trong, cái gì ta tối cường, ta ngưu nhất, ta không sợ hãi, ta bách chiến bách thắng, chỉ cần ta nghĩ, liền cái gì cũng có thể làm đến!

Này căn bản liền là đời trước bản thân thôi miên bản thân ám chỉ tập hợp thể.

Lâm Huy xem xong, cũng là cảm khái quả nhiên Đại Đạo tương thông, vô luận chỗ kia, cùng một loại sự vật đều không khác mấy. Hắn cuối cùng vẫn là xác định dùng Hư Kinh Pháp làm hạch tâm, tiến hóa ra Hư Diễn Pháp.

'Hư Diễn Pháp: Hư Kinh Pháp tiến hóa mà thành cường hóa phiên bản, dung hợp mỗ thế giới thần bí Đạo Môn rèn luyện pháp môn, có thể đem đủ loại ngươi sợ hãi hoảng sợ chi nguyên tố, hội tụ cùng một chỗ, hình thành một tôn hư vô Kinh Thần. Không ngừng hạ gục Kinh Thần, liền có thể cường hóa bản thân thần tâm, tăng cường thần tâm độ bền bỉ cùng lực phòng ngự.

Môn này pháp môn mới là đi chính thống đường đi rèn luyện phương pháp, không giống Minh Quang Pháp, cái kia căn bản liền là dùng bản thân thôi miên, bản thân lừa gạt.

Mặc dù bản thân lừa gạt đến cuối cùng, cũng khẳng định sẽ phi thường mạnh.

Nhưng Lâm Huy không thích này loại đường đi.

Hắn càng ưa thích cước đạp thực địa, từng bước một đi được càng kiên cố.

Xác định cường hóa mục tiêu.

Hết thảy hai loại, Hư Kinh Pháp cùng Phong Linh pháp trận. Một công một thủ, vừa vặn cân bằng, bù đắp nhằm vào Thần Quan cùng đến tiếp sau hệ thống thủ đoạn ứng đối.

Lúc này, Lâm Huy lấy ra Huyễn Long Liên, bắt đầu trước cường hóa Hư Kinh Pháp, phòng ngự lại mới có thể không sợ cùng loại đánh lén loại hình thủ đoạn, tỉ lệ sai số đề cao.

Này pháp cần tài nguyên cùng thời gian không ít, nhưng Lâm Huy cho rằng đáng giá.

Xác định tiến hóa về sau, một gốc một gốc Huyễn Long Liên, theo thời gian chuyển dời, không ngừng bị hắn chứa phục nuốt.

Rất nhanh Hư Kinh Pháp hoàn thành, sách nhỏ biến thành một bản hoàn toàn mới Hoàng Bì hình vuông sách, mặt ngoài in ấn lấy Hư Diễn Pháp ba cái chữ Hán.

Lâm Huy hào không dừng lại, tiếp tục xác định tiến hóa Phong Linh pháp trận.

Theo giới thiệu bên trên xem, hắn phán đoán, Phong Linh pháp trận này loại tích lũy tính bí pháp, rất có thể sẽ uy lực vượt qua bản thân dự đoán lớn, này hết sức thích hợp bản thân thời gian dài ẩn giấu tích lũy  chờ đến thời khắc mấu chốt bùng nổ xoay chuyển tình thế kế hoạch.

Dù sao hắn muốn qua liền là bình tĩnh sinh hoạt, loại kia lấy chiến dưỡng chiến sốt ruột làm ầm ĩ thức bí pháp, không thích hợp hắn.

Huyễn Long Liên không ngừng tiêu hao, một gốc tiếp một gốc, không bao lâu, tại cuối cùng một gốc Huyễn Long Liên cũng bị triệt để nuốt về sau, tiến hóa còn thừa thời gian vẫn chưa xong, còn thiếu một chút. Trước đó Hư Diễn Pháp tiêu hao Huyễn Long Liên hơi nhiều, dẫn đến lúc này không đủ hoàn thành Phong Linh pháp trận.

Cũng may còn lại một điểm, Lâm Huy lại tìm đến Hắc Hoàng đan uống vào, lại đem Đào Tuyết Hải tặng Tráng Dương đan dược uống vào, mới miễn cưỡng rút ngắn đi toàn bộ còn thừa thời gian.

Lúc này thời gian đã đến nửa đêm.

Bên ngoài sương mù tràn ngập.

Lâm Huy liền đồ ăn cũng không ăn, khoanh chân ngồi tại thư phòng mặt đất, trong mắt một tia hồng mang chợt lóe lên.

Nhìn xem trước mặt Hư Diễn Pháp, còn có tầm mắt phía dưới hiện ra Phong Linh pháp trận.

Hắn thở phào một hơi.

'Cuối cùng hoàn thành.

Đứng người lên, Lâm Huy bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút chột dạ, đầu óc một hồi lay động.

Hắn rõ ràng đây là uống thuốc ăn quá nhiều dẫn đến.

Cũng may nội lực nhất chuyển, mang theo luyện ngục khí tức nội lực, tựa hồ có tan rã thể nội độc tố hiệu quả, liên tục chuyển động mấy chục vòng về sau, cuối cùng đè xuống trong đầu cảm giác hôn mê.

"Luyện ngục nội lực thôn phệ đầu kia dê rừng về sau, cường hóa ta thể chất, nhưng đây chỉ là tăng lên ta uống thuốc hạn mức cao nhất, ăn quá nhiều, vẫn là sẽ gánh không được.

Hắn hôm nay lượng thuốc kỳ thật đã sớm đạt tiêu chuẩn, đến tiếp sau ăn Hắc Hoàng đan, lại tăng thêm Đào Tuyết Hải tặng thuốc tráng dương, mới lại một lần đến trên thân thể hạn.

'Có lẽ, đi Vụ Khu ô nhiễm một chút sinh vật luyện ngục hóa, giết chết thôn phệ, tăng cường thể chất hạn mức cao nhất, có thể tiến một bước đề cao ta uống thuốc hạn mức cao nhất. . .

Lâm Huy trong lòng dâng lên một ý niệm.

Nhưng bây giờ càng quan trọng hơn, vẫn là thử trước một chút xem Phong Linh pháp trận cùng Hư Diễn Pháp.

Hắn đang muốn cầm lấy Hư Diễn Pháp sách nhỏ.

Ầm ầm! !

Một tiếng vang thật lớn, tựa như gần mặt đất tầng trời thấp nổ tung một đạo tiếng sấm.

Toàn bộ phòng ốc đều chấn động kịch liệt dưới.

Trong phòng tất cả sự vật tất cả đều bị chấn động đến tùng tùng, đi đi. Cửa sổ một hồi vang lên kèn kẹt, vách tường trần nhà xà nhà đủ loại đi phấn. Mấy tức về sau, một tiếng thống khổ như dã thú tiếng gào thét, theo ngoài phòng truyền đến, phảng phất là từ trong thành hướng đi bay tới..