Chương 130: 130 dị động hai (tạ ba ngày minh chủ)

Chương 130: 130 dị động hai (tạ ba ngày minh chủ)

Lâm Huy sắc mặt ngưng trọng, lách mình đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn chằm chằm khả năng xuất hiện cửa sổ khe hở.

Nơi này là thư phòng, bên ngoài còn có phong bế hành lang gấp khúc, này loại ban đêm nhân công phong bế hành lang gấp khúc, rất có thể tại vừa mới kịch chấn hạ xuất hiện tổn hại, tiến vào mà xuất hiện khe hở lỗ thủng.

Mà bây giờ là buổi tối, một khi có lỗ thủng khe hở. .

Lâm Huy sắc mặt ngưng trọng.

Cấp tốc thu hồi Hư Diễn Pháp, theo trên tường gỡ xuống hai thanh trường kiếm lưng tốt.

"Hì hì hì hì. ."

Đột nhiên bên ngoài vang lên yêu dị linh hoạt kỳ ảo tiếng cười.

"Nơi này rất nhiều, rất nhiều. Mau tới a. ."

"Phu quân. . Ngươi ở đâu? Ta nắm con của chúng ta tìm trở về. . ."

"Máu thịt. . Tươi mới. ."

Từng đạo quái dị nói nhỏ âm thanh, không ngừng từ bên ngoài vang lên.

Lâm Huy trong lòng cảm giác nặng nề, biết hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình xuất hiện.

Phong bế hành lang gấp khúc, có khe hở, sương đêm bên trong những quái vật kia, tiến vào đến rồi! !

Hắn nắm chặt chuôi kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Nói thật, hắn chưa bao giờ chân chính cùng sương đêm bên trong những quái vật này chạm qua mặt.

Chúng nó đến cùng là cái gì, có thể hay không bị giết chết, có thể hay không bị khu trục, này chút hắn cũng không biết.

Từ nhỏ đến lớn trong trí nhớ, hắn đã nghe qua, đều chỉ có một cái.

Sương đêm một khi phá cửa mà vào, vô luận nhà kia người thân phận gì, địa vị gì, đều chỉ có một cái kết cục.

Cái kia chính là... Toàn bộ mất tích.

Vô luận là đại tộc vẫn là bình dân, kết cục này mấy chục năm qua chưa bao giờ cải biến.

Lâm Huy nhìn chăm chú lấy phía trước cửa sổ treo ngọc phù, thứ này lung la lung lay, mắt thường có thể thấy hiển hiện vết rạn. Hắn biết tình huống không ổn, rất có thể chính mình cái này thư phòng, cũng tại vừa mới kịch chấn dưới, xuất hiện khe hở lỗ thủng.

Sương đêm. . Đến cùng là cái gì?

Hắn cực tốc nhớ lại chính mình thu thập được hết thảy tài liệu tương quan.

'Sương đêm, có thể thay đổi hết thảy sự vật, hoài nghi có di chuyển năng lực, có thể đem sự vật trong thời gian ngắn di chuyển đến một chỗ khác, cho nên tuyệt đối không thể chạm đến sương đêm, bằng không rất có thể bị chuyển dời đến địa phương khác, không cách nào lại trở về.

Hết thảy trong tư liệu, tiện nghi đại tỷ Liễu Tiêu đã từng nói chuyện phiếm lúc đề cập tới tin tức, cho hắn then chốt nhắc nhở.

Lúc đó hai người tại Lâm phủ đùa Lâm Tiểu Liễu lúc, Lâm Huy hỏi tới sương đêm bản chất, Liễu Tiêu nghĩ nát óc cũng mới cấp ra đáp án này.

Lâm Huy lấy lại bình tĩnh, vươn tay, nhẹ nhàng giữ tại chốt cửa lên.

Lạch cạch.

Ngọc phù cuối cùng một thoáng vỡ vụn, rớt xuống đất.

Trong thư phòng, từng tia nhàn nhạt xám sương mù trắng, không biết từ nơi nào tỏ khắp tiến đến, nổi lơ lửng ở giữa không trung.

Lâm Huy thấy thế, cấp tốc nội lực vận chuyển, quanh thân quét lên nhàn nhạt gió nhẹ, đem đến gần khói xám thổi tới gian phòng nơi hẻo lánh.

Răng rắc.

Hắn bình tĩnh tâm, lần thứ nhất tại ban đêm, mở cửa phòng ra.

Thư phòng ngọc phù nát, hắn có mở hay không môn đều không ý nghĩa, mấu chốt là nhất định phải nhanh quen thuộc hoàn cảnh, xác định sương đêm bên trong nguy hiểm đến cùng chữ viết có thể hay không ứng đối!

Két két một tiếng mảnh vang.

Ngoài cửa thư phòng, đứng đấy một người.

Một người mặc đỏ nhạt áo dài, mặt như tường trắng mỉm cười cô gái trẻ tuổi.

"Đinh Ninh! ?" Lâm Huy vừa sợ vừa giận.

Hắn liếc mắt liền nhận ra, nữ tử chính là nguyên bản hẳn là ngủ ở nàng gian phòng của mình thị nữ Đinh Ninh!

Lúc này, nàng hẳn là hồi trở lại đi ngủ mới đúng!

Bỗng nhiên hắn nhớ tới, Đinh Ninh tổng là ưa thích một đêm một đêm thủ tại bọn họ bên ngoài, tùy thời chờ đợi phân phó.

Cho nên, rất có thể là nàng vừa mới vẫn thủ tại bên ngoài thư phòng phong bế hành lang gấp khúc bên trong, bỗng nhiên một hồi kịch chấn, dẫn đến hành lang gấp khúc tiết lộ, sau đó. .

Lâm Huy nhìn xem mỉm cười Đinh Ninh, trong lòng kinh sợ bên trong nổi lên một tia bi ai.

Cái này là người bình thường, đối mặt nguy hiểm lúc duy nhất kết cục.

Hắn có thể nhìn ra đối phương đã xảy ra chuyện, nếu như Đinh Ninh không có vụng trộm thủ tại chính mình ngoài cửa, có lẽ liền không lại. . .

Trong lòng lóe lên một tia tự trách, Lâm Huy chậm rãi rút kiếm, nhìn chăm chú lấy ngoài cửa Đinh Ninh.

"Ngươi. . Còn có ý thức sao?"

"Thiếu gia. . Ta vẫn luôn hết sức ưa thích thiếu gia đây. . ." Đinh Ninh mỉm cười, hướng phía trước tới gần một bước.

"Hết sức ưa thích. . Hết sức ưa thích. . Thích đến. Mong muốn. . Ăn hết thiếu gia! !"

Bỗng nhiên, nàng một cái nhào tới trước, giữa người phảng phất bị lưỡi đao theo trên hướng xuống cắt ra, cả người tả hữu chia làm hai mảnh, hình thành một tấm màu đỏ sậm máu thịt miệng rộng, cắn một cái hướng Lâm Huy.

Miệng rộng bên trong tràn đầy vô số màu đỏ sậm nhúc nhích bò sát, không có răng, chỉ có hơi hơi bốc khói gay mũi sặc nhân khí hơi thở.

Keng

Trong chốc lát một đạo ánh kiếm màu bạc bỗng nhiên sáng lên.

Cuồng phong phun trào, phong áp bỗng nhiên hóa thành cự lực, cưỡng ép rót vào miệng rộng bên trong, đem hắn lúc trước nhào, biến thành bay ngược.

Bịch một tiếng vang thật lớn, cái này có vẻ như Đinh Ninh quái vật, bị tại chỗ thổi bay ra ngoài, hung hăng đụng nát hành lang gấp khúc tấm ván gỗ, bay ra ngoài, ngã vào dày nặng khói xám bên trong, lại vô tung ảnh.

Lâm Huy sắc mặt ngưng trọng, duy trì lấy chung quanh thân thể vờn quanh vô hình khí lưu, đi vào hành lang gấp khúc.

Hắn tả hữu nhìn lại, hành lang gấp khúc hai bên mơ hồ có khả năng nghe được nơi xa có đệ tử học viên kêu thảm, gầm thét.

'Vừa mới cái kia kịch chấn, khả năng dẫn đến không ít hành lang gấp khúc đều lọt. . Toàn bộ ngoại thành lần này không biết sẽ chết bao nhiêu người. . Còn có trong nhà. . . Hi vọng trong nhà không có việc gì. .

Lâm Huy nghĩ đến Lâm phủ bên kia, còn tốt lão cha gần nhất càng ngày càng đáng tin cậy, tu kiến an toàn biện pháp một tầng lại một tầng, lại thêm Liễu Võ Tuấn cùng Liễu Tiêu hẳn là cũng cho bảo hộ thủ đoạn, nên vấn đề không lớn.

Hắn nhìn xem hành lang gấp khúc bên trong tiêu tán tiến đến nhàn nhạt khói xám, không dám gia tốc, chỉ có thể từng bước một duy trì chung quanh thân thể vô hình khí lưu, cách ly sương mù, hướng phía đệ tử thanh âm hướng đi di chuyển.

Hành lang gấp khúc một bên là đá trắng tường, một bên khác là tạm thời có thể tháo rời di chuyển phong bế dùng hạt tấm ván gỗ, xảy ra vấn đề liền là này chút hạt tấm ván gỗ.

Lúc này hành lang gấp khúc bên trong, treo ngọn đèn dầu vầng sáng lay động thoáng qua, sáng tối chập chờn.

Lâm Huy chậm rãi đi tại gạch đá bên trên, phán đoán hướng đi, tiên triều gần nhất thanh âm vị trí đi đến.

Mờ nhạt ánh đèn đem cái bóng của hắn về sau kéo đến dài sẫm, chiếu rọi tại tường trắng bên trên, lộ ra vặn vẹo âm u, tựa như quái vật.

Từng sợi màu nâu cột gỗ, không ngừng ở bên người hắn đi qua.

Đột nhiên hắn bước chân dừng lại.

Đằng trước mặt đất bên trên, phía bên phải hạt tấm ván gỗ phá một cái lỗ thủng to.

Cửa hang rìa trên mặt đất, đang nằm sấp một bộ Thanh Phong quan đệ tử thi thể.

Tay nàng cầm trường kiếm, bộ mặt hướng xuống, đầu bộ không ngừng ra bên ngoài tiêu tán lấy máu tươi.

Lâm Huy yên lặng đến gần, dùng kiếm đem thi thể trở mình.

Thi thể mặt đã bị một loại nào đó sinh vật gặm ra một cái lỗ thủng to.

Mắt miệng mũi mất ráo, chỉ có thể nhìn thấy một đống máu thịt mơ hồ.

Đúng lúc này, Lâm Huy đột nhiên chú ý tới, thi thể phần bụng bắt đầu không bình thường cực tốc nâng lên.

Cái kia nâng lên tốc độ, giống như giống như thổi khí cầu, hai giây liền trống thành to bằng đầu người.

Bành

Nâng lên bánh bao bỗng nhiên nổ tung, theo bên trong bay ra lít nha lít nhít vô số màu trắng côn trùng có cánh.

Nhưng hết thảy côn trùng có cánh mới bay ra, liền bị một cơn gió lớn bao phủ, quét, cưỡng ép vặn vẹo hướng đi, nhào về phía một bên hạt tấm ván gỗ.

Bành

Hạt tấm ván gỗ bị trong nháy mắt phá vỡ lỗ lớn, vừa vặn khiến cái này côn trùng có cánh tinh chuẩn nhào ra, chui vào bên ngoài khói xám.

Côn trùng có cánh biến mất, nhưng khói xám cũng càng nhanh tràn vào hành lang gấp khúc.

Lâm Huy tăng tốc bước chân, thời khắc chú ý chưa từng sương mù khu vực dẫn dắt tức giận chảy, vờn quanh bên cạnh.

Một đường đi qua, tránh đi hành lang gấp khúc có sương mù địa phương, hắn liên tục thấy được mấy bộ thi thể, đều là chết tại 	Bộ mặt bị lấy hết. Cái này khiến hắn nguyên bản dần dần hướng tới yên ổn tâm cảnh, lại lần nữa xuất hiện mãnh liệt cảm giác nguy hiểm.

Nguyên bản hắn coi là, có ngọc phù tại, có Liễu Võ Tuấn cùng Liễu Tiêu tại nội thành cam đoan không bị quan bế ngọc phù, liền có thể an ổn một mực đợi tại ngoại thành tu hành, qua mình muốn bình tĩnh sinh hoạt.

Nhưng vừa mới trận kia lớn nổ lớn mang tới kịch chấn, triệt để tan vỡ lúc trước hắn hết thảy huyễn tưởng.

Chẳng qua là một lần ngoài ý muốn, ngọc phù liền mất hiệu lực, sương đêm cũng bắt đầu phạm vi lớn xâm nhập.

Vô số cỗ thi thể không ngừng tại Lâm Huy trước mắt xuất hiện, trong mắt của hắn phẫn nộ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Rất nhanh, đi qua hành lang gấp khúc, hắn tới đến các đệ tử nghỉ ngơi khu dừng chân.

Trưởng lão đều ở tại bên ngoài trong tư trạch, Thanh Phong quan Hắc Long tổng bộ đồng dạng ngủ lại, đều là thói quen khổ tu cùng gia cảnh không thật là tốt bộ phận đệ tử, bởi vì gia cảnh tốt hơn nhiều là sẽ về nhà nghỉ ngơi.

Khu dừng chân bên trong, trên mặt đất khắp nơi là thi thể, máu vung đầy đất, cũng may gian phòng chỉ có một phần ba bị phá ra, còn lại vẫn là giữ vững phong bế.

Lâm Huy đi qua lúc, có thể nghe được bên trong truyền ra đè nén mà kinh khủng hô hấp.

Hắn không có đi gõ cửa hỏi thăm nhắc nhở, loại thời điểm này, vô luận hắn làm cái gì, đều sẽ để cho người khác cho rằng là sương đêm bên trong quái vật.

Rất nhanh, Lâm Huy cũng tìm được một gian bỏ trống phòng ngủ, vào cửa, sau đó khu sử gió, đem sương mù đều đuổi ra ngoài, lại đóng cửa phòng, kiểm tra một chút ngọc phù, sớm đã vỡ vụn.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì trước kia ban đêm xảy ra chuyện người một cái đều không sống sót.

'Một khi ban đêm tiết lộ, sương đêm xâm nhập, liền sẽ tổn hại ngọc phù. Không có ngọc phù, sương đêm có khả năng không chút kiêng kỵ ăn mòn, cái này trong lúc đó, coi như người lại lần nữa tìm tới mới an toàn gian phòng, nhưng chỉ cần hắn vừa mở cửa, bên trong nguyên bản cách ly an toàn hoàn cảnh liền sẽ tiết lộ, ngọc phù một thoáng liền biến thành tổn hại hình dáng. Vô luận tìm nhiều ít cái an toàn gian phòng, đều sẽ như thế.

Trước giờ làm tốt phong bế, cùng ngọc phù, hai điều kiện thiếu một thứ cũng không được.

Trong phòng, Lâm Huy tùy thời chú ý sương mù tình huống, một khi có một tia sương mù theo khe hở tiến đến, liền lập tức điều khiển khí lưu đem hắn thổi ra đi.

Một mực như thế, đợi cho sắp hừng đông thời gian, sương đêm dần dần tiêu tán.

Nơi xa gà gáy truyền đến.

Lâm Huy mới chậm rãi lỏng xuống, đẩy cửa ra. Hắn lúc này cũng nghe đến chung quanh gian phòng dồn dập đi ra quan nội đệ tử.

Tiếng khóc, nôn mửa âm thanh, không ngừng vang lên.

"Vì cái gì. . A hạnh. . A hạnh ngươi tỉnh. ."

"Ta tay. . Bị quái vật kia cắn một cái! Mau giúp ta cầm máu!"

"Quán chủ! Vì sao lại dạng này! Rõ ràng phong bế đều làm xong, cái kia nổ tung hết đến cùng thế nào truyền đến! ?"

Từng cái đệ tử đi tới, có thất hồn lạc phách, có vội vã liền hướng ra phía ngoài phóng đi, hiển nhiên là lo lắng trong nhà bạn bè thân thích, còn có máu me khắp người, thẳng đến hiệu thuốc.

Hoàng Sam vịn một sư muội đang giúp nàng dùng nội lực cầm máu.

Thu Y Nhân sắc mặt ảm đạm, dựa vào tường ngốc ngốc nhìn xem hết thảy.

Vương Hồng Thạch đã tổ chức một chút tỉnh táo đệ tử học viên, đang phụ trách an bài chiếu cố thương binh, chỉnh lý tình huống.

Lâm Huy nắm chặt chuôi kiếm.

"Thống kê thương vong nhân số, dùng danh nghĩa của ta điều động quan nội tài chính dược vật, toàn lực cứu chữa tất cả mọi người!" Hắn ra lệnh nói.

"Đúng!" Vương Hồng Thạch tranh thủ thời gian gật đầu.

"Đào Tuyết Hải đâu! ?"

"Lúc trước hắn vì cứu một sư muội, cùng quái vật chém giết, trúng độc đã hôn mê, vậy sư muội mang theo hắn đi hiệu thuốc."

Lâm Huy cấp tốc thân hình lấp lánh, đi hiệu thuốc, hiệu thuốc Trần Mộng đang vội vã cứu chữa hết thảy thương binh.

Bên trong đã nằm không được, bên ngoài nằm trên mặt đất đều có hơn mười người nhiều, lít nha lít nhít một mảnh ai mỏ.

Lâm Huy liếc mắt liền thấy được trong đó Đào Tuyết Hải, cái tên này đang bị hai cái xinh đẹp sư muội vây quanh mớm thuốc, biểu lộ thống khổ.

Xác định tiểu tử này không sau đó, Lâm Huy từng cái tra xét còn lại thương binh tình huống, tâm tình càng ngày càng trầm trọng..