Chương 131:dị động ba 

Chương 131:dị động ba 

Không đợi thống kê tình huống ra tới, Lâm Huy cấp tốc sai khiến vận khí không tệ, ngọc phù không có vỡ nứt một chút đệ tử, phụ trách an bài trị liệu thương binh sự vụ, chính mình thì ra Thanh Phong quan, lách mình phóng tới trong nhà.

Không bao lâu, trở lại Lâm phủ bên ngoài, hắn liếc mắt liền thấy đang ở tu sửa tường ngoài Lâm phủ làm giúp.

Một đám làm giúp phân công hợp tác, cùng bùn cát cùng bùn cát, đáp tấm gạch đáp tấm gạch.

Lâm Huy không ngừng lại, phi thân tiến vào Lâm phủ, cấp tốc lượn một vòng, xác định tình huống.

Nhị nương Liễu Sinh Lan ôm Lâm Tiểu Liễu trong sân đu dây, còn lại tôi tớ hộ vệ cũng đều hết thảy như thường.

Lão cha Lâm Thuận Hà đang trong thư phòng cùng Đỗ lão đàm luận cái gì.

Xem ra Lâm phủ hết thảy an ổn.

Lâm Huy không làm kinh động mọi người, lại lặng lẽ quay trở về Thanh Phong quan.

Lúc này số liệu thống kê cũng ra tới, Tiết Mông cùng Vương Hồng Thạch bọn người ở tại phòng nghị sự cùng Lâm Huy tụ hợp.

Tiết Mông máu me khắp người, thần sắc mỏi mệt, rõ ràng tối hôm qua cũng không thể tránh đi trận kia biến cố đột nhiên xuất hiện.

"Bên trong quan hết thảy tử vong ba mươi bảy người, trọng thương 162 người, bên trong bị thương nhẹ 207 người. ." Tiết Mông trầm giọng nói, "Lần này quá thảm rồi. . Nhưng chúng ta bởi vì khống chế được tốt, tăng thêm cứu viện kịp thời, tử vong nhân số không cao lắm. Theo ta được biết, trên trấn rất nhiều mang đình viện đại tộc, tối hôm qua đều đã chết không ít người. . Ta khi đi tới đi ngang qua một nhà sân nhỏ, trước kia bên trong ít nhất mấy chục người tương đương náo nhiệt, hiện tại. . Mất ráo."

"Trong nhà ngươi còn tốt đó chứ?" Lâm Huy hỏi.

"Ta vẫn được, liền là chết mấy cái nô bộc." Tiết Mông gật đầu, "Cũng là còn lại hai cái trưởng lão, bây giờ còn chưa đến. ."

"Mặc kệ bọn hắn, hiện tại quan nội đệ tử thương vong thảm trọng, nhất định phải nghỉ ngơi lấy lại sức, mặt khác, đi điều tra một chút tối hôm qua trận kia nổ tung là thế nào tới?"

Đúng

Mọi người dồn dập ôm quyền, phân tán rời đi.

Lại lần nữa dò xét hạ thương binh tình huống, Lâm Huy lại đi Bách Hoa Môn một chuyến.

Mới ra cửa, liền thấy bên ngoài trên đường cái một mảnh ai khóc. Có chút phòng ốc toàn bộ đều sụp đổ, trên vách tường lưu lại từng cái to lớn khe, ở trên là máu, tàn chi, thi thể.

Thịch thịch ngựa âm thanh bên trong, quan phủ người dẫn đội đến đây tuần tra, trong đội ngũ có người cầm lấy cái vở đăng ký cái gì. Lâm Huy chú ý tới, này chút quan phủ nha môn vệ binh cũng có người trên mặt tràn đầy nước mắt, hết sức rõ ràng, cũng là có gia đình thân bằng bị lần này trong tai nạn xảy ra chuyện.

Một đường đi qua, toàn bộ Tân Dư Trấn, cơ hồ bảy tám phần cư dân phòng ốc, tất cả đều có tiếng khóc hoặc là treo vải trắng, ý vị này, trong nhà người chết.

Hắn một lần nữa trở lại Lâm phủ, lúc này Liễu Võ Tuấn cũng ra khỏi thành trở về, đang cùng Nhị nương Lâm Tiểu Liễu tại cùng một chỗ

Nói chuyện. Lâm Huy tại bên ngoài thoáng chờ một thoáng  chờ Liễu Võ Tuấn ra tới, mới lên trước ân cần thăm hỏi.

"Đại ca, tối hôm qua, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? ?" Lâm Huy hạ giọng trầm giọng hỏi.

Liễu Võ Tuấn thở dài, dẫn đầu đi đến một chỗ trong biệt viện, chỗ này không người biệt viện, bình thường đều là hắn trở về tạm thời chỗ ở, lúc này đảo vừa vặn cung cấp hai người nói chuyện.

"Ngươi biết hồi trước ta đột nhiên phát thông cáo, muốn người tạm thời chớ vào nội thành sao?" Hắn hỏi.

"Cái này hiển nhiên biết." Lâm Huy gật đầu.

"Tối hôm qua liền là lần trước thông cáo quái vật, va chạm nội thành nhân khẩu căn cứ, tạo thành thương vong, sau đó, Nguyệt Tháp hạch tâm cái vị kia, ra tay rồi."

"Vị kia?" Lâm Huy sững sờ.

"Liền là trong truyền thuyết cái vị kia, sống mấy ngàn năm, đột nhiên ra tay, theo Nguyệt Tháp đỉnh một chiêu đánh rơi xuống. Cho nên mới sẽ tạo thành lớn như vậy động tĩnh. Nguyên bản nội thành là dự định xuất động cung chủ vây giết, nhưng. ." Liễu Võ Tuấn cười khổ.

Hắn có thể nói cái gì, dám nói cái gì.

"Quái vật kia chạy trốn vài ngày, trừ ăn ra chút thương đội tán nhân, một cái căn cứ đều không công phá, có thể vị kia một chiêu này rơi xuống đất. ."

Tạo thành thương vong vượt xa quái vật kia, này nửa câu sau, hắn chưa nói xong.

Lâm Huy cũng nghe được ý hắn.

Hai người đều là trầm mặc xuống."Chớ suy nghĩ lung tung, người trong nhà không có việc gì liền tốt, ta cũng là trở lại thăm một chút tình huống." Liễu Võ Tuấn vỗ vỗ Lâm Huy bả vai."Lần này là tinh khiết ngoài ý muốn, trong ngày thường nội thành có ta ở đây, gặp được khó khăn gì  có thể tới Vũ Cung tìm ta. Đừng lo lắng."

Làm bây giờ Lâm gia lớn nhất chỗ dựa, Liễu Võ Tuấn vị này Đại Thần Quan thiên tài nhân tình vị xác thực rất đậm.

Xảy ra chuyện sau trước tiên trở về mẫu thân bên này, xem xét an nguy. Đối Lâm Huy cái tiện nghi này đệ đệ cũng tính tận tâm tận lực.

Lâm Huy trong lòng cảm khái, gật gật đầu xem như nhận phần nhân tình này.

"Đa tạ đại ca."

"Cám ơn cái gì, bình thường ta không ở bên ngoài thành, bên này cũng nhiều uổng cho ngươi nhiều chiếu khán lấy, ta cùng Tiêu Tiêu thường xuyên có nhiệm vụ, tu hành cũng hết sức tốn thời gian, về sau Lâm phủ bên này, mẫu thân cùng Tiểu Liễu, liền toàn bộ nhờ ngươi quan tâm." Liễu Võ Tuấn thở dài.

"Ta hiểu rồi." Lâm Huy nghe ra đối phương ý tứ.

Liễu Võ Tuấn kỳ thật cùng đời trước những cái kia rời xa phụ mẫu con cái, ý nghĩ là một cái dạng.

Càng là lẫn vào tốt con cái, ngược lại càng là khó mà trông nom phụ mẫu, mà càng là không có bản lãnh gì, cũng là có thể thật dài làm bạn phụ mẫu, chiếu cố lão nhân.

Theo Liễu Võ Tuấn, hắn cùng Liễu Tiêu, cùng Lâm Huy cái này đệ đệ, liền là như vậy quan hệ.

"Vật này cho ngươi, cần phải thiếp thân cất kỹ. Như gặp tuyệt đối vô pháp ứng đối nguy hiểm, kịp thời bóp nát, ta liền có thể trước tiên biết được, kịp thời chạy tới." Liễu Võ Tuấn cuối cùng cho Lâm Huy một cái hắc ngọc cầu, mới thoát ra rời đi.

Lâm Huy nhìn chăm chú lấy bóng lưng của hắn, lúc này mới dù sao cũng hơi hiểu rõ, phụ mẫu vì sao một mực chấp nhất tại chuyển vào nội thành.

Sương đêm xâm nhập sự kiện về sau, toàn bộ ngoại thành phảng phất đều yên tĩnh lại, hết thảy thế lực hết thảy gia đình đều tại dưỡng thương, khôi phục nguyên khí. Cơ hồ mỗi ngày đều có quan tài đội ngũ chậm rãi đưa đến Vô Vụ khu rìa, dùng sương mù táng phương thức, tiễn biệt chết đi thân nhân. Lâm Huy trở lại Thanh Phong quan, cũng chính thức bắt đầu quen thuộc vừa mới tiến hóa lấy được Hư Diễn Pháp, pháp môn này tiến hóa là tiến hóa thành công, nhưng tu hành vẫn phải xem chính mình. Tại là mỗi ngày hắn cần tu hành, trừ ra Thối Thể, luyện đan bên ngoài, vẫn phải tăng thêm một môn Hư Diễn Pháp.

Đến mức Huyết Ấn, hắn còn đang do dự, hẳn là tiến hóa đồ vật gì, mới có thể tại xuất hiện lần nữa sương đêm xâm nhập lúc, đưa đến tác dụng.

Lần này là Thanh Phong quan vận khí không tệ, không có gặp được cái gì cường hãn quái vật. Nếu là lần sau vận khí không tốt. . Tình huống có thể sẽ hoàn toàn khác biệt.

Ngày 25 sớm.

Tiểu Vũ.

Lâm Huy đứng tại trong mưa, nhìn chăm chú lấy toàn bộ Thanh Phong quan sân nhỏ.

Cái này vốn là Hắc Long Môn tổng bộ khu kiến trúc, bây giờ đã đến chỗ đều đổi thành Thanh Phong quan dấu vết.

Hắn đứng bên ngoài một tòa phó lâu mái nhà, dưới chân là màu đỏ sậm mảnh ngói, phía sau là một loại nấc thang trùng điệp đi lên những kiến trúc khác nóc nhà.

Từ nơi này cái góc độ này nhìn ra xa toàn bộ Thanh Phong quan, có thể thấy võ đài tiền viện các đệ tử đang cùng kêu lên luyện kiếm, ở giữa hành lang gấp khúc bên trong nô bộc thị nữ tới tới lui lui, tốc độ cao xuyên qua bận rộn, hậu viện đầu bếp tôi tớ vội vàng thu thập quét dọn nấu cơm.

Một đám lớn chừng bàn tay điểm lấm tấm chim, líu ríu bay thấp tại hành lang gấp khúc nóc nhà, sôi nổi, vô ưu vô lự.

Cùng phía dưới khẩn trương không khí hình thành so sánh rõ ràng.

"Sư phụ, lại ở chỗ này một người?"

Đào Tuyết Hải thân ảnh nhảy lên, nhẹ nhàng rơi xuống Lâm Huy bên cạnh người, đứng vững.

Hạ xuống lúc hắn tựa hồ xoay đến thụ thương bên eo, lập tức thở hốc vì kinh ngạc, nhe răng trợn mắt che trái eo.

"Bị thương thế nào? Khôi phục như thế nào?" Lâm Huy lấy lại tinh thần, nhìn về phía cái tên này.

"Vẫn được vẫn được, trong nhà dược hiệu quả rất tốt, lại hai ngày nữa không sai biệt lắm liền có thể khỏi hẳn." Đào Tuyết Hải vội vàng trả lời."Hai cô gái kia đâu?" Lâm Huy lại hỏi, ngữ khí không có trách cứ, không có trêu chọc, chẳng qua là bình tĩnh.

"Ai. . Nhà các nàng bên trong người, cũng bị mất hơn phân nửa. . Về sau, đều dự định cùng ta." Đào Tuyết Hải thở dài, hắn mấy ngày nay ngày ngày cùng cái kia hai nữ hài trụ cùng nhau, mỗi ngày vui đến quên cả trời đất, dạ dạ sanh ca, rất vui rất sướng.

Đoán chừng cái kia hai nữ hài là hắn xem như thống khổ lúc duy nhất an ủi, đem hết thảy tâm tình tiêu cực đều phát tiết tại chuyện nam nữ lên.

Đào Tuyết Hải cũng không phải cái gì tiểu xử nam, phương diện này tại nội thành sớm đã có kinh nghiệm phong phú, tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Chính ngươi ước lượng lấy xử lý là được." Lâm Huy gật đầu.

"Sư phụ ngài đừng trách ta, chủ yếu là nội thành những cái kia, tâm tư đều quá nặng đi, ngược lại là ngoại thành, rất nhiều nữ hài có lẽ không có gì tư chất, không có gì gia cảnh, nhưng các nàng tâm tư đơn thuần, cùng các nàng ở chung, thật dễ dàng rất rất nhiều, không cần luôn là cần phòng bị." Đào Tuyết Hải nói rõ lí do.

"Ta không quan tâm này chút, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, cùng ta. ." Lâm Huy lại nói một nửa, đột nhiên mới nhớ tới chính mình cũng là người trẻ tuổi. . Lập tức chủ đề chuyển di.

"Đúng rồi, ngươi tại nội thành lớn lên, có biết cái kia sương đêm, trừ ra ngọc phù, còn có thủ đoạn gì nữa có thể khắc chế?"

"Tự nhiên là có. Sư phụ có biết Vụ Khu di tích?" Đào Tuyết Hải nói.

"Tự nhiên biết, ngươi nói là, di tích bên trong, không có sương mù?" Lâm Huy nhìn qua đội thám hiểm lịch luyện tư liệu, biết Vụ Thần di tích bên trong, là không có sương mù.

"Chính là, kỳ thật ngọc phù ban đầu cũng là bắt chước Vụ Thần di tích chế tạo mà ra. Cho nên, sương mù sương đêm, đều là có tính nhắm vào di vật có thể lẩn tránh. Chẳng qua là cái này di vật vô cùng đắt đỏ, mà lại thuộc về chiến lược tính vật phẩm, bất luận cái gì giao dịch như thế vật liệu, đều là hành động trái luật. Một khi bị Nguyệt Tháp phát hiện, cái kia chính là diệt tộc tội lớn." Đào Tuyết Hải giải thích nói.

"Vụ Thần. . Ta rõ ràng. Đa tạ cáo tri." Lâm Huy gật đầu, hắn biết hẳn là đi thế nào tìm đúng kháng sương đêm di vật.

"Đúng rồi, còn mời lão sư cẩn thận, sương đêm bên trong quái vật là giết không chết, cũng tốt nhất đừng đụng vào, tận khả năng lấy từ xa thủ đoạn giải quyết. Đây cũng là Chu Thiên cùng thượng vị tác động nhóm phát triển viễn trình thủ đoạn hạch tâm nguyên nhân." Đào Tuyết Hải nhắc nhở.

"Ừm, biết. Ngươi đi đi." Lâm Huy gật đầu.

Đào Tuyết Hải nhảy xuống mái nhà, vừa vặn hai cái xinh đẹp sư muội chào đón, tả hữu đỡ lấy hắn, ba người vô cùng hài hòa hướng phía phòng ngủ đi đến.

Lâm Huy thu tầm mắt lại, hắn đã biết nên tiến hóa cái gì.

'Tìm tới Vụ Thần di vật, tiến hóa học được phía trên ngăn cách sương mù thủ đoạn.'

Nhảy xuống mái nhà, hắn đang muốn về về thư phòng, tiếp tục tu hành, đột nhiên nhớ tới chính mình trước đó tiến hóa về sau, đặt ở phủ đệ trong sân không có quản Thủy Nhân.

Sân nhỏ có thể là không có phong bế hoàn cảnh, nói cách khác, Thủy Nhân vẫn luôn bại lộ tại sương đêm bên trong, mấy ngày này vẫn luôn yên lặng im ắng.

'Không biết cái tên này thế nào, đi nhìn kỹ một chút.' Lâm Huy trong lòng dâng lên một tia tò mò.

Lúc này bày ra thân pháp, cấp tốc xuyên qua võ đài, đi vào đằng sau phủ đệ.

Tiến vào viện, một lần nữa đứng ở bên cạnh cái ao, vẫy lui chung quanh thủ vệ đệ tử, hắn nắm kiếm dùng vỏ kiếm gõ gõ bên cạnh ao mặt nước.

"Ra tới thấy ta."

Tê

Soạt một tiếng.

Thủy Nhân theo trong hồ chậm rãi mọc ra, bay lên, cuối cùng đứng tại mặt nước, mặt hướng lấy Lâm Huy không nhúc nhích đứng vững.

Gia hỏa này vẫn là như cũ, không biết nói chuyện, không có ngũ quan.

Nhưng Lâm Huy kinh ngạc phát hiện, này Thủy Nhân, tựa hồ cùng vừa mới sáng tạo ra lúc đến khác biệt.

Thủy Nhân ban đầu là trong suốt tinh khiết thân thể, mà bây giờ, hắn thân thể mặc dù cũng có chút trong suốt, nhưng càng nhiều hơn chính là nội bộ có vô số thật nhỏ màu xám sợi tơ lưu chuyển chuyển động.

Cái kia vô số màu xám sợi tơ, phảng phất côn trùng đồng dạng, linh hoạt tại Thủy Nhân trong cơ thể khắp nơi chạy tán loạn.

Lâm Huy quan sát trận, phát hiện nhìn không ra cái gì, cũng là điều động Huyết Ấn tiến hành xem xét.

'Mang theo không biết ô nhiễm Thủy Nhân... Phẩm chất: Bình thường. Tuổi thọ: 84 năm. Trạng thái: Hoàn chỉnh.

Có thể tiến hóa chi nhánh: 2.'

'Còn có thể tiến hóa?' Lâm Huy cũng là không có nghĩ tới tên này còn có thể tiến hóa.

Lúc này mở ra tùy tiện nhìn một chút. Bởi vì vạn vật đồng đều có thể tiến hóa, cho nên nhiều khi Huyết Ấn tin tức, hắn đều là một điểm mở cấp tốc quét mắt một vòng, không hứng thú liền trực tiếp dứt bỏ.

'1 ... Thủy yêu.'

'2 ... Thủy nguyên tố.' 'Đại biểu hai loại phong cách phát triển chi nhánh sao?' Lâm Huy như có điều suy nghĩ, đóng lại Huyết Ấn, mệnh lệnh Thủy Nhân trở về hình dáng ban đầu, hắn tiến vào trong phòng thu thập một chút trang bị, sau đó cùng Vương Hồng Thạch bàn giao chút an bài, liền rời đi Thanh Phong quan, mang theo mặt nạ khăn trùm đầu, thẳng đến Vụ Khu.

Lần này, hắn mang theo đội thám hiểm phục khắc địa đồ, đối ngoại thành xung quanh Vụ Khu địa hình có không cạn nhận biết. Cho nên oー ra Vô Vụ khu, tiến vào sương mù tường, liền thẳng đến Tử Tinh di tích.

Tử Tinh này loại có thể gia tốc Thối Thể, gia tốc nội lực tu hành tài nguyên, hắn lần này dự định chính mình tự mình thử một chút, xem có thể hay không ứng đối di tích bên trong quái vật.

Đến mức Huyết Ấn, hắn tạm thời không có tiến hóa sự vật, mà là giữ lại dùng tới tại Vụ Khu xem xét đồ vật.

Bằng không một khi tiến hóa bắt đầu, Huyết Ấn cũng không cách nào tùy ý xem xét vật phẩm..