Chương 132: dị động bốn 

Chương 132: dị động bốn 

Vụ Khu.

Cầm trong tay Ninh Hương, Lâm Huy thời khắc chú ý đến chung quanh sương mù động tĩnh.

Ninh Hương có thể ngăn cách sương mù, hình thành một cái hình cầu khoang trống, bảo hộ người nắm giữ, nhưng đối mặt sương đêm cũng không có tác dụng, sương đêm cùng Vụ Khu sương mù, là hai loại khác biệt sự vật.

Có thể xâm nhập Vô Vụ khu sương đêm, trên thực tế nguy hại muốn vượt xa quá sương mù sương mù.

Hành tẩu tại Vụ Khu bên trong, Lâm Huy chung quanh trước bộ đều là một mảnh trắng xóa, chỉ có thông qua chân xuống địa hình dấu vết lưu lại, mới có thể so sánh địa đồ, nhìn ra chính mình vị trí.

Trong sương mù, mặt đất trong đất bùn, khắp nơi đều là lớn nhỏ không đều đủ loại quái vật lưu lại dấu vết.

Có như cự mãng bò, có rất nhiều từng cái sâu cạn không đồng đều màng hình dáng dấu chân, còn có trực tiếp liền là gai nhọn vết đao.

Chậm rãi tại Vụ Khu bên trong đi lại một hồi.

Vài đầu màu xám trắng người không mặt, đột ngột nhào ra tới, từ phía sau lưng phóng tới Lâm Huy, cố gắng đánh lén.

Này loại mọc ra độc giác không dài ngũ quan màu xám quái vật hình người, thuộc về Vô Hại cấp, là lúc trước Lâm Huy ban đầu đối phó qua quái vật một trong.

Đã từng là chỉ có Thối Thể lục phẩm Thanh Phong quan đệ tử mới có thể ứng đối.

Ô

Tiếng gầm nhỏ quái dị bên trong, ba đầu người không mặt theo ba phương hướng đồng thời cầm lấy Lâm Huy phần lưng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của bọn nó đồng thời cứng đờ bất động.

Một giây.

Hai giây. Ba đầu người không mặt đồng thời bị một phân thành hai, hóa thành sáu mảnh thân thể tàn phế, ngã xuống đất không dậy nổi, lại không có khí tức.

Lâm Huy lại phảng phất hoàn toàn không có phát hiện qua chúng nó, vẫn như cũ đưa lưng về phía ba đầu quái vật, tiếp tục chạy về phía trước đường.

Không có đi muốn người không mặt tài liệu, hắn một đường gia tốc, rất nhanh xuyên qua một đầu u tĩnh lạnh buốt dòng suối.

Đằng trước trong sương mù, mới cuối cùng xuất hiện một mảnh u ám yên tĩnh màu đen rừng rậm. Trong rừng rậm, từng khỏa cứng cáp vặn vẹo màu đen đại thụ, lẫn nhau tán cây nối thành một mảnh, hình thành một tảng lớn bóng đen."Hẳn là chính là chỗ này." Lâm Huy mắt nhìn địa đồ, xác định không đi sai. Đem hắn thu hồi.

Dát! Đột nhiên một đầu bốn cái cánh to lớn quạ đen, theo trong rừng cây bay nhào mà ra.

Cái kia quạ đen thể dài ba mét, giương cánh sáu bảy mét, mới tới gần liền dẫn lên một mảnh cuồng phong.

Nó theo Lâm Huy đỉnh đầu bay qua, không có công kích hắn ý tứ. Ngược lại là một thoáng nhập vào sau phương sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Huy nheo lại mắt, hướng phía trước tiếp tục đi đường.

Tiến vào hắc thụ lâm, phía trước mơ hồ truyền đến rất nhỏ tiếng nói chuyện.

Dưới chân thật dày màu xám trên mặt đất, dần dần biến thành thảm đồng dạng màu đen đống lá cây chồng.

Trong không khí phiêu tán không hiểu gay mũi sặc nhân khí hơi thở.

Lâm Huy lại lần nữa xuất ra địa đồ, ở chung quanh trên cành cây tìm kiếm, không bao lâu, hắn rất mau tìm đến một chỗ giấu ở mảnh nhỏ trong bụi cỏ dưới mặt đất cửa vào.

Đó là một chỗ mặt hướng dòng suối, cùng loại đồi núi vị trí, đồi núi một bên, liền khảm nạm một cái hình tròn Hắc Mộc môn. Môn mặt ngoài bò đầy màu xanh lá rêu, chỉ có tình cờ khe hở, có thể nhìn ra cái đồ chơi này đã từng là đen

Sắc

Lâm Huy tại môn một bên, tìm được khắc ấn chữ viết: Tử Tinh di tích.

Lúc này cái kia tiếng nói chuyện càng ngày càng rõ ràng, rõ ràng liền tại phụ cận.

Nếu như không có trước giờ nhìn qua tình báo, hắn có lẽ sẽ thật sự cho rằng đó là người tại nói chuyện, nhưng kỳ thật thanh âm này là một loại tên là bốn tay ăn thịt người yêu bắt chước thanh âm, vì chính là dẫn dụ người sống hướng hắn tới gần, cho là hắn cũng là loài người, từ đó thừa cơ săn mồi.

Lâm Huy quay đầu lại, hướng Ninh Hương chèo chống hình cầu khoang trống mỗ một chỗ hướng đi nhìn lại.

Nơi đó đã mơ hồ có thể thấy, một đạo chỉ có mặc khác một nữa cao hắc ảnh, đang từ đáy nước nổi lên mà lên, hướng phía bên này cực tốc vọt tới. Chờ tới gần, hắn mới nhìn rõ, đó là một đầu lớn bốn cánh tay, toàn thân bao trùm ố vàng vỏ cứng quái vật hình người. Quái vật này khuôn mặt chất phác cứng đờ, hoàn toàn không thể động đậy bất kỳ một cái nào ngũ quan, quan sát tỉ mỉ liền có thể nhìn ra, quái vật này cái gọi là nhân loại ngũ quan, kỳ thật đều là giáp xác chắp vá ra tới giả tượng.

"Bốn tay ăn thịt người yêu. . Cũng là lần đầu tiên thấy."

Xùy

Kiếm quang lóe lên.

Lâm Huy chậm rãi thu kiếm trở vào bao.

Mà ngay phía trước, đầu kia bốn tay ăn thịt người yêu nửa người trên ngã nhào xuống đất, nửa người dưới còn vẫn như cũ xông về phía trước ra mấy bước, mới phun máu đi theo ngã xuống.

Màu ngà sữa huyết tương dòng nước nhiễm Bạch Nhất khối nhỏ, nhưng rất nhanh liền bị một đoàn đen nghịt côn trùng nổi lên tới, cực tốc hút huyết dịch.

Lâm Huy thu tầm mắt lại, tại một bên tìm tới cơ quan mở cửa, nhẹ nhàng lắc một cái.

Tê

Nhất thời, di tích cửa gỗ đi phía trái hoạt động ra, lộ ra bên trong trống rỗng không có sương mù âm u hoàn cảnh.

Bên trong là một cái đen sì hang núi, cửa hang kết nối lấy một đầu đường hầm, không biết thông hướng chỗ nào.

Trên mặt tường khảm nạm từng khỏa dùng tới chiếu sáng U Lam dạ quang thạch.

Lâm Huy cúi đầu trước mắt nhìn chính mình bên trái trên cổ màu xanh lá tinh thể.

Tinh thể kia khảm vào làn da, một khỏa chỉ có ngón út to bằng móng tay, hết sức không đáng chú ý.

Hết thảy chín khỏa nối liền thành một đường, theo cánh tay đến cổ, vừa vặn bao trùm toàn bộ vai trái.

Lúc này tinh thể chỉ có một khỏa lóe lên rất nhỏ lục quang, cực kỳ mỏng manh.

Cái này là Phong Linh pháp trận cho hắn thân thể mang tới biến hóa.

Hắn muốn xác định viên thứ hai tinh thể lúc nào hoàn thành bổ sung năng lượng. Giết chết quái vật có hay không có thể thay thế bổ sung năng lượng?

Nhưng cũng tiếc, cửu nhãn tinh thể không có phản ứng gì, vẫn là cùng trước đó một dạng chỉ có một khỏa.

Âm thầm thở dài. Lâm Huy cất bước đi vào cửa gỗ bên trong, đột nhiên hắn bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía phía bên phải nghiêng phía trên.

Nơi đó màu nâu đen trên vách động, tựa như dài cây nấm đồng dạng, lớn hai cái một lớn một nhỏ đỏ sậm đầu người.

Hai cái đầu người một cái nam một cái nữ, đều là màu đỏ sậm tóc ngắn, hai mắt linh động chuyển động, đánh giá vào cửa Lâm Huy.

"Biết nói chuyện sao?" Lâm Huy lên tiếng hỏi.

Hai người đầu không có phản ứng gì, chẳng qua là con ngươi khắp nơi loạn chuyển, nhìn qua tựa hồ là sống sót, nhưng lại chẳng biết tại sao hoàn toàn không có phản ứng.

Lâm Huy do dự một chút, vẫn là không có chém bạo này hai đầu, quay đầu tiếp tục đi vào trong.

Lần này, mới đi ra khỏi không bao xa, hắn liền phát hiện, đằng trước hang núi phía bên phải, mặt đất thượng cư nhưng chất đống một chút lớn nhỏ chỉnh tề rương gỗ.

Này chút đường vân ngoại hình rương gỗ lần lượt xếp lấy, một cái rương bên trên còn thả hai cái lưu lại chất lỏng màu đỏ cốc thủy tinh.

Lâm Huy quét nhìn liếc chung quanh, không có phát hiện động tĩnh khác.

Hắn nhớ rõ ràng đội thám hiểm trước đó khi trở về, nâng lên di tích này là không ai, bọn hắn mới là cái thứ nhất phát hiện đội ngũ.

Có thể hiện tại. . Trong lòng đề cao cảnh giác, Lâm Huy tăng tốc bước chân, đi vào rương trước mặt, nhất kiếm đâm xuyên bên trong một cái rương mặt ngoài.

Bên trong lộ ra lít nha lít nhít gấp lại chỉnh tề Tử Tinh khoáng thạch.

'Quả nhiên, tình báo tiết lộ, hoặc là quan nội có người nắm tình báo bán, hoặc là Xích Mễ Bang bên kia. .'

Hắn quét mắt kéo dài xuống vào động bên trong chỗ càng sâu lối đi, tiếp tục đi vào trong.

Lần này tới, hắn mục đích một cái là thanh lý bộ phận Tử Tinh khoáng mạch, vì Thanh Phong quan đánh tiếp theo cái cố định tài nguyên điểm.

Hai cái, liền là tìm tới có thể ngăn cách sương đêm đặc thù di vật.

Theo trong động lối đi đi vào trong, ước chừng đi sâu ba bốn trăm mét.

Một cái người kỳ quái hình sinh vật, xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Đó là một cái cao hai mét, toàn thân do màu tím tinh thể tạo thành quái dị hình người. Nó đầu bộ là hình thoi, bộ mặt ở giữa có một đầu màu đen vết nứt sung làm con mắt. Hai tay hai chân đều dài hơn

9 9.5% lấy bén nhọn móng vuốt sắc bén.

Lúc này nó chính như cùng lão thái thái, khom lưng, chậm chậm rãi trong động đi về phía trước.

'Tử Tinh nguyên tố?' Lâm Huy nhận ra quái vật này, vô luận là Vương Duyệt Hành vẫn là đội thám hiểm cho ra tình báo, đều nâng lên thứ này.

Cái đồ chơi này thực lực rất mạnh, có thể so với nội lực viên mãn, lúc trước liền là chúng nó ăn hết đội thám hiểm không ít người.

'Nhưng nơi này đã có người, làm sao Tử Tinh nguyên tố còn có thể chỗ này đi dạo du đãng?' Lâm Huy trong lòng đề cao cảnh giác.

Chiếu Vương Duyệt Hành tình báo, Tử Tinh nguyên tố cao nhất nguyên tố Lãnh Chúa thậm chí có thể đi đến Thần Quan Đại Thần Quan cấp bậc, tính nguy hiểm cực cao, cho nên hắn tuyệt không dám lãnh đạm.

Lặng lẽ rút kiếm ra, từ phía sau lưng nhích tới gần

Xùy

Trong chốc lát kiếm quang lấp lánh, Lâm Huy không nói hai lời một cái Cuồng Phong kiếm pháp bổ tới.

Bao trùm nội lực trường kiếm, tại cực tốc gia trì dưới, trước tiên chém liền phá Tử Tinh nguyên tố ngực

Xoẹt một thoáng, tia lửa văng khắp nơi.

Tử Tinh nguyên tố thân thể bị vạch ra một đường to lớn khe, kém chút liền bị nhất kiếm hai đoạn.

Nó quay đầu đang muốn gầm thét, nhưng tiếp theo kiếm không có cho nó nửa chút thời gian, chớp mắt nó liền soạt một thoáng, chia làm hai đoạn, nện rơi xuống đất, vỡ thành vô số mảnh hạt nhỏ vật.

Ông

Một kiếm này phảng phất nện tổ ong vò vẽ, chỉnh sơn động chỗ sâu nhất, một thoáng vang lên to lớn trầm muộn gầm rú

Sau đó là bành bành bành trầm trọng trong tiếng bước chân, Lâm Huy nhìn bằng mắt thường đến trong động chỗ sâu, lao ra tối thiểu năm sáu cái Tử Tinh hình người. Mấu chốt nhất là, so với vừa mới cái kia Tử Tinh hình người, mấy cái này trên thân đều mặc mang theo màu tím kim loại chế tác đặc thù áo giáp.

Trong tầm mắt Huyết Ấn trong nháy mắt xem xét, Lâm Huy lúc này biến sắc.

'Cao đẳng Tử Tinh nguyên tố: Tử Tinh khoáng mạch phối hợp sinh vật, tử vong lúc có thể tự bạo. Trước mắt sinh vật chưa ở vào không chống cự trạng thái, vô pháp tiến hóa.

Nhắc nhở: Ngươi nhận lấy Vụ Thần nhìn chăm chú.'

Vụ Thần? ?

Tự bạo! ?

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía vừa mới chính mình chém đứt đầu kia Tử Tinh hình người.

Những cái kia trên mặt đất tản mát hạt tròn vật, lúc này đang sáng lên nóng bỏng hào quang.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Huy lùi lại, nội lực bao trùm toàn thân. Nhưng vẫn là không còn kịp rồi

Nóng bỏng ánh lửa tiếp theo một cái chớp mắt đưa hắn bao phủ hoàn toàn.

Hai hơi về sau, Lâm Huy thân hình nổi lên, mặt ngoài thân thể bạch quang bị vừa mới cái kia một thoáng suy yếu rất nhiều.

Cái kia hai cái sau này chạy đến cao đẳng Tử Tinh nguyên tố, cũng bị nổ tung đẩy đến hướng chỗ sâu liên tiếp lui về phía sau.

Sau lưng chúng, Lâm Huy thấy rõ ràng, hai cái cầm trong tay hậu bối khảm đao da trắng nam tử, liền trốn ở cao đẳng Tử Tinh nguyên tố sau lưng, hai người thậm chí còn cùng Tử Tinh nguyên tố trao đổi vài câu.

Những người này thế mà có thể cùng Vụ Khu quái vật câu thông! ?

Lâm Huy trong lòng giật mình, sinh ra thoái ý.

Chỗ này nước tựa hồ so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều. Đặc biệt là cái kia Vụ Thần nhìn chăm chú, nhường trong lòng của hắn phảng phất đâm một cây gai.

Nhưng thoái ý sau đó một khắc, nhưng bởi vì đối diện có người một câu, biến thành nồng đậm sát ý.

"Tên kia, giống như là Thanh Phong quan quán chủ Lâm Huy?"

Xong, bị nhận ra thân phận. .

Lâm Huy toàn thân cứng đờ, sờ lên chỉnh cái đầu đều bao trùm miếng vải đen, hắn rõ ràng liền tóc đều bọc lại. . Những người này vì cái gì vẫn có thể nhận ra hắn! ?

"Thừa dịp hiện tại nhân số còn thiếu. . Nhất định phải nhanh diệt khẩu." Ánh mắt lạnh xuống đến, hai tay của hắn đảo ngược nắm chặt phía sau lưng chuôi kiếm. Tử Tinh giá trị rất cao, hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều thực lực cực hạn. Nguyên bản định vụng trộm thăm dò thanh lý khoáng mạch, không nghĩ tới mới tiến vào liền bị nhận ra.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương tựa hồ vẫn là cái tổ chức thần bí nhóm người. Phiền toái. . .

"Các ngươi liền không thể, giả bộ như chưa thấy qua ta. . ?" Hắn bỗng nhiên rút kiếm, song kiếm nghiêng xuống, quanh thân quanh quẩn lên từng tia từng tia gió nhẹ..