Chương 133: Nhìn chăm chú một

Chương 133: Nhìn chăm chú một

"Sớm nghe nói Thanh Phong quan ra một cái xung quanh cường thế Vô Hình kiếm, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được chân nhân."

Một người nam tử nâng lên khảm đao, híp mắt dò xét Lâm Huy.

"Có muốn không ngươi bên trên? Nghe nói tốc độ của hắn rất nhanh, ta không am hiểu đối phó này chủng loại hình."

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía một người khác.

"Tốt đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian động thủ, đừng để này người chạy. Tốc độ nhanh lại như thế nào, nơi này có cái kia tại, hắn lại có thể chạy đến đâu đi?" Một người khác không nhịn được nói."Trước kia dạng này võ quán quán chủ cũng không phải không có làm qua."

"Vậy thì tốt, ta đây liền. ." Phốc!

Huyết quang thoáng hiện, người nói chuyện đầu người bay lên cao cao, trên mặt còn mang theo tự nhiên nụ cười.

Hắn trong tầm mắt, đồng bạn bộ mặt vẻ mặt theo kinh ngạc đến rung động, lại đến kinh khủng, quay người muốn chạy.

Nhưng sau một khắc.

Huyết quang lại lóe lên.

Lâm Huy xuất hiện ở sau lưng hắn, lưỡi kiếm trượt xuống một vệt giọt máu, giọt xuống mặt đất.

Soạt một tiếng, đồng bạn cả người theo trên hướng xuống chia làm hai mảnh.

Thuần trắng nội lực hào quang tựa như bọt xà phòng nổ nát vụn.

Oanh

Mặt khác hai phía, hai đoàn cao đẳng Tử Tinh nguyên tố ầm ầm nổ tung. Rõ ràng Lâm Huy là xử lý trước còn lại hai cái nguyên tố, lại cuối cùng giải quyết này người.

"Động tĩnh quá lớn, có thể sẽ dẫn tới mặt khác phiền toái. Nhất định phải tốc chiến tốc thắng." Lâm Huy ánh mắt lăng lệ.

Vứt bỏ vết kiếm thương máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trong động chỗ sâu.

"Hơi cuồng vọng một cái đi. ."

Giơ kiếm trước người, hắn nhắm mắt, quanh thân gió bắt đầu thổi, sức gió càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Ô ô khí lưu trong động phát ra huýt sáo tiếng vang kỳ quái. Oanh! !

Trong chốc lát, Lâm Huy người mang theo cuồng bạo khí lưu, thẳng tắp xông vào càng sâu cửa hang.

Dùng hắn lúc này Thối Thể tầng cấp, không cần Cuồng Phong kiếm, thậm chí không cần Thanh Phong kiếm, cũng có thể tùy ý bộc phát ra tốc độ kinh khủng và khí lưu, nội lực vẻn vẹn dùng Cửu Tiết khoái kiếm cũng có thể phát ra trước kia Thanh Phong kiếm toàn lực sát thương hiệu quả.

Tốc độ!

Tốc độ khủng khiếp tại thời khắc này nhường Lâm Huy bên cạnh hết thảy đều hóa thành mơ hồ.

Hắn cũng không thèm để ý trước mắt mình xuất hiện cái gì, sẽ xuất hiện cái gì.

Bị Thối Thể từng cường hóa cường độ cao động thái thị giác, khiến cho hắn chỉ cần huy kiếm, huy kiếm, lại huy kiếm.

Nội lực bao trùm lưỡi kiếm, tại trước mắt hắn, chỉ có hai loại sự vật.

Chặt đứt, cùng vô pháp chặt đứt.

Bạch! Xoạt xoạt xoạt xoạt! ! !

Thâm thúy u ám trong động lối đi, một đạo vô hình cái bóng bị cuồng phong bao vây lấy, một loại cuồng bạo tốc độ ầm ầm đụng vào khắp nơi hang động.

Trong động du đãng Tử Tinh nguyên tố thậm chí đều không thấy rõ là cái gì tại ở gần, liền chớp mắt bị một phân thành hai, ầm ầm nổ tung.

Một chút đóng giữ người sống thậm chí chỉ cảm thấy gió lớn ào ạt mà qua, liền trực tiếp mất đi ý thức.

Vô luận là có hay không bình thường, vô luận là có hay không nội lực.

Phốc phốc phốc!

Huyết hoa trong động không ngừng nở rộ.

Hai mươi cái.

Năm mươi cái.

Chín mươi!

Càng ngày càng nhiều người cùng Tử Tinh nguyên tố tựa như tự động phân giải ngã xuống đất bỏ mình.

Mười lăm giây sau.

Thông đạo dưới lòng đất cuối cùng đã tới phần cuối. Một chỗ rộng lớn to lớn khoang trống trong huyệt động, đứng sừng sững lấy một tòa cao tới hơn hai mươi mét kim loại đen pho tượng.

Pho tượng là một cái ngồi xếp bằng chắp tay trước ngực lụa mỏng nữ tử, chẳng qua là nữ tử bộ mặt không có miệng mũi, chỉ có lít nha lít nhít lớn nhỏ không đều vô số con mắt màu tím.

Bành

Cửa hang lối đi bị cự lực nổ tung xông mở, bắn ra mảng lớn bùn cát đá vụn.

Tro bụi tràn ngập ở giữa, dẫn tới điêu khắc phía trước đang ở quỳ lạy mấy người ngẩng đầu, hướng bên này nhìn lại.

"Chuyện gì xảy ra? Xâm lấn người kia còn không có giải quyết sao?"

Cầm đầu một đen bào nam tử đứng người lên, áo choàng hạ mơ hồ lộ ra mặc trên người tinh xảo áo giáp màu bạc.

Cái này người khuôn mặt tái nhợt, con ngươi đỏ lên, bờ môi không có chút huyết sắc nào. Phảng phất bệnh nặng mới khỏi mất máu quá nhiều biểu tượng.

"Xem ra là dạng này, an dụ, ngươi bắt lấy người kia. Chú ý đừng làm rộn đằng quá lớn, quấy nhiễu ngô chủ." Nam tử nhìn về phía một bên đồng dạng đứng dậy đồng bạn.

"Đúng, ước chừng hai phút đồng hồ, ta cần muốn thu thập tàn cuộc vết máu." Đồng bạn gật đầu, giật xuống trên đầu mang theo áo bào đen mũ trùm, lộ ra một tấm đồng dạng tái nhợt không huyết sắc mặt.

Này rõ ràng là cái tuổi tác bất quá mười mấy tuổi tóc đỏ nữ hài.

Nàng chậm rãi rút ra bên hông bội đao, động tác đột nhiên gia tốc, bỗng nhiên tan biến tại chỗ cũ.

Keng

Cách đó không xa bị phá ra cửa thông đạo, bỗng nhiên nổ ra một tiếng vang giòn.

Nữ hài cầm trong tay bội đao trước tiên ngăn trở xông vào cửa Lâm Huy, đao kiếm nhanh như tia chớp va chạm giao kích, đan xen ra từng đạo đồng dạng nội lực mang ra bạch quang dây nhỏ.

Hai người đều là nội lực bao trùm đao kiếm, nữ hài nội lực tựa hồ vô cùng vô tận, mỗi một đao đều có to lớn nội lực làm tiêu hao, cưỡng ép gia tốc đao tốc, dùng cái này tới bắt kịp thậm chí ngắn ngủi áp chế Lâm Huy kiếm tốc.

Vài giây sau.

Lâm Huy bỗng nhiên lui lại, tầm mắt rất có hứng thú nhìn chăm chú đồng dạng hơi biến sắc mặt nữ hài.

"Chu Thiên?" Hắn nhận ra đối phương cảnh giới, này loại không cần tiền một dạng dội nội lực đấu pháp, chính là Chu Thiên dấu vết.

Chẳng qua là so với hắn lúc trước thứ nhất giao thủ Chu Thiên, Lý Trì, cô bé này đấu pháp càng thêm cực đoan, cũng lực sát thương lớn hơn.

Lý Trì loại kia nhìn như quy mô động tĩnh rất lớn, kỳ thật tại cao thủ chân chính trong mắt, những cái kia lít nha lít nhít bay loạn nội lực, đều là bọt xà phòng đồng dạng tùy ý liền có thể đánh tan, không có chút nào lực uy hiếp.

Ngược lại là nữ hài dạng này mạnh mẽ dùng nội lực nổ tung gia tốc, mang tới lực sát thương mạnh hơn rất nhiều.

"Ngươi thật giống như không phải." Nữ hài híp mắt mắt thấy Lâm Huy, "Nội lực vô pháp tuần hoàn không ngừng, không phải Chu Thiên liền dám ở tới di tích xông loạn? Muốn chết sao? ?"

"Các ngươi là ai? Chu Thiên cảnh giới, thế mà tránh dưới đất như vậy lén lén lút lút." Lâm Huy vẫn là lần thứ hai cùng Chu Thiên võ nhân tại dưới bực này tình huống giao thủ, cũng là nguyện ý cho đối phương một chút thời gian nói rõ lí do.

Dù sao loại tầng thứ này, coi như nội thành cũng được cho là trung tầng.

Mấu chốt nhất là, kia là cái gì Vụ Thần nhìn chăm chú, hắn cần triệt để biết rõ ràng, là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi ngay cả chúng ta là ai cũng không biết, liền dám lên môn giết người! ?" Nữ hài ngạc nhiên nói.

"Ta cần phải biết ngươi là ai?" Lâm Huy nhíu mày. Mặc dù khăn trùm đầu cùng mặt nạ cản trở, nhưng theo ngữ khí của hắn cũng có thể nghe ra, hắn đối với mấy cái này hoàn toàn không quan tâm.

"Có gan. Chúng ta chính là Thanh Hà môn ngoại thành phân bộ Bí Kim Đường, nơi này chính là là chúng ta phát hiện mới điểm đào quáng, ta chính là Phó đường chủ Lục Nhân, ngươi. ."

"Vụ Thần nhìn chăm chú là cái gì?" Lâm Huy đột nhiên cắt ngang hỏi.

"Cái gì nhìn chăm chú?" Nữ hài ngẩn người.

"Được rồi, xem ra ngươi không biết." Lâm Huy lưỡi kiếm nâng lên, Thanh Phong kiếm pháp thức mở đầu trong nháy mắt định hình.

'Đặc hiệu: Vũ Hóa.'

Một giây sau, cuồng phong gào thét, người khác trong nháy mắt mơ hồ, dùng một loại so với vừa rồi mau ra mấy lần tốc độ kinh khủng, lóe lên vượt qua hai người khoảng cách, theo nữ hài cổ nhất kiếm xẹt qua.

Chu Thiên nội lực bình chướng nổ nát vụn, nữ hài đầu người bay lên cao cao, trên mặt còn lưu lại một tia kinh ngạc.

Nàng thậm chí đến chết đều không phản ứng lại, vì cái gì tốc độ của đối phương một thoáng tăng vọt nhiều như thế, cùng lúc trước đơn giản liền là hai người.

"Dừng tay!" Lúc này cái kia cầm đầu áo bào đen nam tử mới kinh nộ rống to, nhưng đã quá muộn.

Lâm Huy thân ảnh hóa gió, trong nháy mắt xuyên qua pho tượng trước mấy tên người áo đen, từng đoàn từng đoàn huyết hoa tại hắn hai bên nổ tung.

Hết thảy thấp hơn Chu Thiên người trong mắt hắn đều cùng ven đường bài trí một dạng, không có chút ý nghĩa nào.

Mãi đến cuối cùng nhất kiếm thuận tiện cắt về phía áo bào đen nam tử lúc.

Keng

Lưỡi kiếm lúc này mới bị một cái đại thủ tại chỗ nắm chặt.

"Ngươi đáng chết a a a! !" Nam tử nổi giận, toàn thân nổi lên chói mắt bạch quang, đồng thời một cỗ vô hình mà quen thuộc lực lượng hủy diệt, bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng bao bọc hướng Lâm Huy.

Hư Lực! !

'Cái tên này là thượng vị Cảm Triệu Giả! ?' Lâm Huy thân ảnh thoáng hiện đến ngoài mấy chục thước, tránh đi Hư Lực, vứt bỏ trên thân kiếm dòng máu, nhìn chăm chú đối phương.

"Đều chết xong ngươi còn tức giận như vậy làm gì?"

"Ngươi nhà ai tử đệ! ? Dám phá hỏng ta Thanh Hà môn phân đường!" Nam tử hít sâu một hơi, ngăn chặn lửa giận trong lòng, theo vừa mới Lâm Huy tốc độ đến xem, hắn coi như vận dụng toàn bộ thực lực, nếu như không có cách nào hạn chế lại đối phương tốc độ, cũng không thể nào bắt lại cái này người.

Đối phương khó giải quyết trình độ, khiến cho hắn cảm xúc cưỡng ép bị lạnh đi.

"Nơi này vốn là ta phát hiện ra trước, các ngươi chiếm trước ta địa phương, còn hỏi ta là ai?"

Lâm Huy cười cười, "Không nói này, ta hỏi ngươi, Vụ Thần nhìn chăm chú là cái gì?"

"Nhìn chăm chú? Ngươi bị nhìn chăm chú! ?" Nam tử ngẩn người, lập tức sắc mặt mừng rỡ, "Ngươi xong, ha ha ha ha! Một khi bị Vụ Thần chú ý tới, vô luận ngươi chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ không thể thoát khỏi. . ."

"Ngươi có chút nhao nhao." Lâm Huy nhíu mày."Như thế nào giải trừ?"

"Còn muốn giải trừ? Chết liền triệt để giải trừ, hiểu không, đồ đần độn!" Nam tử cười ha hả, tiếng cười mang theo từng tia từng tia tố chất thần kinh, phảng phất phát bệnh đồng dạng điên cuồng.

"Không biết, vẫn là không muốn nói?" Lâm Huy nhíu mày.

"Ngươi đi chết đi! ! Ha ha ha ha! !" Nam tử đột nhiên giang hai cánh tay, Hư Lực bỗng nhiên hóa thành một đạo dây nhỏ, tia chớp bay vụt hướng Lâm Huy.

Hư Lực không gì không phá, liền nội lực cũng không có khả năng ngăn cản, chỉ có thể tiêu hao.

Lâm Huy tự nhiên không nguyện ý chính diện mạnh mẽ chống đỡ, nhưng khi hắn lách mình né tránh một kích này lúc, lại đột ngột cảm nhận được không thích hợp.

Tốc độ của hắn, trở nên chậm!

Đặc hiệu Vũ Hóa còn mở, hoàn mỹ Thanh Phong kiếm lực bộc phát cũng Vô Dung hoài nghi, có thể tốc độ của hắn liền là hạ thấp, mà lại rớt xuống còn không nhỏ.

Tối thiểu ngã xuống một nửa còn muốn nhiều!

Phảng phất quanh thân có một loại nào đó vũng bùn, cưỡng ép trì trệ nhất cử nhất động của hắn.

Giờ này khắc này, Huyết Ấn chữ viết tại tầm mắt phía dưới lóe lên liền biến mất.

Nhắc nhở: Ngươi nhận lấy Vụ Thần nhìn chăm chú, tốc độ bị hao tổn bên trong.

'Thật đúng là tới làm ta! ?' Lâm Huy trong lòng lạnh lẽo.

Này không hiểu thấu nhìn chăm chú, theo hắn vào động bắt đầu liền xuất hiện, hiện tại còn mạnh hơn đi giảm xuống tốc độ thân pháp của hắn!

"Nếu không muốn nói, vậy liền đi chết!"

Hắn không còn bảo lưu, đưa tay giơ kiếm.

Gió

Cuồng Phong kiếm pháp thức mở đầu bắt đầu, chung quanh khí lưu cực tốc bùng nổ.

Cuồng bạo gió, dùng hắn làm trung tâm, bắt đầu điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng quét.

Nếu như nói Thối Thể Sơ Thủy lúc, cuồng phong chỉ có thể thổi rớt trên mặt bàn một ít gì đó, không nặng bài trí.

Như vậy hiện tại, Thối Thể đạt đến bát phẩm, sắp cửu phẩm Lâm Huy, phóng thích ra cuồng phong, đủ để ép tới bốn phương tám hướng hết thảy không có cố định đồ vật, đều bị thổi làm quay cuồng rời xa.

Dùng hắn làm trung tâm, giờ này khắc này chung quanh hơn trăm mét trong động, tất cả mọi thứ tạp vật toàn bị thổi làm kề sát đến trên vách động, không thể động đậy.

Khí lưu đụng vào vách động, vừa đi vừa về xoay tròn, tuần hoàn, hình thành từng đạo vặn vẹo luồng khí xoáy, gào thét lên tiếng.

"Đây là cái gì võ công! ! ?" Áo bào đen đường chủ sắc mặt biến, bực này thanh thế, đối phương rõ ràng không phải Chu Thiên, cũng không có Cảm Triệu Giả khí tức, có thể hiện tại. .

Hắn lúc này vì duy trì ở đứng tại tại chỗ, nhất định phải mỗi thời mỗi khắc đều tiêu hao nội lực, ổn định thân hình.

Nằm trong loại trạng thái này, bất kỳ ra tay đều tất nhiên sẽ nhận sức gió ảnh hưởng to lớn, từ đó biến hình mất vị.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái bóng mờ sau lưng hắn chợt lóe lên. Cùng thời gian nhất đạo miệng máu cũng xuất hiện ở đường chủ trước ngực.

Hắn mặc dù cực lực ngăn cản, nhưng Chu Thiên nội lực bị chặt vỡ, áo giáp bị cắt mở, thượng vị tác động mạnh mẽ thân thể chẳng qua là nhường vết thương không có vào sâu như vậy.

Đến mức Hư Lực, hắn căn bản chưa bắt được mục tiêu, vung cái không.

Ngươi

So vừa rồi nhanh hơn! Còn nhanh hơn rất nhiều! ! ? Chuyện gì xảy ra! ? Cái tên này chuyện gì xảy ra! ?

Này cỗ áp lực kinh khủng cảm giác, nhường đường chủ không tự chủ liên tưởng tới trong môn Thần Quan.

Nhưng đối phương căn bản liền Cảm Triệu Giả cũng không phải. .

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phía sau lưng lại lần nữa thêm ra một cái miệng máu. Mà hắn vung vẩy Hư Lực, vẫn như cũ chỉ có thể đánh vào không trung, tại trên vách động lưu lại một đạo thật sâu dấu vết.

Ngay sau đó, xuy xuy xuy xùy!

Từng đạo miệng máu tấp nập xuất hiện tại hắn bên ngoài thân các nơi.

Bất quá mười vài giây sau.

Theo một tiếng không có năng lực cuồng nộ gầm rú vang lên.

Đường chủ chết không nhắm mắt đầu người bay lên cao cao, té ngửa tại trước tượng thần, vung đầy đất máu tươi..