Chương 134: Nhìn chăm chú hai

Chương 134: Nhìn chăm chú hai

Lâm Huy thân ảnh xuất hiện tại trước tượng thần, ngẩng đầu nhìn chăm chú lấy này tôn quái dị tượng nữ thần.

"Thương lượng, có thể giải mở trên người ta nhìn chăm chú sao?" Hắn thử nghiệm cùng tượng thần trao đổi, xem có hay không có thể câu thông.

Ngược lại thế đạo này cái gì thần thần quái quái đồ vật đều có, nói không chừng pho tượng này liền có thể câu thông đâu? Bằng không những người này thực lực mạnh như vậy, còn trung thực như vậy tế bái tượng thần làm gì?

Tượng thần không phản ứng chút nào.

"Ngươi không giải trừ, vậy cũng đừng trách ta động thủ?" Hắn lại lần nữa nói.

Tượng thần không có động tĩnh, mà Huyết Ấn bên trên trạng thái cũng giống vậy bất động.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ tượng thần bị một phân thành hai, chặn ngang chém đứt.

Trầm trọng nửa khúc trên tượng đá chậm rãi huy động, nghiêng lệch, thụ nhất hung hăng nện vào hang động mặt đất.

Bạch

Lâm Huy lại lần nữa huy kiếm, trực tiếp nắm này chồng chất không biết tên tài liệu chế tạo tượng thần cắt thành đại lượng khối nhỏ.

Làm xong này chút, hắn lúc này mới cấp tốc theo trên thi thể vơ vét một phiên, nắm tất cả thi thể ném ra hang động, cuối cùng cấp tốc rút lui trong động.

Đến mức Tử Tinh, số lượng có chừng mười mấy rương, một mình hắn một chuyến mang không hết. Này chút Tử Tinh có thể tăng lên rất nhiều Thối Thể tốc độ, nội lực tốc độ tu luyện, là đỉnh tốt tu hành tài nguyên. Nhất định phải toàn bộ về kho dùng riêng.

Mang theo hai cái rương vụng trộm trở về Thanh Phong quan, Lâm Huy cấp tốc chạy mấy cái vừa đi vừa về, đi tới Tử Tinh di tích vận chuyển Tử Tinh.

Lần này đi ra ngoài, hắn không có gặp được Thần Quan Đại Thần Quan cấp bậc đối thủ, đây là vận khí, nhưng bị kia cái gì Vụ Thần nhìn chăm chú quấn lên, còn dẫn đến tốc độ xuống ngã chừng phân nửa, này cũng có chút được không bù mất.

Nhưng cũng may, trở về vài ngày sau, Lâm Huy phát hiện mỗi khi chính mình vận chuyển nội lực lúc, đều có thể giảm nhẹ một chút Vụ Thần nhìn chăm chú mang tới tốc độ xuống hàng.

Kiên trì như vậy vận chuyển một tháng, cái phiền toái này giảm tốc độ mới chậm rãi tan biến, nhưng này cái Vụ Thần nhìn chăm chú vẫn như cũ còn tại Huyết Ấn nhắc nhở cột bên trong, không có bất kỳ cái gì tan biến ý tứ.'Này chẳng phải là ta về sau gặp lại bất kỳ tình huống gì, một phần vạn Vụ Thần lại cho ta đột nhiên tới cái giảm tốc độ? Thời khắc mấu chốt quấy rối, cái kia không nhất định phải chết! ?'

Thanh Phong quan phủ đệ trong sân, Lâm Huy lông mày nhíu chặt, tâm tình không tốt.

Mặc dù giảm tốc độ trừ đi, nhưng hắn liền là dọn dẹp cái Tử Tinh di tích, còn là chính mình môn đồ phát hiện trước di tích, bị người Cưu Chiêm Thước Sào, kết quả là bị nhiễm phải phiền toái như vậy mặt trái trạng thái.

Cũng may gần nhất cũng không phải chỉ có chuyện xấu, có Tử Tinh gia tốc, hắn cuối cùng Thối Thể, cũng tại sáng sớm hôm nay hơn sáu giờ lúc, triệt để hoàn thành.

Đến tận đây, Cuồng Phong kiếm pháp cửu phẩm Thối Thể, liền toàn bộ hoàn tất.

Mà đặc hiệu Hoàn Nhiễu Chi Phong, cũng chân chính bắt đầu phát huy hiệu quả.

Lâm Huy nghĩ đến nơi này, tâm tình hơi tốt điểm.

Hắn vươn tay, trong lòng yên lặng mở ra đặc hiệu, Hoàn Nhiễu Chi Phong.

Lập tức, bàn tay của hắn chung quanh, hiện ra một tầng mỏng manh trong suốt khí lưu.

Tầng này khí lưu nhìn như mỏng manh, kì thực hiệu quả mạnh phi thường.

Nó phảng phất một tầng vô hình trong suốt màng mỏng, đem tự thân làn da cùng bên ngoài triệt để ngăn cách.

Lâm Huy đưa tay hướng trên mặt đất nhấn một cái.

Phốc

Lập tức mặt đất lá rụng cùng đá vụn bị vô hình Hoàn Nhiễu Chi Phong cưỡng ép đè ép mở, mà lại liền này, Lâm Huy còn cảm giác mình tay không có đụng tới mặt đất. Ngược lại giống là đụng phải một tầng mềm mại cứng cỏi vô hình nệm dày.

Hắn hơi tăng lực, vẫn là không có cách nào đụng vào mặt đất.

Lại thêm lực, không ngừng gia tăng, thậm chí đến cuối cùng nội lực đều đã vận dụng.

Mặt đất cũng bị ép ra một cái rõ ràng vết lõm. Rồi mới miễn cưỡng chạm đến lạnh như băng gạch.

'Tương đương với bên cạnh nhiều một tầng vô hình áo giáp, phòng ngự hiệu quả còn không sai. Hơn nữa còn có rất nhỏ tăng cường cảm giác hiệu quả.

Cái này đặc hiệu đền bù hắn bây giờ lực phòng ngự bên trên không đủ, còn trình độ nhất định tăng cường cảm giác của hắn.

Đồng thời mấu chốt nhất một điểm là, này đặc hiệu là theo hắn đối khí lưu sức gió khống chế tăng cường, mà không ngừng tăng cường. Nói đơn giản, đây là một môn có thể không ngừng trưởng thành bí pháp đặc hiệu. Đồng thời mở ra sau còn không cần tiêu hao liền có thể tự động duy trì.

'Thối Thể hoàn thành, Cuồng Phong kiếm pháp tu hành kết thúc, tiếp đó, nên Thai Phong kiếm pháp. .'

Lâm Huy trong lòng chờ mong, lúc này cuối cùng đã tới điểm cao nhất.

Hắn nhắm mắt, lấy ý niệm mở ra Huyết Ấn bên trong Thai Phong kiếm pháp hạng mục.

Lập tức, vô số tương quan quen thuộc trí nhớ, liên quan tới tu luyện Thai Phong kiếm pháp trí nhớ, cấp tốc xông lên đầu.

Sau đó một cách tự nhiên, Lâm Huy vận chuyển nội lực, dùng một loại người thường hoàn toàn không cách nào tưởng tượng khoa trương tinh tế độ, đồng thời tạo nên ngưng tụ ra 9999 đạo hơi vòng xoáy nhỏ, ở trong người đồng thời vận chuyển.

Hết thảy luồng khí xoáy xoay tròn đều hướng phía cùng một hướng đi, phảng phất tại trong lúc vô hình mượn nhờ đến bên ngoài một cỗ vô cùng hư vô lại khổng lồ cự lực.

Hô

Chỉ một thoáng, một cỗ khí lưu vô hình, dùng Lâm Huy làm trung tâm, khuếch tán ảnh hưởng đến chung quanh phương viên ba trăm mét phạm vi.

Hơn phân nửa phủ đệ đều tại cỗ khí lưu này ảnh hưởng phía dưới.

Khí lưu ngay từ đầu tốc độ rất chậm, xoay chầm chậm. Nhưng theo thời gian chuyển dời, vận tốc quay càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

Dần dần, một chút hành lang gấp khúc nơi cửa bắt đầu phát ra tiếng gió vù vù gào thét.

Loại ảnh hưởng này cũng không như điên gió khoa trương như vậy, gấp rút, nổ tung.

Nhưng lại mơ hồ có loại không thể ngăn cản, không chỗ tránh được Thiên Mệnh nghiền ép khí thế.

Một lát sau, Lâm Huy chậm rãi rút kiếm, một chiêu một thức bắt đầu diễn luyện Thai Phong kiếm pháp cơ bản chiêu thức.

Cùng hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm cùng loại, Thai Phong kiếm pháp kiếm chiêu, mang theo một loại càng thêm mị hoặc ảnh hưởng, cùng hắn nói hắn là huy kiếm, không bằng nói càng giống là tại quấy một loại nào đó đang nổi lên khủng bố đại khí luồng khí xoáy.

'Đây là một môn không phải đối người, mà là nhìn khí trời kiếm pháp. Dùng kiếm cùng nội lực quy hoạch khí hậu, mãi đến đạt thành hiệu quả như mình muốn. . Đây mới là Thai Phong kiếm pháp bản chất. Đây càng giống là một loại đối thiên tai mô phỏng. .

Lâm Huy lúc này chân chính lên tay luyện, mới phát hiện cái này kiếm pháp bản chất, trước đó hắn không có Thối Thể xong, một luyện thành trong cơ thể xé rách thương đau nhức vô cùng, cho nên một mực theo không thử nghiệm qua.

Mà bây giờ. .

Hắn cuối cùng vào tay, mới có bản thân gặp phải.

'Vấn đề duy nhất, liền là luyện kiếm động tĩnh quá lớn.' Lâm Huy dừng lại liền luyện tập, cảm thụ chung quanh đã thành hình bộ phận luồng khí xoáy, trong lòng cảm thán.

Nếu quả thật tiếp tục luyện tiếp, hắn hoài nghi mình chung quanh có thể sẽ thật hình thành một đạo vài trăm mét đường kính đại khí luồng khí xoáy.

Cái này quy mô so với chân chính Thai Phong dĩ nhiên nhỏ yếu đến không được.

Nhưng vấn đề là, hắn cũng mới bắt đầu Thối Thể, này nếu là Thối Thể đến cửu phẩm. . Cái kia hình thành luồng khí xoáy quy mô lớn đến bao nhiêu.

Lâm Huy chính mình cũng không dám nghĩ.

'Môn này kiếm pháp, chủ yếu là hình thành một cái có thể chính mình hoàn toàn điều khiển sức gió lĩnh vực, áp chế cường độ nhất định hết thảy kẻ địch, không sợ quần công, suy yếu mạnh hơn chính mình cao cấp kẻ địch. . Này đi con đường, không biết cùng võ nhân cao tầng thứ có gì khác biệt?'

Nghĩ tới đây, Lâm Huy trong lòng lại lần nữa dâng lên đi tới nội thành nhìn một chút suy nghĩ.

Ngoại thành vẫn là quá yếu quá nhỏ. .

Mặt khác, Vụ Thần nhìn chăm chú cũng nên đi đại ca bên kia hỏi thăm một ít, xem có hay không giải quyết tình huống.

Đang nghĩ ngợi đến tiếp sau kế hoạch, đột nhiên sân nhỏ truyền miệng tới đệ tử bẩm báo tiếng.

"Quán chủ, có vị Hàn Tiếu Nguyệt tiểu thư đến từ nội thành, nói là bằng hữu của ngài, đến đây bái phỏng, hiện tại đang ở phòng nghị sự chờ."

'Hàn Tiếu Nguyệt? Nàng sao lại tới đây?' Lâm Huy trong lòng chớp lên, "Biết, đi xuống đi."

Đúng

Thân hình lóe lên, Lâm Huy nhẹ nhàng vượt qua tường vây, một giây xuyên qua hành lang gấp khúc, đứng ở phòng nghị sự cổng.

Theo khiến cho hắn Thối Thể càng mạnh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Hắn cũng càng ngày càng cảm giác được, đến trình độ này, lại nghĩ đi lên tăng trưởng một tia tốc độ, càng ngày càng khó.

Không khí chung quanh đã trở thành ngăn cản hắn tăng tốc lớn nhất chướng ngại.

Đứng vững về sau, đẩy cửa vào, vừa hay nhìn thấy Hàn Tiếu Nguyệt đứng tại cái kia bức tranh sơn thủy trước, dùng đến đây khách đều đã dùng qua tư thế, thưởng thức này tấm không được tốt lắm xem tranh thuỷ mặc."Ngươi đến rồi?"

Hàn Tiếu Nguyệt vẫn như cũ mang mạng che mặt, che khuất trên mặt xấu xí chỗ, dáng người lần này không có làm giả, trước ngực hơi có đường cong, cũng là mông eo no đủ hai chân thon dài, theo khí lưu quét, thỉnh thoảng thổi ra quần dài trắng mặt bên vết nứt, lộ ra phía dưới ngọc thạch bóng loáng tinh tế tỉ mỉ hai chân.

"Hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta? Là có chuyện gì?" Lâm Huy vào cửa, trở tay đóng lại, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, một giây sau xuất hiện tại trên ghế bành vào chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tiếu Nguyệt.

"Ngươi gần nhất cẩn thận Thanh Hà môn." Hàn Tiếu Nguyệt lên tiếng nói, "Trong bọn họ thành nhân thủ đang không ngừng ra ngoài, tựa hồ tại điều tra cái gì, này thế lực nội tình rất mạnh, bối cảnh cũng rất sâu, là nội thành mỗ chút ít đại nhân vật vơ vét của cải công cụ, chớ chọc trên lửa thân."

"Ngươi là tới chuyên môn nhắc nhở ta sao?" Lâm Huy híp mắt. Trong lòng của hắn lại lần nữa xem xét dưới, xác định chính mình nắm hết thảy Tử Tinh đều dọn đi rồi, mà lại giết người dấu vết cùng thi thể, cũng đều xử lý đến rất sạch sẽ, đều bị hắn ném vào Dạ Vụ bên trong, bị không biết quái vật gì gặm ăn dọn đi.

"Xem như thế đi, còn có một chuyện, đại ca ngươi Liễu Võ Tuấn bên kia, có người muốn thiết lập ván cục gây bất lợi cho hắn, ngươi khiến cho hắn gần nhất đừng đi Nại Vân Sơn di tích." Hàn Tiếu Nguyệt nói khẽ.

"Nại Vân Sơn di tích. . Ta hiểu được, đa tạ Hàn cô nương, ta lập tức đi nhắc nhở đại ca." Lâm Huy hơi biến sắc mặt, mặc dù ở chung không lâu, nhưng dùng Hàn Tiếu Nguyệt tính tình, có thể làm cho nàng chủ động tự mình trước tới nhắc nhở sự tình, nghiêm trọng trình độ tuyệt đối phải so với nàng biểu lộ ra thái độ mạnh hơn mấy lần.

"Ừm, sự tình nói xong, ta trở về." Hàn Tiếu Nguyệt ánh mắt bình tĩnh, xoay người rời đi.

"Còn xin chờ một chút." Lâm Huy vội vàng gọi lại đối phương."Tới đều tới. Không bằng để cho ta tận một thoáng chủ nhà tình nghĩa?"

"Ngươi nói là ăn cơm?" Hàn Tiếu Nguyệt hỏi.

"Không, ta nói là, ta có chỗ tốt  có thể cùng một chỗ tu luyện." Lâm Huy đàng hoàng nói.

". ." Hàn Tiếu Nguyệt sững sờ, lập tức lộ ra một tia nhu hòa ý cười, "Được." Nàng nhẹ giọng đáp ứng.

"Vậy ngươi chờ một chút một thoáng, ta đi một chuyến nội thành nhắc nhở đại ca, sau đó lập tức quay lại. Dùng tốc độ của ta, chỉ cần không phải tìm không thấy người, hẳn là trong vòng một canh giờ liền có thể chạy cái vừa đi vừa về." Lâm Huy chân thành nói.

"Tốt!" Hàn Tiếu Nguyệt gật đầu, sau đó đi đến một bên trên ghế ngồi xuống, nhắm mắt, quanh thân lại lần nữa quanh quẩn lên từng tia từng tia âm lãnh khí tức, thế mà cứ như vậy bắt đầu tu luyện.

Lâm Huy cảm thấy kính nể, bực này tùy thời tùy chỗ đều có thể ngay tại chỗ tu luyện định lực, đủ để cho hắn hướng hắn học tập.

Hắn đứng dậy kiểm tra một chút đeo trên người vào thành đồng ý, đang muốn nhích người. "Đợi chút nữa, trên người ngươi, giống như có đồ vật gì? Là Vụ Thần khí tức. . ." Đột nhiên Hàn Tiếu Nguyệt mở mắt lên tiếng.

"Đúng. ." Lâm Huy sững sờ, biết đối phương là nội thành quý nữ, kiến thức rộng rãi, nếu bị nhìn đi ra, hắn cũng là nắm chính mình như thế nào đi bên ngoài Vụ Khu, vận khí tốt phát hiện một chỗ bỏ đi di tích, từ bên trong gặp được một tòa rất lớn tượng thần, một năm một mười nói một lần.

Đương nhiên, di tích bên trong là không ai, nhặt được bảo vật là hắn vận khí tốt tới, tại Lâm Huy trong chuyện xưa, hắn cái gì cũng không làm, liền bị cái kia Vụ Thần trêu chọc để mắt tới  có thể nói là phi thường vô tội.

"Vụ Thần nhìn chăm chú. . Vấn đề không lớn, đây là dùng tượng thần làm cơ chuẩn sinh ra ảnh hướng trái chiều, ngươi hủy tượng thần, cho nên chẳng mấy chốc sẽ tan biến, đại khái duy trì chừng nửa năm. Trong nửa năm này ngươi đừng lại tới gần đồng dạng tượng thần, liền sẽ không lại bị giảm bớt thân pháp. Nếu như ngươi lại xuất hiện giảm tốc độ, vậy liền đi chung quanh tìm kiếm khả năng tồn tại tượng thần, bởi vì cái kia tượng thần ảnh hưởng phạm vi có hạn, có thể ảnh hưởng đến ngươi, tất nhiên là chung quanh có cố định tượng thần thực hiện hiệu quả."

Hàn Tiếu Nguyệt giải thích nói, nàng tựa hồ biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều hiểu.

"Thì ra là thế. . Chỉ phải bảo đảm chung quanh không có có tượng thần tồn tại, ta liền sẽ không nhận ảnh hưởng, đúng không?" Lâm Huy giật mình.

"Có khả năng nói như vậy." Hàn Tiếu Nguyệt gật đầu."Đa tạ nói rõ, cái này tin tức hết sức trân quý đi, ngươi liền trực tiếp như vậy nói cho ta biết, không quan hệ sao?"

Lâm Huy nói cảm tạ. "Không sao, ta không có người thân, cũng không ai có thể quản ta." Hàn Tiếu Nguyệt bình thản nói..