Chương 135: nhìn chăm chú ba (tạ Tây Bắc đất đá trôi liếm liếm cẩu minh chủ)

Chương 135: nhìn chăm chú ba (tạ Tây Bắc đất đá trôi liếm liếm cẩu minh chủ)

Cực tốc đi tới nội thành về sau, Lâm Huy không có có thể tìm tới đại ca, chỉ có thể để cho điện bên trong mấy người hỗ trợ truyền lời.

Vì phòng ngừa bị người gây sự, hắn phân đừng tìm mấy cái Vũ Cung phân bộ người, cho tiền trà nước, thỉnh người thay thế vì truyền lời.

Trừ phi đại ca nhân duyên thật chính là toàn bộ Vũ Cung đều kém đến không được, bằng không luôn có thể có người có thể đem lời đưa đến.

Trở lại ngoại thành Tân Dư Trấn, Lâm Huy ở nửa đường bên trên cũng xác thực thấy được một chút trước kia chưa thấy qua người bên ngoài mặt lạ hoắc.

Tân Dư Trấn người địa phương bộ mặt đặc thù cùng hành tẩu lúc cái chủng loại kia hâm nóng và khí chất, là địa phương khác không thể so được.

Một phương diện, nơi này có Thanh Phong quan tọa trấn, chung quanh không cho phép có bất kỳ quấy nhiễu bình dân bang phái tồn tại. Gần hai năm trị an đều cực tốt.

Một phương diện khác, những người ngoài này quần áo cách ăn mặc hoàn toàn không phải một cái phong cách, phần lớn là nội thành cởi mở gió. Lại cởi mở bên trong hành tẩu ở giữa còn mang theo một tia cảnh giác, phi thường tốt nhận.

Trở lại Thanh Phong quan, Lâm Huy đem Vương Hồng Thạch gọi, phân phó hắn an bài nhân thủ điều tra một ít, sau đó mới trở lại sân sau, cùng Hàn Tiếu Nguyệt tụ hợp, cùng nhau đi Cuồng Phong Nguyên tu luyện.

Có lẽ là thật sự có chút tướng đáp, hai người tại Cuồng Phong Nguyên tu luyện sau một lúc dùng cơm, dùng cơm xong riêng phần mình đọc sách học tập, một cái học đan dược học, một cái khác học âm luật tạp kịch, dùng cái này làm nghỉ ngơi, buổi chiều lại tiếp tục bắt đầu mới tu hành.

Trừ ra ngay từ đầu nói chuyện với nhau bên ngoài, hai người tiếp xuống cả ngày thế mà đều không có nói một câu.

Sắp đến sắp trời tối lúc, Hàn Tiếu Nguyệt mới đứng dậy rời đi.

Lâm Huy đưa nàng đến Nam Cửu Môn, đưa mắt nhìn nàng tiến vào cửa thành, mới quay người trở về.

Thai Phong kiếm pháp bắt đầu tu hành, mang ý nghĩa tiếp xuống công pháp tiến hóa, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

Thần tâm công kích phương diện, có Hư Diễn Pháp cùng Phong Linh pháp trận, người trước còn đang thong thả tu hành bên trong. Người sau góp nhặt tinh thể là một điểm biến hóa cũng không, vẫn là ngay từ đầu một khỏa tinh thể, phải chờ tới chín khỏa mới có thể sử dụng, đoán chừng còn sớm.

Đối với tiếp xuống tiến hóa, Lâm Huy trước dự định thử một chút tiến hóa ra một thanh đầy đủ kiên cố binh khí sắc bén, về sau lại tiến hóa mới công pháp. Hắn hiện tại song kiếm cứ việc miễn cưỡng có thể sử dụng, nhưng theo đối đầu đối thủ càng ngày càng mạnh, song kiếm lưỡi kiếm lỗ hổng cũng càng ngày càng nhiều, chém vào gọt cắt dâng lên, cũng càng ngày càng cảm giác tốn sức. Tiếp xuống rất có thể sẽ cùng Thanh Hà môn phát sinh kéo dài xung đột, cho nên một thanh đủ mạnh binh khí, ắt không thể thiếu.

Vì thế, Lâm Huy tìm lão cha bên kia tìm xin giúp đỡ.

Lão cha cũng không phụ nhờ vả, cho hắn tìm tới hết thảy tầm mười món vũ khí, nhưng đáng tiếc là, đây đều là bên ngoài trên thị trường cái gọi là đỉnh cấp vũ khí.

Cuối cùng Lâm Huy tượng trưng lấy thanh chủy thủ, một thanh trường kiếm.

Thanh Phong quan bên trong.

Lâm Huy nhìn xem bày ra tại trước mắt mình vũ khí, trong lúc nhất thời lâm vào lưỡng lự.

Hắn đã đem hết thảy kiếm đều sờ soạng một thoáng, Huyết Ấn cho ra tiến hóa phương án, đều không khác mấy. Đặc biệt là kiếm, lão cha cho cùng trên người hắn cõng hai cái, tiến hóa chi nhánh cơ bản một cái dạng.

'1 ... Cương kiếm cường hóa bản.'

'2 ... Nhuyễn kiếm cường hóa bản.'

'3 ... Thứ kiếm cường hóa bản.'

Không có gì chờ mong, chẳng qua là đơn giản cường độ cùng tính cứng cỏi tăng lên, cần thời gian không sai biệt lắm đến một tháng.

Lâm Huy suy tư dưới, lựa chọn cương kiếm cường hóa con đường.

Xác định tiến hóa về sau, hắn buông xuống binh khí, đem hắn đặt đến chính mình phòng ngủ mang khóa đại ngăn tủ bên trong.

Đi ra phòng ngủ, bên ngoài Hàn Tiếu Nguyệt đã tại trong sân ngồi trên mặt đất, nhắm mắt tu hành.

Cảm ứng được hắn ra tới, nàng mở mắt xem hướng bên này.

"Hôm nay còn đi tiếp tục tu luyện?"

"Ừm, ngươi chẳng lẽ có mặt khác dự định?" Lâm Huy hỏi.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng Hàn Tiếu Nguyệt cơ hồ ngày ngày đều cùng một chỗ tu hành, hai người sẽ trước tụ hợp, sau đó cùng một chỗ ăn điểm tâm, ăn xong trực tiếp đi Cuồng Phong Nguyên hoặc là trong rừng trúc tu hành học tập, trong lúc đó cơ hồ không có gì trao đổi.

Nhưng rõ ràng không có gì trao đổi, Lâm Huy lại cảm giác cùng đối phương ở chung dâng lên, dễ dàng tự tại rất nhiều.

"Hôm nay là người nhà của ta ngày giỗ, dự định mua ít đồ đi tế điện." Hàn Tiếu Nguyệt trả lời.

"Ách. . Cần ta cùng một chỗ sao?" Lâm Huy hỏi."Không cần, bọn hắn không ở nơi này, chẳng qua là tượng trưng tế điện một thoáng liền có thể." Hàn Tiếu Nguyệt lắc đầu."Mặt khác, qua trận ta khả năng còn muốn ra ngoài một chuyến, thời gian có chút lâu, nếu như không gặp được ta, không cần chờ ta."

"Bao lâu?"

"Ngắn thì nửa năm, lâu là ba bốn năm. ." Hàn Tiếu Nguyệt trả lời.

"Cái kia quả thật có chút lớn. ." Lâm Huy nhíu mày.

Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Hàn Tiếu Nguyệt, hắn liền nghĩ tới trong nhà lão cha ba ngày hai đầu thúc đẩy sinh trưởng phiền lòng sự tình.

Trước kia còn tốt, hiện tại tựa hồ là biết hắn đạt đến nội lực viên mãn, tại trên lý luận, bên ngoài chuyển bên trong võ nhân cực hạn chính là chỗ này, thế là lão cha Lâm Thuận Hà liền bắt đầu đủ loại gặp mặt liền thúc giục hỏi lúc nào nghi ngờ, có phải hay không thân thể không được, dược chớ ăn quá nhiều, miễn cho thương thân loại hình.

Còn tốt lão nương Diêu San quan tâm nhi tử, hỗ trợ ngăn cản.

Dùng về phần hiện tại Lâm Huy về nhà trước tiên liền hướng lão nương bên kia chạy, đều không mang theo đi gặp lão cha.

"Nói đến, ngươi đã đến nội công cực hạn, tiến không thể tiến, còn như thế tiếp tục khổ tu là có cái gì mới dự định sao?" Hàn Tiếu Nguyệt nhẹ giọng hỏi câu.

"Ừm, ta dự định đi một đầu đường mình muốn đi, người khác nói đến cực hạn, ta cũng không tin." Lâm Huy mượn cớ đã sớm tìm xong, lúc này thuận lý thành chương đưa ra tới.

"Biết rõ không thể làm mà vì đó sao?" Hàn Tiếu Nguyệt ánh mắt khẽ động.

"Làm sao? Cảm thấy không có khả năng sao?" Lâm Huy cười nói.

"Không có. Chẳng qua là, không nghĩ tới ngươi nhìn từ bề ngoài thật ôn hòa, trong xương cốt cũng là cái người kiêu ngạo." Hàn Tiếu Nguyệt lắc đầu, "Kỳ thật, một số thời khắc, tu hành chỗ hướng đi con đường, cũng không nhất định liền là chính xác."

"Có thể tu luyện có thể mang cho ta bảo hộ bản thân và thân hữu lực lượng." Lâm Huy nói. Hắn cảm thấy đối phương trong lời nói có hàm ý, tựa hồ có ý riêng.

"Lực lượng. . ." Hàn Tiếu Nguyệt muốn nói lại thôi. Nhưng nhìn xem Lâm Huy tự tin sáng ngời hai mắt, nàng vẫn là nhịn không được, lại lần nữa nói một câu.

"Ngươi nếu là có thời gian  có thể đi nội thành Nguyệt Tháp khu, nhìn một chút."

"Được." Lâm Huy cảm thấy nàng có mấy lời không nói thấu, rất có thể hạch tâm Nguyệt Tháp khu, ẩn giấu đi một chút nàng mong muốn biểu đạt nội dung.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn lúc này liền xác định mấy ngày nữa liền đi một chuyến nội thành  chờ cương kiếm cường hóa tốt.

Ngược lại thật lâu đến nay, hắn cũng sớm muốn đi một chuyến nội thành khu nồng cốt nhìn một chút. Hai người không lại tiếp tục trao đổi, không bao lâu, Hàn Tiếu Nguyệt độc thân rời đi, Lâm Huy thì đi tới Cuồng Phong Nguyên tiếp tục tu luyện Thai Phong kiếm pháp.

Hắn mỗi lần tu luyện Thai Phong kiếm pháp đều sẽ bảo trì một cái vi diệu cân bằng, lại ở to lớn luồng khí xoáy sắp thành hình trước, cấp tốc tản mất, sau đó chờ đợi một hồi lại tiếp tục lặp lại tu hành.

Như thế người ngoài xem ra hắn tựa như là tại luyện cùng loại Thái Cực Kiếm một dạng chậm rãi võ học, cảm giác có chút không hiểu thấu. Nhưng chỉ có Lâm Huy chính mình biết mình pháp cùng tiềm ẩn lực lượng hàng ngũ động có nhiều khoa trương

Cùng một chỗ Hàn Tiếu Nguyệt cũng không nhìn ra trong đó mánh khóe, rõ ràng Thai Phong kiếm pháp này loại khác hẳn  hoàn toàn tại nơi này hệ thống võ học, ẩn nấp tính mạnh bao nhiêu.

Ba ngày sau, Hàn Tiếu Nguyệt rời đi, trừ ra Vương gia bên kia có người tiến đến tiễn đưa, cũng chỉ có Lâm Huy xa xa đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Nhìn xem nàng ngồi lên xe ngựa, lái vào Vụ Khu, hướng phía không biết phương hướng nào chậm rãi rời đi.

Nữ nhân này thần bí mà cô độc, nói là cùng Vương Duyệt Hành đại tỷ là khuê mật, có thể theo Lâm Huy quan sát, hai người căn bản không giống như là khuê mật quan hệ, Vương gia đại tỷ càng nhiều thời điểm là đang chiếu cố Hàn Tiếu Nguyệt, truyền đạt nàng đủ loại nhu cầu, sau đó dùng Vương gia danh nghĩa cho hắn thỏa mãn.

Hàn rời đi, phảng phất một hạt hạt cát rời đi sa mạc, đối Lâm Huy sinh hoạt không có dẫn tới bất cứ ba động gì.

Đang đợi không đến một tuần thời gian về sau, hắn lấy được mới một thanh hai mặt khai nhận, dài đến một mét sáu màu bạc cương kiếm.

Đây là Huyết Ấn tiến hóa thứ một thanh vũ khí, có chút dài, hơi có chút rộng, nhưng độ cứng cực cao.

Lâm Huy nắm bắt tới tay thử dưới, phát hiện cương kiếm thế mà còn có thể co vào biến ngắn, rút ngắn đến một mét ra mặt tả hữu. Hắn liền vì hắn lấy cái tên, gọi như ý.

Trong ý tứ mang theo một điểm như ý kim cô bổng mùi vị.

Xác định vũ khí, Lâm Huy cuối cùng bắt đầu tay tiến hóa Thai Phong kiếm pháp về sau võ học.

Mà đúng lúc này, nội thành truyền đến một cái không ổn tin tức.

"Cái gì, đại ca thụ thương! ?" Lâm Huy kinh ngạc nhìn xem đến đây báo tin tức Lâm phủ thị nữ.

Từ khi Đinh Ninh sau khi đi, hắn cho hắn gia đình một số lớn tiền trợ cấp, liền lại không muốn cố định tôi tớ thị nữ.

Cứ việc có chút không tiện, nhưng hắn không hy vọng lại nhìn thấy trước đó như vậy cảnh tượng lại lần nữa phát sinh.

Hiện tại dưới tình huống, bất luận cái gì người bình thường đều không thích hợp làm hắn thiếp thân người hầu. "Đúng thế. Vũ Cung bên kia người là như thế đưa tin, lão gia nhường ngài gần nhất cẩn thận một chút, trước đó rất nhiều mâu thuẫn đều là Liễu gia ở phía trên đè ép, hiện tại hắn bị thương, có thể sẽ một mạch tạm thời bạo phát đi ra." Thị nữ hồi đáp, nói chuyện ngôn từ trật tự rõ ràng, hơi có chút Đinh Ninh mùi vị.

"Đại ca hồi trở lại Lâm phủ rồi hả?" Lâm Huy hỏi.

"Không có, chỉ có tin tức theo Vũ Cung truyền về." Thị nữ nói.

"Biết, ngươi đi hồi âm đi." Lâm Huy gật đầu.

"Đúng, nô gia gọi Tiểu Hân, về sau liền phụ trách Thanh Phong quan cùng Lâm phủ hai bên đưa tin lui tới. Quán chủ như có phân phó khác, cũng có thể dặn dò Tiểu Hân đi tới làm." Thị nữ quỳ gối hành lễ nói.

Ừm

Lâm Huy gật đầu, đưa mắt nhìn đối phương bước nhanh rời đi, nhìn ra cái này người có chút võ học nội tình, bộ pháp mơ hồ có khinh công mùi vị.

Rõ ràng lão cha cũng ý thức được trước đó an bài không thích đáng, đổi cái hội võ người.

Chờ người sau khi rời đi, hắn cấp tốc thu dọn đồ đạc, cùng Vương Hồng Thạch Tiết Mông chào hỏi, không có chần chừ nữa, thẳng đến Nam Cửu Môn, tiến vào bên trong thành.

Bất kể như thế nào, hắn dự định đi Vũ Cung nhìn một chút đại ca đến cùng tình huống như thế nào.

Sau nửa canh giờ, Vũ Cung một chỗ thiền điện trong thư phòng, Lâm Huy bị người đưa đến trong đó, gặp được khí sắc có chút tái nhợt Liễu Võ Tuấn.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến." Liễu Võ Tuấn bất đắc dĩ để sách trong tay xuống sách, nhìn về phía Lâm Huy.

"Đại ca, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lâm Huy xem hắn sắc mặt, tựa hồ thật thụ thương không nhẹ, ánh mắt một thoáng trở nên nghiêm nghị.

Liễu Võ Tuấn thực lực rất có thể là Đại Thần Quan trung đô tính trung bình chếch lên bơi, có thể làm cho hắn thụ thương phiền toái, đối những người khác tới nói, rất có thể liền là long trời lở đất đại họa.

"Lần này thật đúng là may mắn mà có ngươi truyền tin, nếu là hơi chậm bên trên một bước, ta khả năng liền không về được." Liễu Võ Tuấn bất đắc dĩ nói.

"Nghiêm trọng như vậy! ?" Lâm Huy sững sờ.

"Ừm, Liễu gia nội bộ có người câu thông ngoại địch Vạn Hoa giáo, mai phục tại ta, dưới trướng của ta tinh nhuệ bị đánh lén chết hơn phân nửa, ba cái cùng cấp bậc cao thủ vây công, nơi xa còn có hết sức phiền toái phỏng chế tà binh khóa chặt. Dưới chân còn có mai phục cơ quan trận pháp, may mà ta tiếp vào nhắc nhở của ngươi, kịp thời ngừng bước, không có đi sâu Nại Vân Sơn, không phải. . ." Liễu Võ Tuấn cúi đầu ho khan vài tiếng, miệng mũi theo ho khan bay ra từng tia từng sợi băng màu xanh sương mù. Này sương mù vừa ra tới liền cấp tốc tản ra, dung nhập không khí chung quanh, khiến cho toàn bộ thư phòng nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống một đoạn..