Chương 136:  nhìn chăm chú bốn (tạ Tây Bắc đất đá trôi liếm liếm cẩu minh chủ)

Chương 136:  nhìn chăm chú bốn (tạ Tây Bắc đất đá trôi liếm liếm cẩu minh chủ)

"Đại ca. ." Lâm Huy hít vào một hơi, trong lòng mô phỏng dưới, nếu không có Hàn Tiếu Nguyệt nhắc nhở, Liễu Võ Tuấn rất có thể lần này sẽ cắm, sau đó Liễu Tiêu tại ngoại trú thủ tuyệt đối cũng làm không đi xuống, trong cơn giận dữ rất có thể trước tiên trở về, dùng Liễu Tiêu đại tỷ tính tình, không thể nói trước bị mai phục đến lại càng dễ.

Bởi như vậy, hai người khẽ đảo. . Gia đại nghiệp đại Liễu gia Tông gia tự nhiên không có gì, nhưng tới tương quan liền Lâm gia, có thể sẽ lọt vào liên luỵ. .

"Ngươi nếu tới, thấy ta, cũng là cho thúc cùng đại nương còn có mẫu thân báo cái bình an. Về sau ta sẽ duy trì thương thế không nặng trạng thái, ra ngoài biểu diễn, dùng trấn trụ một ít bàng môn tà đạo tâm tư. Ngươi tại ngoại thành cũng nhớ kỹ nhiều chiếu khán một ít trong nhà. Lâm thúc bên kia mặc dù cũng có chút chính mình thế lực, có thể chung quy là mượn nhờ ngoại lực. Như có đột phát sự kiện, ngươi nhớ kỹ trước tiên mang lên nhà người lập tức ra khỏi thành, đi mặt khác nội thành, đừng ở tại chỗ."

"Tình huống nghiêm trọng như vậy sao?" Lâm Huy trầm giọng hỏi.

"Ta còn tại liền không sao  chờ ngày nào đó ngươi phát hiện ta cho ngươi viên cầu nát, không muốn chần chờ, lập tức liền trốn! Mang lên mẫu thân cùng đại nương Lâm thúc bọn hắn, lập tức chạy!" Liễu Võ Tuấn chân thành nói.

Tốt

Lâm Huy trọng trọng gật đầu.

Hắn đã nhìn ra, Liễu Võ Tuấn tình huống không phải rất là khéo, trong lòng cũng dù sao cũng hơi tự trách.

Nói cho cùng, Vạn Hoa giáo việc này ngay từ đầu vẫn là hắn động thủ tới phát sinh xung đột.

Sau này đại ca ra mặt kéo qua phiền toái, không nghĩ tới.

"Chớ suy nghĩ lung tung, việc này không liên quan gì đến ngươi, liền là Liễu gia Tông gia có người không quen nhìn ta, lần này cấu kết Vạn Hoa giáo cũng không phải lần đầu tiên, coi như không có ngươi chuyện này cũng sẽ cấu kết thế lực khác. Mà lại ta trước kia cũng không phải chưa từng gặp qua tình cảnh như thế, không có gì lớn." Liễu Võ Tuấn vỗ vỗ Lâm Huy bả vai, an ủi.

"Ừm." Lâm Huy trọng trọng gật đầu.

Theo Vũ Cung ra tới, hắn tâm sự nặng nề, nhưng không có đi thẳng về, mà là tìm xa mã hành hỏi thăm hướng đi, xác định khu nồng cốt Nguyệt Tháp ở nơi nào, dự định thuận tiện đi một chuyến nhìn một chút Nguyệt Tháp lại trở về.

"Nguyệt Tháp khu? ? Không phải, bạn thân ngươi biết Nguyệt Tháp khoảng cách chúng ta có bao xa sao?" Xa mã hành quầy hàng người hầu bàn nghe được hỏi thăm, một thoáng nhịn không được cười ra tiếng.

"Nói thế nào? Chạy cái hai ngày đủ chứ?" Lâm Huy kinh ngạc nói."Hai ngày? Từ chỗ này một khắc không ngừng tuấn mã đi qua, ít nhất phải sáu ngày sáu đêm!" Người hầu bàn so cái sáu thủ thế, lắc đầu nói.

"Coi như ngươi là đại quý nhân, ngồi nga xe, cũng phải bay nguyên một ngày mới có thể tới. Nghĩ gì thế bạn thân." Người hầu bàn cười nói.

"Mà lại không có việc gì ngươi chạy đi Nguyệt Tháp làm cái gì? Chỗ kia tất cả đều là lão gia đại nhân, các đại nhân bệnh hay quên lại lớn, một cái không chú ý không nhận ra người đến, một bàn tay đem ngươi nhấn chết rồi, nói rõ lí lẽ đều không chỗ đi nói." Một bên một cái tại chuyển rương người hầu bàn rút sạch chửi bậy vài câu.

"Nói đến ngươi thật giống như đi qua một dạng?" Quầy hàng người hầu bàn cười mắng.

"Ta đây không phải nghe trở về Đại Thương [trò chuyện mật trong pt] qua sao?" Chuyển rương người hầu bàn phản bác.

"Bệnh hay quên lớn?" Lâm Huy nheo lại mắt, "Không phải nói khu nồng cốt Nguyệt Tháp người không phải đỉnh tiêm võ nhân liền là cao cấp Cảm Triệu Giả, hoặc là liền là Nguyên Huyết các quý tộc, cấp bậc kia cường nhân làm sao lại bệnh hay quên lớn đâu?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, ngược lại lui tới Đại Thương đội thường xuyên có nâng lên cái này. Chỗ kia a, nghe nói là cái thuần túy hưởng thụ chỗ, hết thảy ngươi có thể mong muốn, đều có thể từ nơi đó tìm tới. Ăn ngon thú vị uống ngon dễ nghe, hết thảy cái gì cần có đều có." Vận chuyển người hầu bàn trên mặt toát ra hướng tới chi sắc.

Tiếp lấy Lâm Huy lại hỏi một chút khu nồng cốt chi tiết, nhưng hỏa kế kia biết có hạn, hắn cũng chỉ có thể cách mở xa mã hành, đi hướng bản thân thứ hai mục tiêu... Tân Võ Minh.

Lần này tới, hắn còn có cái dự định, cũng chuẩn bị cùng nhau xử lý, đó chính là hiểu rõ võ nhân đến tiếp sau cảnh giới cùng thực lực là dạng gì.

Tu luyện tới hiện tại, hắn sớm đã xa xa thoát ly nội lực võ nhân vốn có hệ thống, đi lên Thối Thể cùng nội lực chiếu cố Huyết Ấn tiến hóa võ học chi đạo.

Có thể Huyết Ấn tiến hóa võ học cùng vốn có võ nhân hệ thống, đến cùng cái nào mạnh? Hắn thực lực hôm nay, tại Tân Võ Minh tính là gì cấp bậc, này chút đều cần hạch chuẩn, cần muốn tìm tới thích hợp vật tham chiếu.

Cho nên, Tân Võ Minh chuyến này ắt không thể thiếu.

Kỳ thật tốt nhất tham chiếu đối tượng hẳn là Tam Tông Lục Bang, nhưng Tam Tông Lục Bang thực lực quá mạnh, nước quá sâu, không bằng Tân Võ Minh bên này tiện đem nắm.

Tham khảo lần trước giáo huấn, Lâm Huy tại mặt đường bên trên mua một bộ toàn thân tính y phục dạ hành, sau đó một hơi mua bốn cái mặt nạ, phân biệt đeo tại đầu tứ phía, cuối cùng mang lên vừa mới tiến hóa ra cương kiếm, này kiếm theo không ai thấy qua, vừa vặn lần này thử một chút uy lực.

Một đường hỏi thăm về sau, hắn rất nhanh đạt được Tân Võ Minh tổng bộ vị trí, là tại bên trong vòng mang trong một chỗ núi rừng, cách nơi này rất xa. Thế là từ bỏ đi tổng bộ suy nghĩ, Lâm Huy đổi đi Tân Võ Minh xung quanh gần nhất phân bộ. Sau hai canh giờ.

Tại bên ngoài vòng mang một chỗ rừng núi cứ điểm trước, Lâm Huy tại dùng tiền thuê tới dẫn đường chỉ dẫn dưới, cuối cùng tìm được ghi rõ Tân Võ Minh phân bộ bảng chỉ đường bảng hướng dẫn.

Bảng hướng dẫn bên trên, Tân Võ Minh Viên Sơn phân bộ cùng Viên Sơn cứ điểm, đều là chồng lên nhau chỉ một cái phương hướng.

"Bằng hữu, Tân Võ Minh tình huống ngươi hiểu rõ không? Có muốn hay không ta nói với ngươi nói? Tổ chức này là mấy năm gần đây mới thành lập quật khởi, này phân bộ tại Nam Cửu Môn phụ cận xem như không nhỏ tổ chức."

Dẫn đường cũng là người luyện võ râu quai nón hán tử, xem xét Lâm Huy mặc đồ này, toàn thân bao bọc cực kỳ chặt chẽ, trên đầu còn đeo bốn cái mặt nạ, quái dị thần bí, vừa nhìn liền biết rất có thể là tìm đến sự tình.

" hiểu một chút, ngươi nói xem?" Lâm Huy trở tay ném ra một khối nhỏ vàng thỏi, lập tức dẫn tới hán tử kia mặt mày hớn hở.

Tiếp lấy vàng thỏi, hắn ước lượng.

"Toàn bộ Tân Võ Minh, cơ cấu kỳ thật vẫn tính đơn giản, chính phó hai cái minh chủ, chín cái trưởng lão đều là đại võ quán quán chủ. Sau đó phía dưới là mười mấy cái thành viên chính thức. Thành viên chính thức bên ngoài, còn có thành viên vòng ngoài, số lượng này liền có hơn. Này Viên Sơn phân bộ đâu, là cửu đại trưởng lão một trong Điệp Ảnh Kiếm Mộc Sơn Khánh tọa trấn. Phía dưới còn có phó bộ trưởng hai người, hơn mười chấp sự, trên trăm thành viên vòng ngoài. Chấp sự đều là thành viên chính thức. Phó bộ trưởng phân biệt là Minh Nguyệt Đao Đinh Thành Anh, Quỷ Thủ Triệu Đông."

"Cái này trưởng lão Điệp Ảnh Kiếm Mộc Sơn Khánh thực lực gì?" Lâm Huy không có nghĩ tới tên này biết được rõ ràng như vậy, lại nhiều hỏi một câu.

"Này cũng không rõ ràng, thực lực đều xem chiến tích, mộc núi khánh đã rất nhiều năm không có xuất thủ qua, lần gần đây nhất ra tay, hẳn là mười năm trước vây quét một đầu Vụ Khu quái vật Kim đỉnh con rết, tại tám tên Chu Thiên phối hợp xuống, một chiêu đánh giết Cao Nguy cấp quái vật, đánh ra điệp ảnh kiếm uy danh."

Hắn dừng một chút.

"Đến mức càng sớm hơn, ta cũng chưa nghe nói qua, có lẽ những năm kia kỷ lớn võ nhân hẳn phải biết rõ ràng chút. Dù sao này điệp ảnh kiếm không phải chúng ta một thời đại người."

"Đa tạ huynh đài." Lâm Huy ôm quyền, mặc dù vẫn là không rõ ràng điệp ảnh kiếm thực lực, nhưng so với bình thường đỉnh tiêm Chu Thiên đều muốn cao, là rất rõ ràng, nhưng mà này còn là mười năm trước thực lực, hiện tại khẳng định càng mạnh.

Xem rõ ràng điểm này về sau, Lâm Huy nhíu mày nhìn ra xa núi rừng bên trong Tân Võ Minh Viên Sơn phân bộ phương hướng, trong lòng thoáng nhiều một tia cẩn thận.

"Cám ơn cái gì, ta người này không có cái khác mao bệnh, liền yêu xem náo nhiệt, còn có cái gì muốn hiểu cứ hỏi!" Râu quai nón thoải mái tức giận nói. Hắn mắt nhìn Lâm Huy mặc đồ này, chần chừ một lúc, nói: "Bất quá, ngươi mặc đồ này, chẳng lẽ muốn đi Tân Võ Minh gây chuyện?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, chủ yếu là mỗ khổ tu nhiều năm, không rõ ràng thực lực mình đến cùng như thế nào, dự định tìm một chỗ nhất định đo một cái, nhìn một chút chính mình thuộc về cái nào cấp độ." Lâm Huy ăn ngay nói thật.

"Cái này dễ dàng, đi Tân Võ Minh nói rõ ý đồ đến, trực tiếp sẽ có thí chiêu lôi đài, liền là chuyên môn cho các ngươi bực này võ nhân chuẩn bị, đồng thời bọn hắn cũng tại thông qua bực này phương thức, rèn luyện môn hạ của chính mình đệ tử." Râu quai nón rõ ràng hiểu rõ hết sức Tần sở.

"Huynh đài biết rõ ràng như vậy?" Lâm Huy kinh ngạc nói. Có thể hòa bình khảo thí thực lực tự nhiên càng tốt hơn.

"Đúng vậy, bởi vì ta trước kia liền đi đánh qua cái lôi đài này." Râu quai nón mắt lộ hoài niệm chi ý.

Lâm Huy không phản bác được, cáo biệt râu quai nón, hắn dọc theo bảng hướng dẫn hướng đi một đường hướng phía trước, không bao lâu, phía trước mặt đường càng ngày càng khoáng đạt.

Dưới chân cũng chầm chậm dốc đứng dâng lên, đi lên tăng lên.

Tại xuyên qua một mảnh khô héo rừng cây về sau, phía trước một mảnh hoa râm tuyệt bích đập vào mắt.

Trên vách đá dựng đứng, bị móc ra từng khối mâm tròn hình màu trắng bệ đá, này chút trên bệ đá xa xa nhìn lại, mơ hồ có thể thấy có người tại giao thủ luận bàn.

Càng xa xôi, mảng lớn xanh nhạt khu kiến trúc, mơ hồ dung nhập giữa rừng núi, cùng rậm rạp cánh rừng giao nhau xen vào nhau, trong đó thỉnh thoảng có bóng người cực tốc lướt đi lướt vào.

Những người này đều là đi tới đi lui, không đi đường thường, trực tiếp theo đại thụ đỉnh hoặc là nóc nhà mái nhà chợt lóe lên.

Liền là không cố gắng catwalk giai, tựa như mặt đất bậc thang vũ nhục bọn hắn giày đồng dạng.

Lâm Huy lúc này mới chú ý tới, đỉnh đầu của mình phía bên phải cao hơn mười mét trên cành cây, có chuyên môn cho này chút đi tới đi lui người cột chắc phòng hoạt chân đạp tấm.

Hèo một bên còn treo cái gỗ tròn bài, vẽ ra xuống một miếng phòng hoạt chân đạp tấm phương hướng ở đâu.

Bá

Đang lúc này, hai đạo nhân ảnh từ bên trên chợt lóe lên, nội lực gợn sóng cũng đồng dạng lóe lên liền biến mất.

Ngoại thành hiếm hoi nội lực võ nhân, tại đây bên trong tựa hồ cực kỳ bình thường bình thường.

Mà liền tại Lâm Huy đi tới Viên Sơn phân bộ lúc. Phân bộ bên trong, bộ trưởng Điệp Ảnh Kiếm Mộc Sơn Khánh đang nắm bắt sợi râu, ngồi xếp bằng trên sân thượng, nhìn ra xa xa dãy núi chập trùng.

Sau lưng hai cái phó bộ trưởng đều tới, đều sắc mặt nghiêm nghị, khoanh chân ngồi xuống tựa hồ tại chờ hắn trả lời cái gì.

"Vô luận chuyện gì, hiện tại cũng đến cho ta nhẫn." Mộc núi khánh sắc mặt bình tĩnh nói.

"Có thể tiếp tục như vậy nữa, các nơi niên liễm đều nhanh không ai giao! Chúng ta như lại không biểu lộ thái độ, về sau sợ là. ." Phó bộ trưởng Đinh thành anh đã năm quá ngũ tuần, nguyên bản đẹp đẽ trên mặt cũng có nhàn nhạt nếp nhăn nơi khoé mắt, cái này bề ngoài thoạt nhìn như là quý phụ nhân nữ tử, bây giờ cũng có con gái của mình cháu trai, đã từng Minh Nguyệt đao, cũng không nữa như Minh Nguyệt thẳng tiến không lùi, tinh khiết thuần túy.

Trong nhà lượng lớn chi tiêu nhu cầu, để cho nàng cũng dần dần biến thành năm đó chính mình chán ghét cái kia một số người.

"Hắn Liễu Võ Tuấn bây giờ đã hành quân lặng lẽ, coi như không phải trọng thương, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lại ra mặt chèn ép chúng ta, hiện tại chính là báo thù cơ hội tốt!" Một cái khác phó bộ trưởng Triệu Đông trầm giọng nói.

"Làm sao ngươi biết hắn là thật thương hay là giả thương? Ba năm trước đây lần kia quên đi?" Bộ trưởng mộc núi khánh thản nhiên nói."Nếu là thật động thủ, đây chính là chúng ta xuống tay trước, Liễu Võ Tuấn hoàn toàn có lý do trực tiếp ra tay châm đối với chúng ta, đến lúc đó coi như minh chủ ra mặt, cũng nước xa không cứu được lửa gần."

"Vậy liền không trực tiếp nhằm vào Liễu Võ Tuấn lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp, hắn không phải có cái muội muội tại ngoại trú thủ sao?" Đinh thành anh đề nghị.

"Liễu Tiêu mới đột phá Thần Quan. Ngươi đi?" Mộc núi khánh nói.

". ." Đinh thành anh lập tức không có tiếng.

"Không thể thông tri trong giáo điều động sứ giả tới sao?" Một bên Triệu Đông nhíu mày.

"Nói cẩn thận!" Mộc núi khánh nhướng mày, lăng lệ nhìn về phía Triệu Đông."Lần trước sứ giả bỏ mình, còn lại phân bộ tổn thất nặng nề, đã dẫn tới xung quanh sứ giả cực kỳ bất mãn. Hiện tại người nào còn nguyện ý tới chỗ này mạo hiểm?"

"Vậy liền vẫn là chỉ có thể trở lại phía ngoài nhất, thăm dò thăm dò Liễu Võ Tuấn đến cùng là thật thương, hay là giả thương." Triệu Đông nói.

"Ngươi nói là, mẫu thân hắn, cùng hắn cái kia tiện nghi đệ đệ?" Mộc núi khánh như có điều suy nghĩ.

"Không sai. Cái kia không có huyết thống đệ đệ không trọng yếu, chạy nhanh, mà lại coi như bắt cũng vô dụng, uy hiếp không được người, chỉ có bắt mẫu thân hắn Liễu Sinh Lan.

"Không được, Lâm phủ phòng bị quá sâm nghiêm rồi." Đinh thành anh lắc đầu.

"Tốt, đều đừng nói nữa." Mộc núi khánh đột nhiên đứng người lên, "Có khách nhân đến." Hắn đứng tại trên sân thượng, tầm mắt theo cao vãng cúi xuống khám, trong nháy mắt tập trung tại chậm rãi hướng bên này sơn môn đến gần một áo đen kiếm thủ trên thân. Dưới núi Lâm Huy, lúc này cũng đồng thời xa xa nhìn lại, tầm mắt rơi vào mộc núi khánh trên thân.

Thân là cường hãn võ nhân không hiểu khí thế, tại thời khắc này để cho bọn họ lẫn nhau có cảm ứng.

"Loại cảm giác này? Cách xa nhau xa như vậy, thế mà có thể làm cho ta cảm nhận được khí tức khóa chặt, ánh mắt khóa chặt. ." Lâm Huy vươn tay, năm ngón tay buông ra lại nắm chặt, tinh tế cảm thụ được này loại trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua cảm giác.

Ánh mắt của đối phương giống như thực chất, liền như dao, ở trên người hắn chậm rãi xẹt qua.

Đây là giao đấu Vương Duyệt Hành chờ còn lại đối thủ lúc, chưa bao giờ từng gặp phải.

Mới lạ, chờ mong, mang theo một tia mong muốn thử kiếm khát vọng, nhường Lâm Huy không tự chủ được tăng tốc bước chân, mỉm cười đi về phía trước.

Ba

Đột nhiên, hắn bước chân dừng lại.

Nụ cười trên mặt đột nhiên tan biến.

Trong mắt màu đỏ lóe lên, Huyết Ấn chữ viết nổi lên.

'Nhắc nhở: Ngươi nhận lấy Vụ Thần nhìn chăm chú, tốc độ bị hao tổn bên trong."

"Có ý tứ. ."

Lâm Huy nhếch miệng cười rộ lên.

"Thật sự là có ý tứ, Tân Võ Minh phân bộ, thế mà còn cất giấu loại đồ chơi này? ?"

Tê

Hắn chậm rãi rút kiếm, màu bạc dài đến một mét sáu cương kiếm như ý, từ phía sau lưng rút ra, giơ ngang bên cạnh người.

Gió, bỗng nhiên bốc lên, quay quanh, xoay tròn.

Bao phủ bốn phía..