Chương 137: 137 thực lực một (tạ miểu sát khoai tây minh chủ)

Chương 137: 137 thực lực một (tạ miểu sát khoai tây minh chủ)

Nếu như phải nhanh chóng cầm ra một tổ chức bên trong ẩn giấu chân tướng, phải nên làm như thế nào tốt nhất?

Lâm Huy không biết, hắn dù sao đời trước cùng đời này đều là phẩm hạnh tốt đẹp người bình thường.

Cho nên đối mặt cái này sự tình, hắn cũng không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp.

'May mà ta hiện tại ngụy trang thân phận."

Nắm kiếm, chung quanh gió càng ngày càng bao phủ kịch liệt, quay quanh hắn xoay tròn bừa bãi tàn phá.

Ngẩng đầu nhìn về phía phía trước mảng lớn khu kiến trúc.

Bạch

Thân hình hắn tan biến, nương theo vô hình cuồng phong ầm ầm xông vào phía trước rừng núi.

Lá cây bị mảng lớn kéo đứt, bùn đất lật qua lật lại, đá vụn bay tứ tung, hắn chỗ đến, một đạo rõ ràng nửa viên trụ hình khe rãnh xuất hiện mặt đất.

Khe rãnh thẳng tắp kéo dài, cực tốc phóng tới Tân Võ Minh Viên Sơn phân bộ.

Đây cũng không phải là hắn cố ý phá hư địa hình, mà vẻn vẹn chẳng qua là không nữa ước thúc quanh thân tự nhiên quanh quẩn cuồng phong mà thôi.

Long

Rất nhỏ chấn động âm thanh bên trong, một đạo rõ ràng đường kính mấy chục mét bán nguyệt trụ khe rãnh, nương theo lấy cuồng phong gào thét, phóng tới Tân Võ Minh phân bộ sơn môn.

Khe rãnh bên trong, Lâm Huy thân ảnh bị gió bao vây lấy, chỉ có thể mơ hồ thấy một điểm mơ hồ vặn vẹo hình người.

Quá cuồng bạo khí lưu, bóp méo tia sáng, nhường hắn lúc này không ngừng thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí liền thân thể đường nét cũng mơ hồ không rõ.

Cả người phảng phất bao phủ tại một tầng mơ hồ lọc trong kính.

Núi hình sơn môn chỗ, mấy tên phòng giữ phân bộ võ nhân trợn mắt hốc mồm ngừng lại trong tay sự tình, kinh ngạc nhìn bay sắp tiếp cận cuồng phong

"Cái gì. . Đồ vật gì! ?" Một người trong miệng ngậm tẩu thuốc không tự chủ rơi xuống tại hạ địa phương.

"Giống như, là cá nhân! ?"

"Chớ không phải có người chọn môn! ? ?" "Mau thả cảnh báo. !" Bạch! Tiếng nói chưa xong, giữa hai người đột nhiên xông qua một đoàn cuồng bạo khí lưu, to lớn khí lưu kéo theo khoa trương phong áp, để cho hai người trong lúc nhất thời chỉ có thể cúi đầu che mắt, hai mắt đâm đau.

Chờ một giây sau ngẩng đầu, chung quanh đã khắp nơi bừa bộn.

Đại lượng thảm cỏ bị lật tung, hơi nhỏ một chút cây cũng bị thổi làm bẻ gãy, chữ Sơn hình phân bộ đền thờ răng rắc một tiếng vang giòn, chậm rãi nghiêng lệch, bẻ gãy, đổ xuống.

"Người nào! ?"

Có cao thủ theo mặt bên lao ra, còn không có chờ phản ứng lại, liền cảm giác bên cạnh cuồng gió thổi qua, mất đi cân bằng, chờ phản ứng lại, trước mắt đã khắp nơi bừa bộn, chỉ có một đầu theo xa tới gần bán cầu khe rãnh.

Ầm ầm chấn động âm thanh bên trong.

Lâm Huy không có chút nào uốn lượn, thẳng tắp bay thẳng đến cùng.

Mãi đến độ dốc quá lớn, hắn mới nhảy lên một cái, đằng không tuôn ra một tiếng nổ vang nổ vang.

Sau lưng như máy bay phản lực đồng dạng, nổ ra một đạo khí trắng, phóng tới trên sân thượng Mộc Sơn Khánh ba người.

Nếu phát giác không đúng, vậy trước tiên dùng tốc độ nhanh nhất bắt lại người phụ trách nơi này lại nói.

Trên sân thượng ba người, nhìn qua tựa như là nơi này dẫn đầu.

Lại thêm cái kia cầm đầu lão đầu, đã hướng hắn phát ra mời.

"Thật can đảm!" Phó bộ trưởng Đinh Thành Anh xuất thủ trước.

Chu Thiên nội lực vận chuyển, từng đạo loá mắt bạch quang bám vào tại sau lưng nàng loan đao lên.

Keng

Trong chốc lát một đạo Minh Nguyệt đao ảnh theo trên hướng xuống, bắn ra. Hiện lên hình cung chém về phía Lâm Huy.

Đao ảnh lăng lệ sắc bén, khiết bạch vô hà, kiên cố vô cùng. So với Tiết Mông ánh đao hoàn toàn liền là cực hạn gia cường phiên bản.

Nhưng

Nó quá chậm.

Đối lập Lâm Huy mà nói quá chậm.

!

Đao ảnh thất bại, Đinh Thành Anh khẽ nhếch miệng, vội vàng lại lần nữa vung đao cố gắng bổ cứu, nhưng đã quá muộn. Một đoàn khí trắng bao vây lấy Lâm Huy ầm ầm xông vào sân thượng, nhào về phía ba người.

Mang theo cuồng bạo khí lưu cùng khí thế, toàn bộ sân thượng đều phảng phất tại nóng nảy sức gió hạ rung động run run.

Tiếng gió rít gào, mơ hồ có giống như tiếng sấm chấn động.

Lúc này Lâm Huy giơ kiếm chém xuống, tựa như bị gió bao bọc, hung hãn đánh tới khủng bố cự thú!

Bên cạnh người quay quanh cuồng phong vặn vẹo biến hình, phân hai cỗ tuôn trào ra, phảng phất là hắn kéo ra răng nanh, theo hai bên cố gắng đem ba người một ngụm thôn phệ!

"Lui!" Triệu Đông một tiếng quát chói tai, tại lão hữu ra tay nháy mắt hắn liền cảm giác không đúng, quyết định thật nhanh, tiến lên chính là một chưởng đánh ra.

Lặng yên không tiếng động bàn tay trong nháy mắt ở bên trong lực bao trùm dưới, hóa thành màu xám bạc, đâm xuyên cuồng phong, đánh về phía vọt tới Lâm Huy.

Đây là chính diện va chạm, không có né tránh, chỉ có sức mạnh.

Oanh

Quỷ Thủ qua đông tay o tiếp xúc cuồng phong ngoại tầng, liền cảm thấy không lành.

To lớn sức gió cưỡng ép tầng tầng lớp lớp suy yếu hắn ra tay lực đạo.

Càng là hướng phía trước, lực đạo liền càng là bị yếu bớt đến lợi hại.

Chờ đến chân chính va chạm lúc.

Nội lực của hắn cùng lực đạo, đã không đủ ra tay lúc ba thành.

Bởi vì này cuồng phong, hắn sao căn bản không phải duy nhất một lần suy yếu! !

Mà là tầng tầng lớp lớp, một lần lại một lần, không ngừng theo bốn phương tám hướng điên cuồng lôi kéo. Ở trong đó thời gian càng dài, bị suy yếu cũng càng tàn nhẫn!

Triệu Đông trên mặt lộ ra gặp quỷ giống như biểu lộ  chờ hắn phát hiện không đúng, hết thảy đã không còn kịp rồi.

Mà đúng lúc này, một đạo bóng người cao lớn bỗng nhiên cắm vào hắn phía trước khe hở.

Bóng người sau lưng trường kiếm thanh minh, vô số bạch quang hồ điệp lăng không ở chung quanh thoáng hiện, tại trong gió lớn uyển chuyển nhảy múa, nhào về trước Phương Lâm sáng chói.

Keng keng keng keng! ! !

Trong chớp mắt, hồ điệp cùng cương kiếm một cái chớp mắt va chạm không biết bao nhiêu lần, mỗi một lần đều bắn tung tóe ra rất nhiều đốm lửa.

Hoả tinh hỗn tạp tại trong gió lớn  liên đới lấy toàn bộ luồng khí xoáy đều biến đến hơi bị nhuộm thành vàng nhạt.

Điệp Ảnh Kiếm! ?

Đinh Thành Anh cùng Triệu Đông đều nhận ra người đến là ai.

Chính là bộ trưởng Mộc Sơn Khánh!

Vừa mới một chiêu kia, là hắn có thể thành danh mang tính tiêu chí kiếm chiêu... Điệp Ảnh Thiết.

Ngay tại suy nghĩ lóe lên sau một khắc, tiếng va chạm hơi ngừng.

Cuồng phong giảm xuống, hai đạo nhân ảnh riêng phần mình tách ra, rơi vào sân thượng hai bên rìa.

Đứng tại lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống nguy hiểm vị rìa, hai người lại đều không quan tâm dưới chân, mà là con mắt chăm chú khóa chặt đối phương.

"Tốc độ không sai." Lâm Huy đem kiếm nhẹ nhàng nghiêng đặt ở một bên trên mặt đất. Dài đến một mét sáu cương kiếm, tùy ý gác lại liền có thể dễ dàng định trụ.

"Ta vốn là dùng kiếm tốc xuất gia, cũng là ngươi, thế mà tốc độ cũng nhanh như vậy. . ." Mộc Sơn Khánh trầm giọng nói."Xưng tên ra, dám đến tới cửa gây sự, đơn giản vì danh vì lợi. Giấu đầu lộ đuôi tính cái gì hảo hán?"

"Ta gọi. . Tứ phía." Lâm Huy đột nhiên nghĩ đến chính mình vì che kín đầu hình đeo bốn tờ mặt nạ. Dứt khoát liền dùng này đặc thù báo cái danh hiệu.

"Ha ha. . . Xem ra ngươi là không tiếp thụ hảo ý của ta." Mộc Sơn Khánh đạm cười rộ lên."Nguyên bản nhường ngươi tự báo thân phận, chỉ là vì tránh cho ta giết nhầm người. Nhưng đã ngươi từ bỏ tự báo, vậy lão phu cũng chỉ có thể theo người xâm nhập, cưỡng ép đưa ngươi giết chết!"

"Các ngươi Thanh Hà môn cả đám đều như thế cuồng sao?" Lâm Huy cười.

"Cuồng?" Mộc Sơn Khánh đưa tay, ra hiệu chung quanh chạy đến phân bộ thành viên chớ tới gần.

"Đều thối lui, để ta giải quyết cái này người!"

Hắn một tay cầm kiếm, trên thân áo bào trong nháy mắt xé rách, hóa thành mảnh vỡ bay ra.

Cường tráng cơ bắp phi tốc bành trướng, biến lớn, hóa thành nhàn nhạt màu bạc.

Mấu chốt nhất là, hắn lúc này toàn thân nội lực, tất cả đều bắt đầu phi tốc co vào, ngưng tụ, ép hồi trở lại trong cơ thể, lượng lớn nội lực liên tục không ngừng đè ép thân thể, khiến cho hắn cả người đều phảng phất bắt đầu phát sáng, phát ra nhu hòa như đèn ngâm bạch quang.

Cái này cùng đồng dạng nội lực võ nhân phát sáng khác biệt, bọn hắn là mặt ngoài bao trùm một tầng ánh sáng, độ sáng cực thấp.

Nhưng lúc này Mộc Sơn Khánh, lại là từ trong ra ngoài, phảng phất bóng đèn đồng dạng, lộ ra sạch sẽ bạch quang."Võ đạo một đường, người trẻ tuổi, ngươi còn kém xa lắm!" Mộc Sơn Khánh cười lạnh nói, đột nhiên hắn sắc mặt hơi ngưng lại, "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì? Thanh Hà môn! ? Cái gì Thanh Hà môn! ?"

"Còn cùng ta cài đặt rồi?" Lâm Huy nhíu mày, nhìn ngó nghiêng hai phía, xuyên thấu qua cuồng phong, chung quanh dựa sát vào phân bộ thành viên võ nhân, cả đám đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, không hiểu.

Xem ra tựa hồ là thật không biết.

"Các ngươi nơi này ẩn giấu có Thanh Hà môn ác nhân, ngươi thân là bộ trưởng sẽ không rõ ràng? ?" Hắn lên tiếng lần nữa

"Ngươi có gì chứng minh? Há mồm liền ra người nào đều biết, trọng điểm là như thế nào chứng minh nơi này có Thanh Hà môn môn đồ? !" Mộc Sơn Khánh lạnh giọng nói.

Lâm Huy không phản bác được, này hắn còn thật sự không cách nào chứng minh.

Cũng không thể nói chính mình cảm giác được a? Mà lại hắn cũng không muốn nói ra chính mình là thông qua Vụ Thần nhìn chăm chú đảo ngược xác định phạm vi phương vị, lúc trước hắn thăm dò qua mấy lần, phát hiện này Vụ Thần nhìn chăm chú, cũng không vì tuyệt đại bộ phận Thanh Hà môn người biết được.

Thậm chí chỉ cần chính hắn không nói, Thanh Hà môn người có lẽ cũng không cách nào phát giác trên người hắn dị thường.

Cho đến tận hôm nay, chủ động phát hiện cái này, chỉ có một người... Hàn Tiếu Nguyệt.

"Nói a! Ngươi nếu hoài nghi nơi này có Thanh Hà môn người, cái kia liền lấy ra ngươi hoài nghi chứng cứ! Bằng không đừng trách ta báo cáo quan phủ, thỉnh An Dân Quân tới chủ trì công đạo!" Mộc Sơn Khánh thanh âm càng ngày càng cất cao.

"Ta không có chứng cứ, nhưng ta có thể xác định Thanh Hà môn bên trong một cái vật rất trọng yếu vị trí! Ngươi có dám cùng ta một đạo thẩm tra! ?" Lâm Huy đồng dạng cất cao thanh âm.

"Hoang đường! Ngươi một cái không hiểu xâm lấn người, đi lên liền để lão phu phối hợp ngươi đi làm không hiểu thấu sự tình, thật coi tất cả mọi người như ngươi như vậy nhàm chán! ?" Mộc Sơn Khánh tự nhiên không có khả năng cược, một phần vạn cái này tứ phía thật có thể thông qua kỳ quái phương pháp tìm ra then chốt, cái kia không thể nói trước thật muốn xong.

Xem Lâm Huy ngữ khí như thế chắc chắn, trong lòng của hắn cấp tốc bay lên sát ý cùng cảm giác nguy hiểm.

'Một phần vạn cái tên này thật có thể có phương pháp tìm ra chúng ta sơ hở. . Không được! Nhất định phải giải quyết cái này người, dùng tuyệt hậu hoạn!' "Thành anh, Triệu Đông, trước đó các ngươi không phải một mực tại hỏi ta, có hay không đột phá Tông Sư chi cảnh sao?"

Mộc Sơn Khánh đột nhiên đổi đề tài, trầm giọng nói.

"Hôm nay, liền để bọn ngươi nhìn một chút."

Phốc. Hắn đột nhiên toàn thân tiếp tục bành trướng thêm dâng lên, nội lực đè ép, cao nồng độ chảy ra làn da lỗ chân lông, tại ngoài da hình thành một bộ màu trắng tinh thiếp thân áo giáp.

Này áo giáp tạo hình thô kệch, khắp nơi đều là vì gia tăng lực sát thương răng nanh gai nhọn trang trí. Đầu nó cũng bị triệt để phong bế, chỉ lộ ra một cái cùng loại tổ ong hình dáng mặt nạ bình ô xy màu trắng cơ cấu.

"Tông Sư chi cảnh, ở chỗ che thân, trước đó, nội lực chỉ có thể đơn giản bao trùm bên ngoài thân, hình thành đơn bạc áo giáp, nhưng đến Tam Hợp Tông Sư thời điểm, da thịt cốt nhục, tất cả mọi thứ đều cùng nội lực không phân khác biệt, toàn thân cường độ đường thẳng tăng lên! Vượt xa ba hợp phía dưới!"

Mộc Sơn Khánh ẩn giấu nhiều năm thực lực, bây giờ cuối cùng một triều có thể được dùng phóng thích, lập tức trong lòng tích tụ triệt để dễ chịu, đạt được giải phóng.

Nhìn xem người chung quanh cùng sau lưng hai cái lão đồng sự vẻ mặt đầy rung động, hắn trong lòng sảng khoái cảm giác tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

"Nói như vậy, Tông Sư liền là nội lực triệt để cùng tự thân hòa làm một thể, tăng lên trên diện rộng tố chất thân thể rồi?" Đối diện Lâm Huy ngược lại thứ nhất lên tiếng hỏi thăm.

"Có chút hiểu biết." Mộc Sơn Khánh kinh ngạc mắt nhìn đối phương."Nếu biết được ta đột phá Tông Sư, còn dám lưu lại nghênh chiến? Cũng là can đảm lắm. Ngươi sẽ không cho là ngươi vừa mới những cái kia chiến trận, có thể vì ngươi đối chiến lão phu tăng thêm một ít phần thắng a?"

"Đương nhiên sẽ không. Chẳng qua là mỗ tò mò Tông Sư đến cùng vì sao cảnh giới, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng cứ như vậy." Lâm Huy bình thản nói.

Hắn cố ý chờ đối phương nói chuyện, không ra tay cắt ngang, liền là cũng muốn nhìn một chút Tông Sư là cái gì cấp độ.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng là như thế mà thôi, tương đương với một cái tăng cường rất nhiều Tống Trảm Long..