Chương 138: 138 thực lực hai (tạ miểu sát khoai tây minh chủ)

Chương 138: 138 thực lực hai (tạ miểu sát khoai tây minh chủ)

"Ngươi cái gì cũng đều không hiểu." Mộc Sơn Khánh nở nụ cười.

Hắn vì sao nguyện ý trở thành phụ cận Thanh Hà môn nội thành phân đường chủ, chính là vì thu lấy càng nhiều tài nguyên càng nhiều bảo vật, trợ chính mình xông vào càng cao.

Mà bây giờ, hắn thành công.

"Một khi bước vào Tông Sư, võ nhân tố chất thân thể liền sẽ đuổi sát thượng vị tác động, nhanh, lực, thể, khôi phục, đều sẽ toàn diện đạt được tăng cường tăng lên, hắn biên độ thậm chí có thể đi đến nhất cao gấp ba trở lên! Yếu nhất cũng có thể tăng lên dữ dội gấp đôi." Mộc Sơn Khánh hiển nhiên là tại tiếp Lâm Huy, cho sau lưng Đinh Thành Anh cùng Triệu Đông nói rõ lí do, cũng là tại vì chung quanh võ nhân thành viên nói rõ lí do.

Hắn hết sức hiển nhiên là đem này một trận chiến xem như là bại lộ thực lực sau thành danh một trận chiến.

Tăng lên tự thân danh tiếng, đánh ra đầy đủ chiến tích, mới có thể thu được đến càng nhiều lợi ích địa vị.

Mà như thế nào đánh ra chiến tích? Cái kia tự nhiên phải có một cái đủ phân lượng đối thủ.

Mà trước mắt Lâm Huy, liền đủ phân lượng.

Những người còn lại đều cầm hắn không có cách nào, liền hai cái phó bộ trưởng, nếu không phải hắn kịp thời ra tay, đều có thể sẽ vừa đối mặt liền bị trọng thương.

Đối mặt dạng này Cức tay đối tay, hắn hiện trường đột phá, ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng đánh lui đánh giết cái này người, gian khổ như vậy trác tuyệt chiến tích, tăng thêm đại lượng người vây xem, đủ để tuyên dương ra ngoài hắn mới thực lực.

Thanh thế thanh thế, đây cũng là thanh thế!

Thanh âm đủ nhiều, mới có thể hình thành thế!

Bằng không chỉ là tới cá nhân, xông lên. Hắn mấy chiêu đi lên đánh giết, này có ý nghĩa gì?

Người chung quanh cũng chính là nghe được động tĩnh, thấy hắn giải quyết người tới, hết thảy liền hời hợt không gió không gợn sóng xong việc.

Nhưng bây giờ thì khác, hắn điểm ra chính mình nhất định phải Tông Sư thực lực bùng nổ mới có thể có thể hạ gục đối phương, lại thêm kéo dài thời gian đủ dài.

Hai cái lão đồng sự cũng bị chính diện hạ gục, người chung quanh càng tụ tập hợp càng nhiều, thanh thế như vậy cũng đi lên.

Lúc này, tại hạ gục cái này người, mới có thể thu hoạch cuối cùng trái cây!

"Đã ngươi tự tin như vậy." Đối diện Lâm Huy lúc này mở miệng, "Cái kia để cho ta cảm thụ xuống." "Ngu xuẩn!" Mộc Sơn Khánh khẽ quát một tiếng. Cúi đầu nhìn xem mình đã cất cao đến hai mét năm hùng tráng hình thể. Nhấc lên kiếm, hắn tùy ý vung lên mấy lần, trên lưỡi kiếm bắn tung toé ra điểm điểm bạch quang, tự động hóa vì một con chỉ màu trắng hồ điệp, bay ra ra mấy mét mới tiêu tán.

"Đã ngươi khăng khăng tìm chết, vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút. . Lão phu thành danh kiếm thuật!"

Xùy

Trong chốc lát bóng người hắn tan biến, sau lưng gạch nổ tung hố sâu.

Một giây sau người đã tới Lâm Huy trước người, chính diện nhất kiếm nhằm thẳng vào đầu chém!

Tốc độ này thế mà thật vượt xa Lâm Huy thấy bất luận cái gì người, đã đến tiếp cận hắn tự thân trình độ.

Mặc dù hắn lúc này là bị giảm bớt một nửa tốc độ cường độ, có thể như vậy cường độ, cũng tuyệt không phải bình thường võ nhân có thể tưởng tượng.

Lúc này Lâm Huy đồng dạng thúc giục vận nội lực, bao trùm Như Ý Kiếm thân, Thanh Phong kiếm pháp sát chiêu cực tốc bùng nổ.

Keng keng!

Hai tiếng nổ mạnh.

Hắn thân kiếm mới tiếp xúc, liền cảm giác đối phương lực lượng to đến lạ thường.

Nếu như nói dùng Vương Duyệt Hành làm tiêu chuẩn so sánh, lúc này Mộc Sơn Khánh, nhất kiếm đánh xuống lực đạo, trọn vẹn là Vương Duyệt Hành nội lực chồng chất tác động tu vi gấp hai còn muốn nhiều!

Này khoa trương a! ?

Lâm Huy chấn động trong lòng, phải biết chính hắn có thể là Thối Thể kết thúc trạng thái, trước đây sau khi được qua Thanh Phong kiếm pháp Cuồng Phong kiếm pháp hai vòng Thối Thể, hắn bây giờ cường độ thân thể đã vượt xa khỏi lúc trước lần đầu đánh Vương Duyệt Hành lúc.

Nhưng chính là như thế, thế mà cũng không bằng đối phương lực đạo cường hãn.

Lực lượng khổng lồ đánh cho Lâm Huy trong tay cương kiếm về sau cao cao bắn lên.

Nguyên bản hắn coi là võ nhân hệ thống tại Cảm Triệu Giả trước mặt cực đoan yếu thế, cho nên một mực càng để ý tác động bên kia Thần Quan Đại Thần Quan, còn nhằm vào hắn chuẩn bị công thủ thủ đoạn.

Có thể hiện tại xem ra, võ nhân nội thành Tông Sư, tựa hồ cũng không yếu. . .

'Đặc hiệu: Vũ Hóa. Tâm niệm chuyển động dưới, Lâm Huy trực tiếp mở ra đặc hiệu. Thân thể tốc độ trong nháy mắt tăng vọt.

Xuy xuy xuy! Liên tục Tam Kiếm cắt tại trở tay không kịp Mộc Sơn Khánh cổ mặt bên.

Nhưng khoa trương là, ba kiếm này bao trùm nội lực thế mà cũng chỉ là cắt ra tinh tế vết lõm, thế mà không có phá phòng! !

Này võ nhân hệ thống rõ ràng đi là nắm chính mình biến thành cái di chuyển xác rùa đen!

Lúc này Lâm Huy kinh hãi, lại không biết đối diện Mộc Sơn Khánh càng thêm kinh hãi.

'Cái tên này chuyện gì xảy ra! ? Làm sao đột nhiên tốc độ nhanh nhiều như vậy! ?' vừa mới cái kia Tam Kiếm liên tục mệnh trung một vị trí, kém chút dọa đến hắn xuất mồ hôi lạnh cả người.

Còn tốt nội lực đối phương cảnh giới kém rất nhiều, không thể phá phòng.

Nhưng dù là như thế, Mộc Sơn Khánh cũng ra tay càng ngày càng cẩn thận, không dám bại lộ chính mình bất luận cái gì một chỗ yếu hại.

Còn tốt hắn cũng là tốc độ hình kiếm thủ, kiếm tốc tại cảnh giới tông sư gia trì dưới, nhanh hơn rất nhiều, cho nên lúc này còn có thể miễn cưỡng đối phó đối phương tăng vọt cực tốc.

Có thể kể từ đó, muốn muốn cầm xuống cái này người, liền không khác người si nói mộng.

Hắn không nghĩ tới chính mình bại lộ cảnh giới tông sư, thế mà cũng vẫn là bắt không được đối phương.

Này liền hơi cường điệu quá.

'Đã như vậy. . Vậy cũng chỉ có thể dùng chiêu kia. .' Mộc Sơn Khánh khẽ cắn răng, bây giờ tên đã trên dây không phát không được.

Tông Sư chi cảnh, tự nhiên không có khả năng chẳng qua là đơn giản tố chất thân thể cất cao, mà là còn có mấu chốt nhất một điểm.

Hắn có thể trong nháy mắt đem trong cơ thể nội lực đều thả ra ngoài, hình thành một vòng uy lực kinh khủng viễn trình không bạo.

Một kích này, chỉ có cảnh giới tông sư có thể chịu đựng lấy đại lượng nội lực cường độ cao áp súc, mới có thể sử dụng ra này hủy diệt tính một chiêu.

Cho nên một chiêu này không bạo đồng dạng cũng được xưng là tông diệt.

Đang lúc hắn chuẩn bị xuống quyết tâm lúc, chợt cảm giác đối diện bốn bề tốc độ, thế mà so vừa mới càng nhanh thêm mấy phần.

Xùy

Không chỉ như thế, lại là nhất kiếm theo hắn cánh tay cạnh ngoài sát qua, lần này uy lực thế mà khiến cho hắn cảm thấy một tia rất nhỏ nóng bỏng.

Điều này đại biểu da của hắn bị trầy da. .

Cái tên này thế mà còn có át chủ bài? !

Nhất thời một cỗ cấp bách theo Mộc Sơn Khánh trong lòng tuôn ra.

Hắn không do dự nữa, toàn thân nội lực điên cuồng áp súc ngưng tụ.

Ông

Rất nhỏ rung động dùng hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

Giờ khắc này, phương viên trăm mét phạm vi, đều bị cỗ này chấn động bao trùm trong đó.

Đinh Thành Anh cùng Triệu Đông sớm đã thấy tình thế không ổn, dồn dập dẫn đầu hướng nơi xa chạy như điên bỏ chạy.

Còn lại võ nhân cũng ý thức được không đúng, đã sớm nhanh chóng phi thân thoát đi.

mà lúc này Lâm Huy đã vận dụng Cuồng Phong kiếm pháp, dùng phá giáp mạnh nhất phủ sơn không ngừng chồng tăng tốc độ cùng lực sát thương.

Cuồng Phong kiếm pháp ưu thế lúc này đã bắt đầu dần dần thể hiện, đó chính là mượn nhờ khí lưu, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng mạnh.

Hắn lúc này thân ảnh ở trong mắt Mộc Sơn Khánh đã biến thành từng đạo hư ảnh, dần dần không cách nào thấy rõ.

Bên tai chỉ có thể nghe được xuy xuy xuy tiếng xé gió. Mộc Sơn Khánh chỉ có thể ở lưỡi kiếm sắp mệnh trung tự thân lúc, hơi làm ra điểm phản ứng.

Nhưng đó căn bản không kịp, điểm này phản ứng thời gian, không đủ để khiến cho hắn ra chiêu phản kích cùng phòng ngự, thế là mắt thấy hắn dần dần chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Tại tốc độ như vậy chênh lệch dưới, cái chiêu số gì đều không có chút ý nghĩa nào. Hắn Điệp Ảnh Kiếm căn bản không dùng được.

Tốc độ hình kiếm pháp tại gặp được so với chính mình tốc độ càng nhanh đối thủ lúc, hết thảy ưu thế đều biến thành thế yếu.

"Chết đi!" Đúng lúc này, Mộc Sơn Khánh toàn bộ đọng lại cuối cùng chuẩn bị hoàn thành.

Thuộc về tông sư tuyệt sát tông diệt, tại đây một cái chớp mắt ầm ầm bùng nổ.

Dùng hắn thân thể làm trung tâm, một thoáng bộc phát ra một vòng hơi mờ xanh ngọc nội lực quầng sáng.

Này quầng sáng tốc độ nhanh chóng, đã xa tốc độ siêu âm, tại Lâm Huy còn không có kịp phản ứng lúc, liền lướt qua hắn thân thể, khuếch tán thành một đạo phương viên trăm mét khoa trương trắng vòng.

Vô thanh vô tức ở giữa, trắng vòng chậm rãi tán đi.

Sân thượng sớm đã hủy, hắn chỗ phòng ốc lầu nhỏ cũng đang kịch đấu bên trong hủy hoại đến lợi hại.

Dùng hai người giao thủ làm trung tâm, chung quanh một đạo đường kính trăm mét mâm tròn hình hố sâu, tại ngắn ngủi một cái chớp mắt công phu, triệt để thành hình.

Bốn phía sát bên nhà lầu bị trắng vòng chặn ngang chặt đứt, lúc này mới phảng phất phản ứng lại, chậm rãi ngã lệch, rơi xuống đất, nện vào trong rừng, kéo đứt vô số nhánh cây phiến lá.

Một chút trốn tránh không vội võ nhân, có bị chặn ngang chặt đứt, có đầu bị một phân thành hai, vô cùng thê thảm.

Khụ khụ khụ.

Mộc Sơn Khánh kịch liệt ho khan, theo tròn trong mâm bò dậy.

Hắn toàn thân tắm máu, phảng phất theo huyết trì bên trong mới leo ra, trên thân chỉ một đầu rách rưới quần đùi che khuất nửa người dưới.

Đây là hắn khống chế không có đi theo bên dưới thân yếu hại bùng nổ nội lực nguyên nhân.

"Chết đi. . ?" Mộc Sơn Khánh hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân hư đến lợi hại, cũng may cấp bậc tông sư thân thể, đã bắt đầu cực tốc thông qua dệt lưới theo bên ngoài trong hư vô dẫn dắt đại lượng lực lượng thần bí, đền bù tự thân.

Chỉ cần vài phút, liền có thể cấp tốc khôi phục trạng thái.

"Hết sức đáng tiếc, nhường ngươi thất vọng."

Đột nhiên một thanh âm, theo Mộc Sơn Khánh sau lưng nhẹ nhàng truyền đến.

Mộc Sơn Khánh mãnh liệt xoay người, mong muốn xuất kiếm, nhưng hết thảy đã quá muộn.

Dùng hắn lúc này hư nhược trạng thái, căn bản theo không kịp đối phương khủng bố kiếm tốc.

Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

Trong chốc lát một đoàn kiếm quang bao phủ lại hắn, liên tục trên trăm kiếm chồng lên nhau, chém xuống tại hắn lồng ngực ở giữa, theo vai đến eo, xẹt qua trái tim.

Phốc

Máu bắn tung tóe. Một trăm kiếm về sau, Mộc Sơn Khánh trái tim da thịt xương cuối cùng bị cắt mở.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, hai tay cầm kiếm, mong muốn phản kháng, có thể lực khí toàn thân làm sao cũng không cách nào lại đề lên.

Hết thảy trước mắt tại cực tốc biến tối, biến thành đen.

"Ngươi. . . Đến cùng, là. . . ?" Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, liền Tông Sư một kích cuối cùng, thế mà đều giết không được đối phương.

Phải biết Tông Sư có thể là có thể đối đánh dấu Thần Quan Cảm Triệu Giả cấp độ thực lực, so với Thần Quan khủng bố quỷ dị đủ loại sát chiêu, Tông Sư là thiên hướng về phương diện phòng thủ càng thêm toàn diện, cũng càng thêm an toàn.

Có thể coi là như thế. .. .

Theo cuối cùng suy nghĩ tan biến, Mộc Sơn Khánh cả người bị tầng tầng trảm rơi xuống đất.

Không có sinh sống.

Lâm Huy rút kiếm đứng thẳng, lau dòng máu trên mặt, một lần cuối cùng, đối phương huyết dịch giống như là cao áp súng bắn nước đồng dạng, đánh ở trên người hắn đều có thể cảm giác đau nhức.

Lúc này trong cơ thể hắn cũng có chút phiền phức, vừa mới cái kia một thoáng hắn tự nhiên không có khả năng không bị thương.

Một chiêu kia uy lực quá lớn, quá nhanh, đến mức hắn chỉ có thể dựa vào đặc hiệu Hoàn Nhiễu Chi Phong cùng tố chất thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Còn tốt là, Hoàn Nhiễu Chi Phong cường độ là theo hắn khống chế khí lưu cường độ tăng lên.

Lại thêm hắn toàn lực lui lại, tránh đi cùng cái kia trắng vòng kéo dài cứng đối cứng, lúc này mới chỉ là bị điểm bị thương nhẹ.

"Không hổ là Tông Sư, coi như Tân Võ Minh, đoán chừng cũng là đang Phó minh chủ là chân thật Tông Sư. Theo thu thập tình báo xem, còn lại trưởng lão đồng dạng Chu Thiên bên trong đỉnh tiêm cao thủ liền có thể đảm nhiệm. Ta đây coi như là nhặt được bảo?" Lâm Huy cũng không biết nên cao hứng hay là im lặng, chính mình vận khí này gần đây tựa như một mực không thế nào tốt.

Cấp tốc tiến lên nhặt thi, đáng tiếc lão già này toàn thân hết thảy đều tại vừa mới bùng nổ hạ cắt nát cắt không có.

Quay đầu nhìn lại, Lâm Huy đột nhiên phát hiện Đinh Thành Anh cùng Triệu Đông cái kia hai hàng đã trốn ra một đoạn dài khoảng cách.

Còn lại võ nhân cũng dồn dập làm chim tước tán. Tại một cái có thể giết Tông Sư cao thủ thần bí trước mặt, bọn hắn những người này số lượng lại nhiều cũng là đi đưa đồ ăn.

Lâm Huy suy nghĩ một chút, vẫn là không có đuổi theo giết, dù sao trong những người này cũng không có khả năng tất cả đều là Thanh Hà môn người, hiện tại mấu chốt là tìm tới tượng thần ở đâu.

Bày ra thân pháp, hắn thông qua vòng quanh xác định tâm phương pháp, rất nhanh xác định tượng thần phương vị.

Ngay tại này mảnh khu kiến trúc ở giữa một cái sân luyện võ dưới mặt đất.

Hắn không có rảnh chậm trễ thời gian, trực tiếp huy kiếm nội lực bùng nổ, hướng xuống chém.

Giống như là cắt đậu phụ, liên tục hai lần liền đào ra một cái to lớn dưới mặt đất trống rỗng.

Quả nhiên bên trong có một tòa đồng dạng nhiều mắt ngồi xếp bằng nữ tử tượng thần.

Hắn mấy lần cắt nát tượng thần, xoay người rời đi.

Theo giết chết Mộc Sơn Khánh, đến tìm tới tượng thần giải quyết xong sự tình, hết thảy không cao hơn ba phút.

Mãi đến hắn rời đi hơn mười phút sau.

Nơi xa mới có một đội màu đen lớn Mã Phi chạy mà tới, An Dân Quân to con nhóm lúc này mới chạy tới, bắt đầu điều tra tình huống..