Chương 139: biến hóa một (tạ phản Mộc minh chủ)

Chương 139: biến hóa một (tạ phản Mộc minh chủ)

Đêm khuya, Thanh Phong quan.

Lâm Huy xếp bằng ở trong phòng ngủ, nhìn chăm chú lấy như không ngờ mặt mơ hồ xuất hiện răng cưa hình dáng lỗ hổng.

'Mới cường hóa tốt cũng nhanh muốn chặt đứt. . Hiện tại cấp độ, giao thủ dâng lên, không có tốt binh khí xác thực khó làm."

Hắn từ trong thành trở về, liền đổi đi cách ăn mặc trang phục, trở về phòng ngủ, xem xét tình huống.

Vũ khí bị hao tổn, thân thể thụ thương, cái này khiến Lâm Huy trong lòng hiểu rõ, chính mình thực lực đại khái suất có thể ngang ngửa tại Thần Quan, hoặc là Tông Sư.

'Thần Quan phía trên còn có Đại Thần Quan, cung chủ, Nguyên Huyết quý tộc. . . Cùng với cuối cùng Vụ Nhân, thế đạo này. .' thở dài một tiếng, Lâm Huy vươn tay, nhẹ nhàng kề sát ở Như Ý Kiếm lên.

Huyết Ấn hoa văn trên mu bàn tay trong nháy mắt ngưng tụ.

'Như Ý cương kiếm: Do trường kiếm bình thường tiến hóa mà đến tốt tài liệu cương kiếm, có thể co duỗi. Trạng thái hư hao. Có thể tiến hóa chi nhánh: 4.'

Không sai, Lâm Huy đánh chủ ý liền là lại lần nữa tiến hóa, nếu cương kiếm cũng không đạt được chính mình cần thiết cầu, vậy liền lại tiến hóa một lần. Ngược lại hiện tại có đủ loại dược vật giúp đỡ rút ngắn thời gian tiến hóa.

Mở ra tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Đặc chủng hợp thành cương kiếm.'

'2 ... Phượng Minh Kiếm.'

'3 ... Luyện ngục lân quang kiếm.'

'4 ... Minh phong kiếm.'

Lần này xuất hiện bốn cái chi nhánh rõ ràng có chút khác biệt, so với trước đó, xem xét liền là đến từ khác biệt hệ thống chế tạo.

'Ta hiện tại lớn nhất nhu cầu, liền là một thanh đầy đủ kiên cố cứng rắn trường kiếm, mặt khác đều là thứ yếu. Cho nên. . Nhìn một chút chi nhánh cái nào có thể thỏa mãn điều kiện."

Hắn từng cái mở ra xem xét.

'Đặc chủng hợp thành cương kiếm: Dùng đặc thù tỉ lệ hợp thành siêu cường chiến hạm vật liệu thép chế tác, kiên cố cùng chịu mài mòn đạt đến cực cao trình độ, đối các loại hóa học nhiệt độ cao thấp ăn mòn cũng có cực tốt kháng tính.'Phượng Minh Kiếm: Phong ấn Phượng Hoàng minh gọi thanh âm thần bí trường kiếm."

'Luyện ngục lân quang kiếm: Luyện ngục Lãnh Chúa lễ Misa địch ô sử dụng bội kiếm, có thể vung lên lúc phóng thích luyện ngục lân quang, ăn mòn đối thủ.'

'Minh phong kiếm: Dung nhập Minh Hà chi phong không biết lưỡi kiếm, duy nhất một lần vật dụng, có thể phóng thích Minh Hà chi phong, ăn mòn đối thủ tuổi thọ.

'. .' Lâm Huy chỉ nhìn xem này chút nói rõ, liền đại khái có thể đoán ra riêng phần mình tiến hóa cần thiết thời gian.

Mở ra xem xét, quả nhiên, trừ ra thứ nhất đặc chủng hợp thành cương kiếm bên ngoài, còn lại ba cái tuyển hạng, không có một cái thấp hơn hai mươi năm

Chỉ có thứ nhất, chỉ cần khoảng một năm rưỡi. .

Cũng may hắn mục đích đúng là chỉ cần đầy đủ kiên cố trường kiếm, cho nên cũng không chọn, xác định tiến hóa đệ nhất tuyển hạng về sau, Lâm Huy đem như ý cất kỹ, bắt đầu điều động nội lực dưỡng thương.

Cái gọi là điều động nội lực, kỳ thật liền là nội lực bản thân có tẩm bổ thương thế, gia tốc chữa trị tác dụng, chỉ cần đem nội lực một lần lại một lần hướng thương thế chỗ vận chuyển, chậm rãi bao trùm, liền có thể tăng tốc thương thế khép lại.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có rõ ràng chảy máu điểm, bằng không liền là tăng tốc huyết dịch bắn ra, vết thương nhỏ có thể làm thành trọng thương.

Chẳng qua là này một điều hành, Lâm Huy liền rõ ràng cảm giác không đúng.

Hắn mới nhắm hai mắt, khoanh chân ngồi xuống, không đến hai giây, liền lại đứng lên.

'Các loại, ta thương tốt như vậy rồi? !'

Hắn sờ lên chính mình lồng ngực ở giữa, đó là bị vị tông sư kia bùng nổ một chiêu đánh trúng vết thương.

Trước đó còn mơ hồ làm đau, trên da có rõ ràng miệng máu.

Nhưng bây giờ, hắn giật ra quần áo chỗ tổn hại, chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng trắng bệch bóng loáng làn da.

Liền vết sẹo cũng không có lưu lại một đạo.

'Chẳng lẽ, là luyện ngục nội lực tự mang cường hóa hiệu quả?' trong lòng của hắn suy đoán.

Đi tới trước cửa sổ, hắn nhìn bên ngoài mông lung sương mù, trong đó mơ hồ có quái dị vặn vẹo cái bóng chợt lóe lên.

'Lần này xem như sờ đến trước mắt có thể đối phó kẻ địch hạn mức cao nhất, mặc dù ta còn có Phong Linh pháp trận vô dụng, phong ấn độc tố cũng vô dụng, nhưng mặt khác Tông Sư nói không chừng cũng có đủ loại sát chiêu, chớ nói chi là Thần Quan tâm thần ý thức loại công phạt thủ đoạn. Vẫn là đến cẩn thận làm việc. . . Bây giờ đại ca thụ thương tu dưỡng, Vạn Hoa giáo Thanh Hà môn Liễu gia, các nơi đều có phiền toái tai hoạ ngầm. Đặc biệt là Thanh Hà môn, bị chính mình liên tục quét rớt hai nơi tràng tử, tất nhiên sẽ có đến tiếp sau trả thù.

Một khi bị bọn hắn phát hiện động thủ chính là mình. .

'Tiếp đó, liền hảo hảo tu hành, tốt cuộc sống thoải mái, không hành động thiếu suy nghĩ, nắm trọng tâm chuyển dời đến Vụ Khu so sánh phù hợp."

Xác định quy hoạch về sau, Lâm Huy kéo lên màn cửa, quay người trở lại giường chiếu, nằm ngửa bắt đầu tu luyện nội lực.

Thai Phong kiếm pháp tu hành Thối Thể, chủ yếu là kiếm chiêu dẫn động nội lực cùng một chỗ thối luyện thân thể cùng thần tâm. Trong đó nội lực Thối Thể là Cuồng Phong kiếm pháp cường hóa bản, cần phải không ngừng cẩn thận cảm giác cấp độ càng sâu dệt lưới bên ngoài một loại cực kỳ hạo đại to lớn lực lượng gợn sóng.

Này loại tu luyện, chủ yếu là tại cảm giác bên trên, nội lực tác dụng liền là lên tại liên tục không ngừng tăng phúc thần tâm, chống đỡ tiêu hao.

Cảm giác sức mạnh to lớn, tiếp xúc sức mạnh to lớn, dung hợp sức mạnh to lớn, dẫn động sức mạnh to lớn.

Đây là Thai Phong kiếm pháp bốn cái giai đoạn, cũng là Thối Thể cửu phẩm chia nhỏ bốn cái cấp độ.

Mà chiêu thức thì là đơn giản lặp đi lặp lại luyện tập là được, thông qua nội lực vận chuyển, cảm giác được sức mạnh to lớn, lại dùng hoàn mỹ chiêu thức, thông qua một loại nào đó thần bí nhịp điệu tiết tấu, dẫn động sức mạnh to lớn, từ đó rèn luyện tự thân.

Đơn giản tới nói, liền là Thai Phong kiếm pháp tu hành có khả năng tĩnh tu, cũng có thể động tu, tĩnh tu luyện là nội lực, chỉ có thể rèn luyện thần tâm. Mà động tu càng tốt hơn  có thể đồng thời luyện chiêu số cùng nội lực cả hai, thối luyện chính là thần tâm cùng thân thể hai bộ phận.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền ra cửa đến Nam Cửu Môn môn ro ăn điểm tâm, thuận tiện quan sát động tĩnh.

Đối nội thành, hắn không có gì tình báo con đường, quan nội đệ tử cũng không thích hợp để cho bọn họ biết được chính mình mặt khác át chủ bài, cho nên chỉ có thể chính mình tự mình tới trông chừng.

'Thanh Hà môn tượng thần bị ta cho hấp thụ ánh sáng, tuyệt đối mục tiêu chủ yếu không phải là ta, mà là Thanh Hà môn, Vụ Thần tượng thần ẩn giấu đến Tân Võ Minh phân bộ dưới mặt đất, Tân Võ Minh cũng tuyệt đối sẽ bị liên luỵ điều tra, việc này không có khả năng gió êm sóng lặng.' Lâm Huy vừa ăn lỗ bánh bao thịt, uống vào nóng sữa đậu nành, tầm mắt thỉnh thoảng theo Nam Cửu Môn ra vào trong đội ngũ quét qua. Buổi sáng thời gian, vận chuyển hàng hóa vào thành thương đội một cái tiếp một cái, nối liền không dứt, thỉnh thoảng có bên trong đi tới đi lui bóng người lao ra, chợt lóe lên, dẫn tới mọi người ngừng bước cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Những bóng người này cách mỗi vài phút liền sẽ toát ra hai cái, cũng không biết là Cảm Triệu Giả vẫn là nội thành võ nhân.

Nhưng vào thành đội ngũ phần lớn đều thành thói quen, biết đại bộ phận đều là chính mình không thể trêu vào người, cho nên đội ngũ nhiều theo hai bên cửa thành môn đi qua, đem chủ yếu nhất vị trí trung tâm, nhường cho này chút đi tới đi lui cao nhân.

Lâm Huy nhìn nửa canh giờ, xác định không có động tĩnh gì, lúc này mới chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng mới đưa cuối cùng một ngụm sữa đậu nành uống xong, hắn đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, lại lần nữa nhìn về phía Nam Cửu Môn cửa chính chỗ.

"Vạn phúc chỗ đến, Ân Trạch chúng dân!"

Keng

Một tiếng rõ nét gõ tiếng chiêng vang lên.

Hai cái gõ cái chiêng võ nhân, đầu đội hắc sa, thân mặc màu đen lớn trường bào, đem toàn thân che khuất, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Bọn hắn một bên gõ cái chiêng một bên hét lớn, dẫn đường thanh lý con đường.

Gấp đi theo đám bọn hắn phía sau, là một cái dài hơn mười mét, rộng bốn năm mét màu đen xe ba gác.

Trên xe ba gác, để đó một đống to lớn, tựa như quả nhục đậu khấu đông đỏ sậm sự vật.

Vật kia sự tình mặt ngoài lớn rất nhiều lít nha lít nhít răng cưa miệng, này chút miệng lớn nhỏ không đều, có đang ăn uống, có tại nói chuyện, có tại vươn đầu lưỡi liếm bờ môi.

Liếc nhìn lại, này sự vật căn bản chính là một đoàn trường vô số màu đen cái miệng nhỏ nhắn cục thịt!

'Mới Vạn Phúc Nhục đến rồi! Yếu lĩnh đến nha môn báo danh!' gõ cái chiêng người áo đen lại lần nữa lớn tiếng nói.

"Thịt đến rồi!"

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Thật đói. . Nhìn xem liền tốt hương a! ! Ha ha ha!"

Một đoàn không biết tránh ở nơi nào người, lúc này cùng nhau tiến lên, dồn dập hướng phía cái kia đống to lớn đỏ sậm cục thịt chen đi qua.

Bọn hắn chảy nước miếng, ánh mắt phần lớn ngốc trệ, gầy trơ cả xương, có sắc mặt vàng như nến, có không ngừng ho khan, còn có người xa xa liền hướng phía cục thịt quỳ xuống đất khấu bái.

Trừ ra bọn hắn, mặt khác đại bộ phận ngoại thành dân chúng, thì là xa xa tránh đi, tới gần cũng không muốn, cùng đám người này hình thành so sánh rõ ràng.

Lâm Huy nhìn xem một màn này, đối này Vạn Phúc Nhục nơi phát ra, sinh ra không hiểu tò mò. Hắn không biết nội thành cao tầng là ra tại cái mục đích gì, không ngừng cung cấp Vạn Phúc Nhục cho tất cả mọi người. Có lẽ duy trì nhân khẩu số lượng, đối nguyệt tháp đối Vụ Nhân có đặc thù nào đó ý nghĩa.

Đứng dậy tính tiền rời đi, Lâm Huy không có lại đi xem Vạn Phúc Nhục liếc mắt. Trong đầu của hắn lại lần nữa vang lên Hàn Tiếu Nguyệt trước khi đi nói câu nói kia, đi Nguyệt Tháp khu nồng cốt nhìn một chút.

'Chờ đại ca thương lành, liền đi xem một chút. Dù sao đi qua vẫn là quá xa điểm.' Lâm Huy trong lòng kế hoạch.

Trong mấy ngày tiếp theo, cũng giống như Lâm Huy đoán trước, nội thành đối với hắn không có chút nào truy xét chi ý, ngược lại là đối Thanh Hà môn các đại thành viên tiến hành dán thiếp truy nã, người cung cấp đầu mối có thể lấy được lấy không nhỏ ban thưởng.

Hết sức rõ ràng Thanh Hà môn bây giờ tại nội thành đã thành tam đại thế lực cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Đương nhiên này chút đều không có quan hệ gì với Lâm Huy, hắn mỗi ngày chân thật tu luyện Thối Thể, uống thuốc gia tốc Huyết Ấn. Tình cờ xem xét một thoáng các đệ tử tiến độ. Hồi trở lại đi xem một chút không ngừng học tập trưởng thành bên trong Lâm Tiểu Liễu, còn có mỗi ngày nhàn nhã sống qua ngày phụ mẫu Nhị nương.

Hết thảy sinh hoạt đều lộ ra như vậy hài hòa mỹ hảo.

Nhưng cũng tiếc, bình tĩnh tại đây cái thói đời bên trên, vẫn luôn là xa xỉ phẩm.

Hơn một tháng sau, vừa mới an ổn mấy ngày, nội thành Vương Duyệt Hành bên kia một bên truyền đến tin tức.

Tiết Ưng cùng Trần gia cao thủ tại Vụ Khu phát sinh xung đột, Trần gia bị mai phục chặn giết ba vị Thần Quan! Một vị Đại Thần Quan, tổn thất nặng nề.

Phải biết, Trần gia mặc dù cũng là nội thành tam đại một trong, nhưng Đại Thần Quan đồng dạng số lượng thưa thớt, mỗi một cái đều là cấp chiến lược trụ cột, lần này tổn thất một cái, tại chỗ Trần gia liền triển khai điên cuồng trả thù.

Đại lượng Trần gia cao thủ chen chúc mà ra, mỗi ngày bắt đầu không ngừng ở chung quanh Vụ Khu tìm tòi Tiết Ưng hành tung.

So sánh dưới, Liễu Võ Tuấn thụ thương chút chuyện nhỏ này căn bản cũng không tính chuyện.

Cơ hồ lực chú ý của mọi người đều tập trung đến Tiết Ưng cùng Trần gia ân oán phía trên.

Mà việc này động tĩnh, cũng ảnh hưởng đến đang ở Thanh Phong quan tập võ Đào Tuyết Hải.

Thanh Phong quan bên trong, phòng nghị sự.

Lâm Huy ngồi tại trên ghế bành, trong tay bưng trà, nghe đệ tử Đào Tuyết Hải liên quan tới gần nhất tình huống hồi báo.

"Nói thật chúng ta cũng không nghĩ tới trong nhà có người bị dính líu vào, đại bá ta cùng Trần gia quan hệ không tệ, hắn cùng mặt khác hai cái lão hữu cùng một chỗ tại bên trong vòng mang theo chút danh tiếng, được vinh dự trong tuyết ba bạn, riêng phần mình am hiểu một loại nhạc khí. Thường xuyên trong núi hợp tấu nghiên cứu và thảo luận tiếng luật. Lần này Trần gia chết đi ba vị Thần Quan một trong, liền là bọn hắn trong tuyết ba bạn bên trong một vị. ." Đào Tuyết Hải bất đắc dĩ nói."Việc này còn chưa tới phiên ngươi lo lắng, hảo hảo luyện công chính là." Lâm Huy nhìn xem đệ tử trên mặt có rõ ràng sầu tư, cũng là hơi nhíu mày.

Hắn đối Đào Tuyết Hải ký thác hi vọng không nhỏ, tiểu tử này ngộ tính cực cao, lại chịu liều mạng nỗ lực, còn gia học uyên thâm, tài nguyên phong phú, tương lai đi đến chỗ cao cơ hồ là tất nhiên.

Nhưng gần nhất hôm nay, trong nhà Đại bá tin tức truyền đến về sau, tiểu tử này rõ ràng có chút nóng nảy..