Chương 140: biến hóa hai (tạ phản Mộc minh chủ)

Chương 140: biến hóa hai (tạ phản Mộc minh chủ)

"Nhưng ta cùng Đại bá từ nhỏ quan hệ cực tốt, trong ngày thường cha mẹ ta thường xuyên bởi vì có việc làm nhiệm vụ, không liền dẫn ta, ta khi còn bé liền thường xuyên ở tại nhà đại bá bên trong, cùng hai người tỷ tỷ, một người ca ca quan hệ đều rất tốt. Lần này Đại bá muốn ra tay giúp đỡ Trần gia, tóm lại là lo lắng." Đào Tuyết Hải 収 nói.

"Cái kia tiết ứng như thế hại? Trần gia tóm lại có Đại Thần Quan phía trên cường nhân a?" Lâm Huy lông mày

"Tự nhiên là có, nhưng Tiết Ưng cái này người sau lưng cũng có lực lượng thần bí duy trì, mặt ngoài xem chỉ có hắn một người, trên thực tế trước đó quan phủ An Dân Quân vây quét nàng mấy lần, đều không công mà lui, kỳ thật biến tướng nói rõ, Tiết Ưng thế lực sau lưng, tuyệt đối có trong quan phủ bộ che giấu tình báo duy trì." Đào Tuyết Hải nói.

"Vậy ngươi dự định như thế nào? Trở về? Dùng ngươi chút thực lực ấy, trở về lại có thể đưa đến bao nhiêu tác dụng?" Lâm Huy hỏi.

"Đệ tử, biết thực lực bản thân mỏng manh, nhưng loại thời điểm này, Đại bá rời đi, trong nhà chỉ có hai người tỷ tỷ cùng một vị ca ca tại, dù như thế nào, cũng nên hồi trở lại đi xem một chút, an ủi một ít. . Hiện trong nhà không ít người đều đang cố ý rời xa Đại bá một nhà, đều là sợ Tiết Ưng, sợ bị pha trộn tiến vào này phiền phức ngập trời vòng xoáy." Đào Tuyết Hải thở dài.

"Vậy ngươi không sợ?"

"Sợ, tự nhiên cũng sợ, nhưng Đại bá đối đãi ta Ân Đồng phụ mẫu, loại thời điểm này coi như lại sợ, ta cũng nên nỗ lực sức mọn!" Đào Tuyết Hải quả quyết nói.

Lâm Huy thở dài một tiếng, trong lúc này thành cũng không an phận, cách mỗi một hồi tổng hội xuất hiện các loại phiền toái.

Nhìn xem đệ tử cúi đầu đứng yên thân ảnh, hắn thở ra thật dài khẩu khí.

"Thanh Phong kiếm luyện được như thế nào? Bí pháp còn có hối đoái?"

"Đã Thối Thể tứ phẩm! Bí pháp cũng nắm giữ khinh thân!" Đào Tuyết Hải trầm giọng trả lời.

Lâm Huy trầm mặc xuống.

"Vi sư thực lực thấp, cũng không có gì có thể đến giúp ngươi, duy nhất có thể khuyên bảo ngươi, là được. Bản môn thân pháp thành một phái riêng, luyện đến cực hạn, coi như Thần Quan cũng không cách nào tuỳ tiện bắt ngươi thân ảnh. Như gặp nạn, nhớ kỹ toàn lực chạy trốn, đừng do dự!"

"Đệ tử. . Ghi nhớ." Đào Tuyết Hải thật sâu cong xuống.

Bá một thoáng, trước người hắn đột nhiên nhẹ nhàng hạ xuống một quyển sách nhỏ.

Sau đó bên tai truyền đến Lâm Huy thanh âm."Đây là vi sư viết tay đệ nhị bí pháp nhẹ nhàng. Trước đưa điều kiện là Cửu Tiết khoái kiếm nhất định phải Thối Thể hoàn thành, ngươi bây giờ có khả năng tập được."

"Đệ tử nhiệm vụ tích phân còn không có. ." Đào Tuyết Hải sững sờ.

"Tạm thời thiếu đi." Lâm Huy nói, hơi hơi nhắm mắt.

Hắn có loại dự cảm, lần này Đào Tuyết Hải trở về, tất nhiên sẽ bị cuốn vào lớn xoáy nước lớn, phiền toái quấn thân.

Nội thành những đại gia tộc kia người, không phải nhân tinh liền là thần kinh, này hai loại người đều không muốn tiêm nhiễm sự tình, nhất định vô cùng phiền phức.

Bây giờ cũng chỉ có thể hi vọng Đào Tuyết Hải có thể thân pháp nâng cao một bước, an toàn trở về.

Đào Tuyết Hải ở phía dưới ánh mắt lóe lên một tia cảm động, không có chối từ, cầm lấy sách nhỏ, đứng dậy lại lần nữa thi lễ một cái.

"Đệ tử. . Đi!"

Hắn cuối cùng để lại một câu nói, bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Lâm Huy bưng lên có chút phát lạnh chén trà, mong muốn uống, chợt không có hào hứng, lại đem thả lại trên bàn.

Đào Tuyết Hải đi không có mấy ngày, trên trấn lại truyền ra tin tức, nói có người tại ngoại ô Vụ Khu rìa, thấy được có người lẻ tẻ theo bên trong trốn tới, tựa hồ là gặp quái vật xao động, Vụ Khu quái vật không nữa cố định trước đó khu vực, mà là bắt đầu bốn phía chạy trốn.

Mà tại lời đồn đại truyền ra Đệ Tam Thiên, Lâm Huy liền tiếp đến môn hạ đệ tử tin tức.

Có người tại Lâm gia phụ cận, thấy được Lâm Hồng Ngọc tung tích.

Lâm Hồng Ngọc nữ nhân này trước đó mất tích thật lâu, có nghe đồn nói chết rồi, thậm chí còn có người nói gặp được nàng thi thể.

Có thể hiện tại bản thân lại đột nhiên xông ra, chứng minh trước đó đủ loại thuyết pháp đều là hư giả.

Lâm Huy tiếp vào tin tức về sau, cũng không để ý, chẳng qua là ban thưởng chủ động tới báo tin tức đệ tử một viên Thối Thể đan dược, liền không còn quan tâm.

Ngược lại là hắn đối nội thành Tiết Ưng cùng Trần gia xung đột, quan tâm càng nhiều.

Tại đây khẩn trương tình thế xuống.

Hắn tu hành cũng là ngoài ý muốn có tăng lên, Thai Phong kiếm pháp Thối Thể, tại Tử Tinh phụ trợ dưới, cuối cùng bước vào đệ nhất phẩm. . Cuồng Phong Nguyên lên.

Lâm Huy cầm trong tay trường kiếm, nhắm mắt đứng thẳng, toàn thân vờn quanh vô hình khí lưu.

Cái kia khí lưu kém xa tít tắp Cuồng Phong kiếm pháp lúc như vậy táo bạo, nhưng âm u, hạo đãng, bao phủ diện tích vượt xa khỏi Cuồng Phong kiếm phạm vi, mà là đạt đến tối thiểu năm, sáu trăm mét phạm vi.

Phải biết trước đó Cuồng Phong kiếm pháp cũng là hơn trăm mét khu vực chịu ảnh hưởng. Lại hướng bên ngoài, sức gió liền cực kỳ mỏng manh, tác dụng không lớn.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Huy rõ ràng có thể cảm ứng được, chính mình có thể điều động chuyển động vượt qua sáu trăm mét bàng phạm vi lớn sức gió.

Đây là hắn Thối Thể đi đến nhất phẩm về sau, lần thứ nhất mở ra hoàn toàn Thai Phong kiếm pháp tu luyện.

'Nếu như nói Cuồng Phong kiếm pháp là một đối một kiếm thuật, như vậy Thai Phong kiếm pháp, liền là một đôi nhiều, thậm chí đối quân kiếm thuật! Một kiếm này mặc dù cần thời gian súc thế, nhưng một khi chứa đầy, nhất kiếm vung ra, sợ là trong nháy mắt liền hình thành bao trùm sáu trăm mét phạm vi Thai Phong trường vực.

Đúng vậy, Thai Phong kiếm pháp sức gió cũng không phải là duy nhất một lần, mà là một khi hình thành, liền sẽ kéo dài tính biến thành áp chế hết thảy đối thủ phạm vi lớn tư nhân trường vực.

Ô

Lúc này bên trên bình nguyên cuồng phong gào thét, mặt đất cát bay đá chạy, không có một ngọn cỏ.

Tại Lâm Huy hàng năm cuồng phong bao phủ dưới, nơi này vốn là cằn cỗi, bây giờ càng là cỏ cây không sinh, không có một điểm vật sống có thể sống sót.

"Liền là Thối Thể quá thấp, khởi thế quá chậm, nếu là đến cửu phẩm, là có thể xuất kiếm liền dẫn động gió lớn, trong nháy mắt hình thành trường vực, áp chế hết thảy đối thủ. Thực lực hơi yếu người, ở trước mặt ta liền xuất thủ cũng không cách nào làm đến.

Lâm Huy cẩn thận nhận thức lấy môn này kiếm pháp tinh túy, đồng thời từng chiêu một sử dụng ra đến tiếp sau chiêu số, dùng cái này dẫn động nội lực Thối Thể.

Đang lúc hắn cẩn thận cảm thụ Thai Phong uy lực lúc, sức gió bao phủ chỗ xa nhất, tới gần Vụ Khu rìa.

Một đầu đang tại mặt đất tìm khắp nơi thảo gặm ăn thỏ xám, đột nhiên phát hiện sức gió bao phủ khu vực bên trong, có mấy khỏa vừa mới bị gẩy ra tới bay rơi xuống đất cỏ xanh.

Cỏ xanh liền thảo mang căn, đều bị gió lớn kéo ra đất đai, bốn phía bay loạn, liền gốc bùn đất cũng bị xoay tròn thổi tan sạch sẽ.

Thỏ rừng hai mắt tỏa sáng, tranh thủ thời gian bổ nhào qua, một thanh đè lại sau khi hạ xuống còn hơi quay cuồng cỏ xanh, cấp tốc cái miệng nhỏ nhắn cắn lên đi.

Huyên huyên náo náo gặm xong, nó thỏa mãn đánh cái nấc, nhún nhảy một cái hướng phía nơi xa chạy đi.

Nhưng người nào cũng không có chú ý một chút, thỏ rừng lúc này con ngươi, đột nhiên lóe lên một vệt màu đỏ.

Bởi vì con thỏ con mắt vốn là ửng hồng, này một vệt màu đỏ hoàn toàn bị ẩn giấu ở, không tới gần nhìn kỹ, căn bản là không có cách nhận biết.

Mà lúc này đang ở Thanh Phong quan bên trong chuyên tâm luyện kiếm Vương Hồng Thạch, Trần Tuế đám người.

Cũng dồn dập cảm giác trên thân làn da có chút ngứa.

Đặc biệt là ngày thường cùng Lâm Huy tu hành lúc tiếp xúc khá nhiều người, cả đám đều cảm giác toàn thân làn da sinh ra rất nhỏ ngứa triệu chứng.

Không ít người trong mắt đều mơ hồ nhiễm lên từng tia rất nhỏ màu đỏ.

Mà đang luyện kiếm Lâm Huy, đột nhiên thân hình run lên.

Tại hắn không có chủ động điều động tình huống dưới, Huyết Ấn thế mà tự động nổi lên, tại hắn tầm mắt phía dưới, cho thấy một nhóm chữ.

'Nhắc nhở: Ngươi luyện ngục khí tức đã đối xung quanh sinh ra rất nhỏ ảnh hưởng. Chịu ảnh hưởng sinh vật đem thu hoạch được làn da phòng hộ rất nhỏ tăng cường, lực lượng rất nhỏ tăng cường, sức khôi phục rất nhỏ tăng cường, thần trí hỗn loạn nhỏ bức gia tăng.

"? ? ?" Lâm Huy động tác hơi ngừng.

Hắn lo lắng qua luyện ngục khí tức có thể hay không đối chung quanh tạo thành ảnh hưởng, có thể bởi vì vẫn luôn không có thay đổi gì, hắn cũng là không quan tâm.

Có thể giờ này khắc này. . . Huyết Ấn đột nhiên chạy đến nhắc nhở hắn, luyện ngục khí tức ảnh hưởng đã bắt đầu.

Lâm Huy ngắm nhìn bốn phía, thấy thế nào cũng không có phát hiện ảnh hưởng của mình ở đâu.

Hắn cẩn thận tìm kiếm mặt đất, rất nhanh tại ngoài mấy chục thước một cái động đất bên trong, phát hiện một đầu sóc.

Sóc mặt ngoài không có chút nào dị dạng, nhưng Lâm Huy chú ý một chút, vật nhỏ này da lông bên trên tựa hồ nhiều một tầng đỏ nhạt, mà lại móng vuốt răng cũng sắc bén hơn bén nhọn.

Hắn đem hắn bắt lại, cảm giác con chuột này giãy dụa khí lực so như thường chuột đều mạnh hơn rất nhiều.

'Xem ra ta nội lực coi như không đối người sử dụng, cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác chậm rãi ảnh hưởng chung quanh đến gần sinh vật. . Có hơi phiền toái a. .

Lâm Huy mày nhăn lại. Này luyện ngục hóa, còn lại biến hóa cũng còn tốt, liền là thần trí hỗn loạn cùng ngoại hình thối rữa hai điểm, xem xét liền dễ dàng bị người hướng hỏng phương hướng liên tưởng. Này bề ngoài xem xét liền không chính đạo. Hắn có chút hối hận lúc ấy không có lựa chọn mặt khác thịt xiên tiến hóa. Này một cây thịt xiên luyện ngục hóa, thế mà ảnh hưởng sẽ phiền toái như vậy. .

Đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Phốc

Tiện tay bóp chết con chuột này, lập tức một tia cực kỳ nhỏ luồng nhiệt, tràn vào Lâm Huy cánh tay, theo cánh tay kinh mạch chảy vào trái tim.

Hắn lập tức cảm giác trái tim khuếch tán ra vô số tơ mỏng, phân tán đến toàn thân các nơi, bắt đầu cường hóa toàn thân toàn thể tố chất.

Mặc dù này loại cường hóa vô cùng mỏng manh, nhưng xác thực cái này quá trình khiến cho hắn hết sức quen thuộc.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy bỗng nhiên thân hình tan biến, bắt đầu điên cuồng tại dã ngoại tìm tòi sắp nửa luyện ngục hóa vật sống.

Tìm tới, giết chết, lặp lại hai cái này quá trình.

Lâm gia Tông gia.

Lâm Siêu Dịch di ảnh chân dung còn bày ở Tông gia đại sảnh trên hương án, cung cấp người dâng hương tế bái.

Nhị phòng đương gia Lâm Thuận Trùng đang cùng hai cái hồ bằng cẩu hữu ngồi tại nơi hẻo lánh bên bàn, một chân đạp tại trên ghế dài, hai tay để trần đánh bài.

Này bài là nội thành trước hết nhất truyền tới lá cây trình diễn biến tới, dùng màu xanh lá trúc tấm khắc lên con số, chụp vào cùng loại mạt chược quy tắc, lúc này Lâm Thuận Trùng trước mặt chất đống tiền bạc đã thiếu một hơn phân nửa. Luân phiên không may nhường tâm tình của hắn càng ngày càng hỏng bét.

"Nãi nãi hắn, lại mất rồi!" Mắt thấy lại bị bài bạn một thanh Hồ, Lâm Thuận Trùng dứt khoát một thoáng đứng dậy.

"Ta đi cái nhà xí, tu chỉnh một thoáng tái chiến cáp!"

"Nhớ kỹ lấy tiền! Ngươi chút tiền ấy không chịu được nữa nửa canh giờ!" Dùng bài bạn cười ha hả nhắc nhở.

"A, ta mẹ nó cũng không tin, hôm nay có thể một mực từ đầu không may đến cuối cùng!" Lâm Thuận Trùng cười mắng. Quay người ra đại sảnh, một trận gió lạnh thổi qua, đánh hắn giật cả mình.

Xuyên qua sân nhỏ, hắn đang muốn thẳng đến nhà xí chỗ.

Đột nhiên nghe được cửa sân két két một tiếng, bị người từ bên ngoài kéo ra một nửa.

Hắn quay đầu nhìn lại.

"Ai vậy?"

Này liếc nhìn lại, mượn hơi trắng thiên quang, liếc mắt liền nhận ra, người tới chính là mất tích có một quãng thời gian Lâm Hồng Ngọc! Lâm Hồng Ngọc một thân rách rưới màu nâu giáp da, một cánh tay trống rỗng, một cái tay khác mang theo một cái màu đen bao quần áo.

Hắn ánh mắt ngốc trệ, sắc mặt ảm đạm, bờ môi tràn đầy khô nứt da chết, cũng không biết bao lâu không uống qua nước.

"Hồng Ngọc! ? Ngươi!" Lâm Thuận Trùng kinh ngạc nhìn chằm chằm đối phương, ban đầu tất cả mọi người sắp từ bỏ hy vọng, không nghĩ tới. . .

"Gia gia, gia gia ở đâu?" Lâm Hồng Ngọc đờ đẫn mở miệng.

"Ngươi gia không phải đi rồi hả?" Lâm Thuận Trùng sững sờ.

"Nhị bá. . . Nhị bá ngươi, có hay không Tử La thảo?" Lâm Hồng Ngọc hai mắt lại nhìn chằm chằm Lâm Thuận Trùng.

Nàng bước nhanh tới gần, một phát bắt được Nhị bá cánh tay.

"Tử La thảo. . Cho ta điểm, cho ta điểm đi. . Ta liền liếm một cái. . Chỉ cần một điểm. ."

"Ấy A Ngọc ngươi thả ta ra, làm đau ta!" Lâm Thuận Trùng hơi biến sắc mặt, hắn nhớ tới tới Tử La thảo là cái gì, đồ chơi kia không phải nội thành người thích nhất gây ảo ảnh loại vui sướng thảo sao! ? Thứ này càng ăn vượt lên nghiện, một khi nhiễm lên căn bản giới không xong!"Nhị bá, ta đối với ngươi trước kia có phải hay không hết sức tôn kính, ngươi cho ta mua chút, mua chút Tử La thảo, ta liền muốn một lượng, một lượng cỏ khô. Không cần nhiều, ngươi cho ta có được hay không. . !" Lâm Hồng Ngọc nước mắt nước mũi đi theo tiếng khóc không ngừng bắn ra. Cả người thân thể như nhũn ra, hung hăng hướng xuống quỳ.

"Ta thật không có a. Thật không có! Ngươi trước thả ta ra! Buông ra!" Lâm Thuận Trùng thanh âm càng làm càng lớn

"Các ngươi không phải đều nói ta là thiên tài sao? Đều nói sẽ toàn lực ủng hộ ta! ? Làm sao hiện tại không nói! ?" Lâm Hồng Ngọc càng bắt càng chặt, trong mắt tơ máu lít nha lít nhít, phảng phất con ngươi đều muốn đột xuất tới rơi ra hốc mắt.

"Ta. ." Phốc! !

Trong chốc lát, Lâm Thuận Trùng thân thể cứng đờ, chậm rãi cúi đầu, nhìn xem chính mình tim.

Nơi đó chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh màu đen dao găm.

"Ta có thể là Lâm gia hi vọng! Là Lâm gia thiên tài! Các ngươi không ủng hộ ta. Liền là hại ta! !" Lâm Hồng Ngọc một thanh rút ra dao găm, đẩy ra Lâm Thuận Trùng, lảo đảo hướng đi đại sảnh.

Ở sau lưng nàng, Lâm Thuận Trùng mờ mịt luống cuống mặt, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thân thể tầng tầng ngã trên mặt đất.

Ghé vào lỗ tai hắn, mơ hồ nghe được còn có Lâm gia những người còn lại truyền ra bén nhọn kêu thảm.

Còn xen lẫn Lâm Hồng Ngọc tố chất thần kinh tiếng kêu.

"Hại ta! Các ngươi đều muốn hại ta! Đều nghĩ liên lụy ta! Ta là thiên tài! Thiên tài! ! !".