Chương 141: 141 biến hóa ba (tạ ban đêm ăn chút gì tốt đâu minh chủ)

Chương 141: 141 biến hóa ba (tạ ban đêm ăn chút gì tốt đâu minh chủ)

"Cái gì, Lâm gia Tông gia xảy ra chuyện rồi?"

Thanh Phong quan bên trong, Lâm Huy mới trở về liền nghe về đến trong nhà tin tức truyền đến.

Lão cha Lâm Thuận Hà đã trước một bước chạy tới Tông gia bên kia, bên này phái người thông tri hắn cũng đi theo đi qua một chuyến.

"Đúng vậy, chết không ít người, nghe nói là Lâm Hồng Ngọc trở về, phát điên, giết lung tung người, nàng là tại Trần gia Tông gia tu luyện qua, căn bản không ai có thể đỡ nổi. ." Tiểu Hân trầm giọng nói, nàng cảm giác mình hẳn là biểu hiện càng trầm thấp hơn mang theo đồng tình một điểm. Dù sao ai biết Lâm Huy đối Tông gia còn có hay không tình cảm, một phần vạn để lại cho hắn ấn tượng xấu liền nguy rồi.

"Lúc nào ra sự tình?" Lâm Huy còn nhớ mang máng trước đó Lâm Hồng Ngọc tìm hắn giao dịch tình báo, không nghĩ tới vừa mới qua đi bao lâu? Thế mà. . .

"Đại khái hơn một canh giờ trước." Tiểu Hân trả lời.

"Ta biết rồi." Ném ra mấy cái tiền bạc làm tiền thưởng, Lâm Huy thân hình lóe lên, lao ra phòng khách, tìm tới Vương Hồng Thạch phân phó vài câu, liền thẳng đến Tông gia hướng đi.

Đường đi phòng ốc không ngừng tại hai bên xẹt qua, trong đầu của hắn cũng không ngừng nhớ lại mình tại Tông gia khi còn bé trí nhớ.

Đối với Tông gia xảy ra chuyện, hắn thế mà không có cảm giác gì, trừ ra đối Đại bá có chút bận tâm bên ngoài, những người còn lại, không có chút nào ấn tượng.

Nhưng Đại bá từ lâu không ở Tông gia, từ khi Lâm Siêu Dịch sau khi qua đời, đại phòng đã sớm chuyển ra Tông gia, vì chính là miễn cho bị nhà tộc bên trong những người còn lại bạch nhãn.

'Lâm Siêu Dịch lúc trước cướp ta cơ hội lúc, không biết có nghĩ tới hay không sẽ có một ngày như vậy. .' Lâm Huy trong lòng cảm khái.

Đằng trước nơi xa, không bao lâu, dần dần xuất hiện Lâm gia Tông gia trạch viện đường nét.

Bên ngoài viện đã vây không ít người, còn có quan phủ nha môn người tại.

Bộ đầu Hứa An Sinh thân cao thể tráng, bên hông cái kia cái dấu hiệu tính Hắc Hổ đầu đai lưng vẫn là như cũ.

Hắn đang cùng Lâm Thuận Hà nhỏ giọng nói chuyện, giới thiệu tình huống nơi này.

Hô! Một hồi gió nhẹ thổi qua, Lâm Huy rơi vào hai người bên cạnh, đột ngột xuất hiện mau lẹ thân pháp dọa đến Hứa An Sinh mí mắt kinh hoàng.

Hắn mấy năm trước từng mang theo thời điểm đó Thanh Phong quan đệ tử tham dự thanh lý nhiệm vụ, nào nghĩ tới thời sự biến hóa lúc trước Thanh Phong quan, trước ngã lại nổi lên, trước đó không đáng chú ý đệ tử Lâm Huy, bây giờ càng là thanh danh lan truyền lớn, thành xung quanh ngoại thành tọa trấn mấy cái thôn trấn mang tính tiêu chí nhân vật.

Nhìn xem thực lực này, sợ là hắn căn bản không cách nào tưởng tượng độ cao

Biểu lộ cẩn thận rất nhiều Hứa An Sinh, vội vàng hướng phía Lâm Huy chắp tay.

"Lâm quán chủ, rất lâu không thấy."

"Hứa bộ đầu, làm phiền, tình huống đến cùng thế nào? Lâm Hồng Ngọc ở đâu?"

Lâm Huy vừa rơi xuống đất liền thấy được Tông gia nội bộ đầy đất máu tươi, Lâm Thuận Trùng ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt, tim một cái lỗ thủng to có thể thấy rõ ràng. Nguyên nhân cái chết đều không cần tra xét.

"Bên trong Tông gia người chết xong, liền thừa ở tại phía ngoài đại phòng năm phòng, còn có các ngươi này một nhánh." Hứa An Sinh thở dài."Đến mức Lâm Hồng Ngọc, bây giờ còn chưa tìm tới, hẳn là cầm Tông gia không nhiều tài vật chạy."

"Ta để cho ta người giúp đỡ tìm kiếm." Lâm Huy trầm giọng nói, cái này giúp chữ, lập tức nhường Hứa An Sinh trong lòng khẽ động, biết Thanh Phong quan thái độ.

Hết sức rõ ràng, so với đối Tông gia tình cảm càng sâu Lâm Thuận Hà, làm nhi tử Lâm Huy hoàn toàn không có gì thực cảm giác, cũng cũng không thèm để ý việc này.

"Tốt, ai. Luôn là cách mỗi một chút năm vốn liền ra loại sự tình này, cũng không biết là thế nào. ." Hứa An Sinh thở dài nói.

"Này loại vụ án, rất nhiều?" Lâm Huy sững sờ, hỏi.

"Không nhiều, nhưng cũng không ít, lại đặc thù độ cao nhất trí." Hứa An Sinh trả lời.

"Tốt, đừng tại đây mà hàn huyên, Lâm Hồng Ngọc lệ thuộc vào Trần gia đội thám hiểm  bên kia thông tri người rồi hả?" Lâm Thuận Hà ngắt lời nói.

"Đã thông tri, bất quá Trần gia đại khái suất không sẽ phái người đến, ta mới vừa nói liền là cùng cái này tương quan, trước đó xảy ra chuyện mấy vụ án, đều là cùng đội thám hiểm có quan hệ. . Lần này Lâm Hồng Ngọc xem như tuổi tác một cái nhỏ nhất." Hứa An Sinh nói.

Lâm Huy nheo mắt lại, cảm giác có chút không đúng, nhưng tin tức quá ít, cũng không cách nào phân tích ra cái gì.

Hắn hiện tại luyện ngục khí tức truyền ra, cho dù có vấn đề, cũng không rảnh để ý này chút ngoài thân sự tình, luyện ngục khí tức có thể hay không dẫn phát bản thổ thế lực chú ý, đây là hắn hiện tại cần cảnh giác. Mặt khác luyện ngục khí tức cảm nhiễm tính mạnh bao nhiêu, có thể thông qua phương thức gì cảm nhiễm, này chút đều cần hắn cẩn thận khảo thí. Hắn cũng không muốn nắm người chung quanh tất cả đều biến thành tên điên.

Cùng lão cha trao đổi sau một lúc, không có vài phút, nha môn liền truyền ra tin tức, Lâm Hồng Ngọc, tìm được.

Bên ngoài trấn một vùng hồ nước bên bờ.

Mười mấy bộ khoái tay cầm đao lá chắn, xa xa hướng phía mép nước đang cúi đầu quát lên điên cuồng nước nhất huyết y nữ con tới gần.

Trên người nữ tử khoác lên vốn nên là quần áo màu trắng, lúc này hoàn toàn bị nhuộm thành màu đỏ.

Nàng chính như cùng động vật đồng dạng, cổ cúi đầu, đối hồ nước từng ngụm từng ngụm uống nước.

Cũng mặc kệ trong nước trôi nổi vụn cỏ cùng không biết tên cặn bã.

Hứa An Sinh, Lâm Thuận Hà, Lâm Huy lúc này bị người dẫn đường mang theo chạy tới.

Xa xa thấy cảnh này, đều bước chân chậm dần.

"Cái này người tội ác tày trời, nên xử trí như thế nào, Lâm huynh còn có kiến nghị?" Hứa An Sinh thăm dò tính nhìn về phía Lâm Thuận Hà.

Dù sao cũng là Lâm gia nhân, Lâm gia thực lực bây giờ thế lực khổng lồ, nhiều ít vẫn là muốn cân nhắc ý nghĩ của bọn hắn.

"Nên làm như thế nào liền làm như thế đó đi. ." Lâm Thuận Hà thở dài.

"Nhìn qua là nhiễm nghiện ma túy." Hứa An Sinh kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú, hằng năm bắt lấy phạm nhân không có trăm cái cũng có mấy chục. Cái này phát nghiện ma túy người thấy cũng nhiều.

"Nàng không phải một mực tại ngoại thành rồi hả? Làm sao sẽ còn phạm nghiện ma túy?" Lâm Huy hỏi."Theo ta được biết, Tử La thảo loại hình độc vật, tại nội thành cũng là hiếm thấy đồ vật, dù sao giá tiền không rẻ."

"Này." Hứa An Sinh chần chờ, "Chỉ có một cái khả năng, hoặc là nàng đã sớm nhiễm, hoặc là, là gần đây có người cố ý để cho nàng nhuộm."

Lâm Huy không nói, Lâm Hồng Ngọc đắc tội quá nhiều người, Quỷ biết ai bảo nàng nhiễm nghiện ma túy.

Lúc này bọn bộ khoái đã vây lại, tất cả mọi người là tu luyện qua võ nhân, đều là Thối Thể hảo thủ, thời đại này có thể làm bộ khoái, từng cái cũng đều là nhân cao mã đại, thân thể khoẻ mạnh, khổ người dọa người.

Lúc này vây công một cái thần chí không rõ Lâm Hồng Ngọc, thế mà trong thời gian ngắn bắt không được người tới. Còn không cẩn thận đả thương hai cái. Hứa An Sinh lập tức trên mặt có chút nhịn không được rồi, lúc này rút đao tiến lên, gia nhập chiến đoàn.

Không ngờ hắn đi lên thế mà cũng có chút bắt không được Lâm Hồng Ngọc.

Hai người giao thủ mấy chiêu, hắn phát hiện Lâm Hồng Ngọc lực lượng to đến lạ thường, mấy lần giao kích về sau, tay bị chấn động đến tê dại đau đớn.

Vẫn là cuối cùng Lâm Huy nhìn không được, lách mình nhất kiếm, dùng vỏ kiếm đánh ngất xỉu Lâm Hồng Ngọc, mới làm xong bắt lấy.

Sự tình đã xong, cũng không có âm mưu gì thiết lập ván cục, hết thảy điều tra đều rất rõ ràng cho thấy, hung thủ liền là một người, mà lại còn là kích tình giết người. Cùng ngày Hứa An Sinh liền áp lấy người trở lại nha môn  chờ thời gian đến chém đầu xử quyết.

Lâm Huy đến xem dưới đại tỷ Lâm Hồng Trân bên kia, tựa như cùng cái gì cũng không có phát sinh, thẳng trở về Thanh Phong quan.

Lâm Hồng Ngọc sóng gió, rất nhanh liền yên tĩnh xuống, chỉ có hàng xóm láng giềng tình cờ trà dư tửu hậu sẽ trò chuyện lên.

Nhưng nội thành Tiết Ưng bên kia đưa tới sóng gió, lại càng lúc càng lớn.

Nội thành tam đại thế lực rất nhanh liền ban bố lệnh truy nã, lùng bắt Tiết Ưng, treo giải thưởng nội thành ở lại tư cách mười cái, bên trong vòng mang đại trạch viện một tòa, Vũ Huyết ba ngàn miếng. Đỉnh cấp Cảm Triệu Thần Công một bộ.

Treo giải thưởng hết sức mê người, đến đây huấn luyện Đốc Sát bộ thành viên mỗi ngày đều sẽ thảo luận việc này, nhưng không ai thật sự cho rằng cái kia là chính mình có thể cầm tới.

Tiết Ưng cô gái này, là liền Đại Thần Quan cùng ba cái Thần Quan đều cạo chết qua hung mãnh bạo đồ, liền bọn hắn điểm này bé nhỏ vũ lực, tới cái vài trăm người cũng không đủ người ta chém.

Lâm Huy không có hắn con đường tin tức của hắn, chỉ có thể thỉnh thoảng cùng Hồng Lăng Đốc Sát bộ thành viên nói chuyện phiếm, nghe ngóng đuổi bắt tiến độ.

Đồng thời hắn cũng ở một bên khảo thí luyện ngục khí tức cảm nhiễm đường tắt.

Đi qua hơn một tháng chuyên chú nghiên cứu, rất nhanh hắn tìm được cảm nhiễm hạch tâm.

Cái kia chính là, chỉ cần là nội lực vận chuyển, liền sẽ tự nhiên tản mát ra nhàn nhạt luyện ngục khí tức, khuếch tán bốn phía.

Này loại khuếch tán cực kỳ ẩn nấp, vô cùng mỏng manh, lại rất nhanh liền sẽ bị đi ngang qua vật sống hấp thu tiêu hóa. Chỗ lấy cực kỳ khó phát giác.

Lâm Huy tại khảo nghiệm mấy chục lần về sau, mới phát giác được này cực kỳ biến hóa rất nhỏ. Nhằm vào bực này khí tức khuếch tán, hắn dùng Thai Phong kiếm pháp Thối Thể phương thức, cẩn thận cảm giác, cưỡng ép thu lại, rất nhanh trên phạm vi lớn khống chế được luyện ngục khí tức khuếch tán.

Nhưng bên này mặc dù khống chế được, có thể trước đó đã khuếch tán ra bộ phận, lại không cách nào thu về. .

Cái này khiến hắn nghĩ đến, muốn hay không tiến hóa một điểm tương phản đồ vật, đối xông một lần cỗ này ô nhiễm khí tức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt hơn hai tháng đi qua, Huyết Ấn vẫn như cũ còn tại tiến hóa cương kiếm, chỉ thiếu một chút liền hoàn thành.

Trên trấn xung quanh cũng gió êm sóng lặng, không có nửa điểm gợn sóng, nhưng Lâm Huy lại cảm giác có loại gió thổi báo giông bão sắp đến mùi vị.

Bây giờ đến trung tuần tháng bảy, Thanh Phong quan bắt đầu chuẩn bị giữa năm thời gian trong môn trận thi đấu nhỏ, để xác định mới mười vị trí đầu tinh nhuệ vị trí.

Các đệ tử đều tạm thời quên đi trước đó Dạ Vụ dẫn đến đánh mất thân nhân đau đớn, chuyên chú đầu nhập tiến vào lần này trận thi đấu nhỏ lên.

Lâm Huy lấy ra không ít đồ tốt, dùng bồi dưỡng trong môn cạnh tranh ý thức.

Vương gia cũng phái người đến đây xem lễ, ngoài ra còn có trấn lên nha môn, Vũ Cung Uyên Minh Điện, nội thành Đốc Sát bộ, Bách Hoa Môn  chờ cùng Lâm Huy tương quan liền thế lực, đều phái người đến đây.

Lại thêm một chút mong muốn quan sát Thanh Phong quan thực lực, muốn từ Thanh Phong quan thuê cao thủ phụ trợ chính mình đại tộc đại biểu.

Toàn bộ trận thi đấu nhỏ tổ chức đến xa so với trước đó Thanh Phong quan náo nhiệt quá nhiều.

Sẽ lên, Lâm Huy là chủ xử lý người chủ nhà, ngồi ngay ngắn chủ vị ghế bành, bên cạnh là Tiết Mông chờ ba vị trưởng lão, sau đó là Vương nhà đại biểu, Vũ Cung đại biểu, chính mình lão cha phái tới đại biểu, Đốc Sát bộ Hồng Lăng đại biểu.

So với những nhân vật này tới nói, trấn lên nha môn tới Hứa An Sinh bộ đầu hàng ngũ, thế mà không thể không xếp tới thứ ba ngăn, cùng các thôn trấn đại tộc đại biểu một khối ngồi vào vị trí.

Trần Tuế, Hoàng Sam, Thu Y Nhân chờ lão nhân, thấy hàng này tọa hạ đại nhân vật, trong lòng cũng là âm thầm chấn động.

Đây không thể nghi ngờ là Thanh Phong quan nhân mạch thế lực một lần đại triển bày tỏ. Bất tri bất giác, Thanh Phong quan để dành lực ảnh hưởng, đã đến trình độ như vậy.

Rất nhanh, trận thi đấu nhỏ người chủ trì lên đài nói chuyện ấm tràng, thừa dịp thời gian này, Vương nhà đại biểu một cái gọi Vương Thành Đông nam tử trung niên, hướng Lâm Huy ôm quyền.

"Lâm quán chủ, năm nay tác động danh ngạch có phải hay không lần này cũng nên xác định? Ta lần này có thể là mang theo Hành Thiếu Gia nhiệm vụ tới." "Lần này trận thi đấu nhỏ năm vị trí đầu, có thể có tư cách vào thành." Lâm Huy nhàn nhạt trả lời.

Đến hắn bây giờ trình độ này, bình thường Cảm Triệu Giả cũng là như thế, không đáng giá nhắc tới. Chẳng qua là một cái thúc giục cổ vũ các đệ tử mồi nhử thôi.

Nghe nói như thế, đang ngồi mấy cái thế lực đại biểu đều tâm tư lưu động.

Thanh Phong quan cùng Vương gia liên hệ rất sâu, thậm chí có thể làm cho Vương gia giúp hắn bồi dưỡng Cảm Triệu Giả, điểm này mọi người đều biết, chẳng qua là không nghĩ tới theo hai người trao đổi ngữ khí thái độ đến xem, tựa hồ quan hệ này so giao dịch tới tác động bồi dưỡng danh ngạch, tới càng mật thiết hơn.

"Vậy thì tốt, mặt khác, không biết lâm quán chủ có hay không biết được, nội thành gần nhất phát sinh đại án." Vương Thành Đông lại lần nữa nói.

"Tiết Ưng chi án, liên luỵ ra trọn vẹn bốn cái trung đẳng đại tộc, trải qua tra ra, này bốn cái trong đại tộc bộ cũng có người làm hắn ám thông tin tức, cứ thế đuổi bắt thủy chung vô pháp hoàn thành. Ở trong đó, liền có quán chủ thân truyền đệ tử, Đào Tuyết Hải Đào gia. ."

Nghe nói như thế, này chỗ khách quý ngồi nguyên bản còn tại trao đổi nói nhỏ mọi người, đều dồn dập an tĩnh lại, nhìn về phía hai người.

Đào gia bị dính líu vào, đang bị điều tra, việc này tại nội thành không tính bí mật, nhưng ngoại thành người biết lại không nhiều, Lâm Huy cũng là lúc này mới biết được.

"Việc này ta Uyên Minh Điện cũng có nghe thấy." Vũ Cung đại biểu là cái trên mặt lụa trắng, thân mang màu bạc váy dài yểu điệu nữ tử, kỳ danh là Lục Huyên, một đôi lộ ra đôi mắt đẹp xinh đẹp xúc động lòng người, Vũ Cung không có người xấu nghe đồn rõ ràng vô cùng tinh chuẩn.

Liền phía sau nàng mang tới ba cái đệ tử, cũng từng cái khuôn mặt tuấn mỹ, dáng người cân xứng.

Ba người này cùng nàng cách cư xử thân mật, thỉnh thoảng đối miệng lưỡi hôn, rõ ràng không phải hắn trai lơ, liền là trong âm thầm có quan hệ thân mật.

Trong lúc này thành người liền là như thế, tập tục cởi mở, nam nam nữ nữ đều là có quyền cùng lực, liền bắt đầu hành vi phóng túng.

"Đào gia đã xác định là bị oan uổng, nhưng đây không phải phiền toái gì chỗ, then chốt ở chỗ, Đào gia làm chứng trong sạch, phái người tham gia đối Tiết Ưng vây quét, gần đây thương vong không ít." Lục Huyên trầm giọng nói.

"Hiện tại Đào gia tình huống như thế nào?" Lâm Huy hỏi..