Chương 142: 142 biến hóa bốn (tạ ban đêm ăn chút gì tốt đâu minh chủ)

Chương 142: 142 biến hóa bốn (tạ ban đêm ăn chút gì tốt đâu minh chủ)

"Không ổn. Đào gia một bên bị nghi cấu kết Tiết Ưng, một bên lại vì tự chứng toàn lực phái người tham gia vây giết, hiện tại là hai đầu không lấy lòng. ." Lục Huyên khẽ lắc đầu.

Nàng nói còn chưa dứt lời, Thanh Phong quan tiền viện lít nha lít nhít người xem trong đám ở giữa, tới gần chỗ cửa lớn, đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Vương gia Vương Thành Đông lúc này thở dài một tiếng.

"Ta sở dĩ nói lên việc này, chính là nhắc nhở lâm quán chủ, Đào gia sự tình, như không cần thiết, vẫn là mau sớm cắt chém thì tốt hơn." Hắn ánh mắt nhìn về phía rối loạn chỗ, nơi đó đang có một xinh đẹp thanh niên, tay cầm trường kiếm, mang một cái màu đen viền bạc thú văn bao quần áo, chậm rãi đi vào cửa lớn.

Thanh niên khuôn mặt hơi lộ ra tiều tụy, nhưng này mang tính tiêu chí ngũ quan đường nét, vẫn như cũ bỗng chốc bị người nhận ra, chính là rất lâu không thấy Đào Tuyết Hải.

Nhất thời một hồi Đào sư huynh ân cần thăm hỏi tiếng liên tục vang lên, chung quanh Thanh Phong quan đệ tử đối này người tướng mạo đẹp mắt, làm người đại khí sư huynh, cảm nhận vẫn luôn rất tốt.

Hắn đơn giản gật đầu đáp lễ, tầm mắt một thoáng vượt qua mọi người, rơi vào ngồi tại chủ vị Lâm Huy trên thân.

Bạch

Một giây sau, thân hình hắn lấp lánh, một thoáng nhảy vọt mấy chục mét khoảng cách, mũi chân tại bên bờ lôi đài trên sợi dây một điểm, mượn lực lại lần nữa lóe lên, xuất hiện tại Lâm Huy trước người mấy mét, quỳ một chân trên đất.

"Đào Tuyết Hải, gặp qua sư phó!" Hắn cúi đầu, trên người căng cứng một thoáng lỏng xuống.

Mặc dù cùng Lâm Huy ở chung không lâu, nhưng hắn biết rõ cảm nhận được, Lâm Huy dạng này thuần túy người, đối với hắn tốt, mới là không pha bất kỳ tạp chất gì.

Cho nên thoát ly ngươi lừa ta gạt nội thành về sau, mãi đến hồi trở lại đến nơi này, hắn mới toàn thân chân chính trầm tĩnh lại.

"." Lâm Huy đứng người lên, híp mắt dò xét Đào Tuyết Hải, sau đó phất tay ra hiệu đệ tử mang đối phương xuống nghỉ ngơi trước.

Chẳng qua là bên người đệ tử còn chưa kịp đi qua, liền nghe được Đào Tuyết Hải ngẩng đầu, truyền âm.

"Sư phó không nên phiền toái, đệ tử lần này liền là hồi trở lại đến thăm ngài một chuyến, mặt khác năm nay phần Huyễn Long Liên, đã đặt ở đệ tử quan nội trụ sở, ngài đi qua kịp thời lấy đi là được. Đệ tử còn có việc, đến trở về một chuyến. Lần sau lại đến, khả năng, muốn rất lâu. ." "Trên người ngươi có tổn thương. . Liền trạng thái như vậy, vì sao trả lại?" Lâm Huy nhíu mày truyền âm.

Nội lực truyền âm liền là trong khống chế lực, trực tiếp ngưng tụ thành một chùm, đưa đến đối phương bên tai mà thôi, phương pháp không khó, liền là tinh tế độ yêu cầu tương đối cao.

Hắn suy nghĩ nội lực kỹ xảo lúc, rất nhanh liền nắm giữ này pháp.

"Đệ tử trong nhà có người cần chăm sóc. . Không thể không hồi trở lại. ." Đào Tuyết Hải trầm giọng trả lời.

Đào gia gia đại nghiệp đại, thực lực cường hãn, dạng này nội thành đại tộc thế mà còn muốn hắn một tên tiểu bối hỗ trợ chăm sóc. . Có thể nghĩ kỳ hình thế hỏng bét đến trình độ nào.

"Ngươi. . Đừng trở về, ngay ở chỗ này lưu lại, không ai sẽ trách móc nặng nề ngươi một tên tiểu bối." Lâm Huy không nỡ khuyên nhủ.

". ." Đào Tuyết Hải không có đáp lời, chẳng qua là ôm quyền, đứng dậy, cúi đầu, sau đó quay người rời đi.

Đào gia bây giờ bấp bênh, nhiều lần vây quét Tiết Ưng thương vong thảm trọng, loại thời điểm này, hắn may mắn đột phá đến Chu Thiên, mới miễn cưỡng có tư cách mang theo tỷ tỷ ca ca tránh đi ám hại.

Bây giờ gia tộc suy thoái, gia gia bỏ mình, Đại bá bỏ mình, phụ mẫu tại vây quét bên trong trọng thương, hắn tuy chỉ có Chu Thiên thực lực, nhưng ở không ít cao thủ đều tứ tán thoát đi làm chim tước tán thời điểm, cũng đầy đủ trân quý. Bởi vì lực lượng của hắn mặc dù không đủ để bảo vệ người, nhưng tốc độ thân pháp, lại đủ để dẫn người thoát đi nguy hiểm!

Lúc này mọi người đưa mắt nhìn hắn rời đi, đều không có phát biểu.

Lâm Huy cũng giống như vậy, Đào gia chẳng khác gì là biến tướng bị Tiết Ưng cùng với thế lực sau lưng phá tan, mà dạng này đại tộc, tại nội thành gần nhất không chỉ một.

Dù sao nhiều lần vây quét bên trong, thương vong Thần Quan Đại Thần Quan không ngừng một vị. Hai bên đều đánh ra Chân Hỏa.

Mỗi một cái Đại Thần Quan ngã xuống, liền đại biểu cho sau lưng một cái đại tộc rơi xuống tầng mây.

"Còn tiếp tục trận thi đấu nhỏ đi." Lục Huyên đề nghị.

Này mặt ngoài là đề nghị, kì thực là đang âm thầm nhắc nhở Lâm Huy, cứ như vậy bỏ qua việc này liền tốt, Đào gia sự tình tốt nhất đừng dính vào.

Nàng là hảo ý, dù sao hắn sau lưng đại biểu là đại ca Liễu Võ Tuấn, tự nhiên tâm hướng Lâm Huy.

"Tiết Ưng chờ lại thế nào hung hăng càn quấy, cũng không đến mức đối một cái Thần Quan đều không phải là tuổi trẻ hài tử động thủ. Đào Tuyết Hải an toàn không cần lo lắng." Vương Thành Đông nhắc nhở.

"Ta biết." Lâm Huy thở dài một tiếng. Nhìn xem Đào Tuyết Hải thân hình chớp liên tục, tan biến tại chỗ cửa lớn, liền biết tiểu tử này liền là chuyên môn tới cáo biệt cùng đưa Huyễn Long Liên. 《 chương 142: 142 biến hóa bốn (tạ ban đêm ăn chút gì tốt đâu minh Vương)

Hắn ở trước mặt tất cả mọi người rời đi, chính là vì gãy mất người khả năng lưu tại Thanh Phong quan ngờ vực vô căn cứ.

Cứ việc loại biện pháp này hết sức ngây thơ, nhưng có thể cảm giác được trong lòng của hắn không muốn dắt liền bất luận người nào giản dị ý nghĩ.

"Tiếp tục." Lâm Huy vung tay lên, lần nữa ngồi xuống.

Hết thảy lại phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng. Phảng phất Đào Tuyết Hải căn bản chưa có tới.

Rất nhanh đấu vòng loại bắt đầu, từng cái đệ tử lên đài, thi triển kiếm pháp, thân pháp kiếm tốc rõ ràng so với trước Thanh Phong quan nhanh hơn không chỉ một bậc.

Thấy trong lòng có sở ý hướng đại tộc các đại biểu mắt lộ dị sắc.

Trước đó chẳng qua là nghe nói Lâm Huy thanh danh lớn, thực lực mạnh, nhưng hiện tại xem ra, toàn bộ Thanh Phong quan thực lực đều đề cao một đoạn dài.

Chỉ nhìn này chút đại biểu biểu lộ ý động chi sắc, người sáng suốt liền đều rõ ràng, Thanh Phong quan chân chính cắm rễ thời điểm, đến.

Trận này trận thi đấu nhỏ về sau, sợ là rất nhiều còn thừa đại tộc đều sẽ theo trước đó chưa quyết định thái độ, biến thành đem bên trong tộc mình đệ tử tinh anh đưa tới tập võ.

Thanh Phong quan cũng đem triệt để chỉnh hợp dung nhập xung quanh hơn mười thôn trấn, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Trên trấn bên đường.

Đào Tuyết Hải cực tốc lướt qua khắp nơi mái hiên, thân thể cũng không rơi xuống đất, cái chân nhọn tại mái hiên một bên nhẹ nhàng điểm một cái, liền mượn lực bay nhanh bay ra.

Tựa như tầng trời thấp bay lượn chim.

Không bao lâu, hắn liền ra thôn trấn, chạy tới vùng ngoại ô tới gần Vụ Khu bình nguyên.

Vùng này, đúng lúc là Lâm Huy thường xuyên đến luyện kiếm Cuồng Phong Nguyên phụ cận.

Vụ Khu cửa vào phía trước, đang có một đội thương đội nghỉ ngơi tại chỗ bên trong.

Thương đội liền người mang xe ngựa tất cả đều che phủ cực kỳ chặt chẽ, toàn khoác lên thật dày màu nâu da lông.

Dẫn đội là một đôi vợ chồng trung niên.

Hai vợ chồng khuôn mặt cứng đờ, ngũ quan trắng bệch, ánh mắt lại dị thường linh động có thần, hiển nhiên là dùng đặc thù nào đó thuật dịch dung, che đậy khuôn mặt.

Thấy Đào Tuyết Hải trở về, hai vợ chồng chậm rãi đứng dậy.

"Trở về rồi? Chấm dứt?" Nam tử trung niên trầm giọng hỏi. Trong giọng nói không che giấu được nội thành khẩu âm.

"Ừm. Về sau, chúng ta thật, không trở lại sao?" Đào Tuyết Hải quay đầu lại, nhìn nơi xa mông lung Tân Dư Trấn.

"Có lẽ sẽ có một ngày sẽ trở về, nhưng bây giờ không được. Nguyệt Tháp có người nhằm vào chúng ta, đại bá của ngươi bị chết kỳ quặc, nói là cùng Tiết Ưng có quan hệ, nhưng. ." Nam tử âm u trả lời.

Đào Tuyết Hải trầm mặc.

Trong thương đội mọi người yên lặng chuẩn bị tiến vào Vụ Khu đủ loại việc vặt vãnh.

Lại đợi ước chừng hơn mười phút, toàn bộ đội ngũ lại lần nữa chậm rãi động đậy dâng lên, hướng phía sương mù kiên định không thay đổi một đầu chạy tới.

Đội ngũ rất mau tiến vào sương mù, Ninh Hương từng khối chèo chống từng cái viên cầu khoang trống, hết thảy khoang trống kết nối tại cùng một chỗ, tựa như châu liên đồng dạng, ở trong sương mù không ngừng hướng phía trước.

Toàn bộ đội ngũ ước chừng hơn trăm người, tất cả mọi người trầm mặc ít nói, lại phần lớn đều là vợ chồng mang theo hài tử tổ hợp.

Đây là toàn bộ Đào gia toàn bộ tộc nhân, lần này di chuyển, cũng đại biểu cho bọn hắn thối lui ra khỏi nội thành mặt ngoài mượn Tiết Ưng sự tình một lần nữa tẩy bài đại động đãng.

Đi tiếp ước chừng nửa canh giờ, đột nhiên trong sương mù vùng trời truyền đến một hồi âm u tiếng cười.

"Đào Mộng Chi, Nguyễn Ngọc Linh, mang theo nhiều như vậy đồ tốt, muốn chạy trốn đi nơi nào?"

Thương đội đột nhiên hơi ngưng lại, tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu siêu hướng lên trên phương nhìn lại, thần sắc khẩn trương.

Dẫn đầu vợ chồng hai người bên ngoài thân sáng lên bạch quang, ngửa đầu nhìn chăm chú giữa không trung.

Nơi đó trong sương mù, đang có một đầu bụi bẩn to lớn bươm bướm, bay nhảy cánh, chậm rãi hạ xuống, hướng phía bên này đánh tới.

Bươm bướm toàn thể hiện lên xám màu nâu, mặt ngoài lông xù, mọc lên có quy luật màu trà đường vân hoa văn.

Hắn phần bụng lít nha lít nhít mọc ra hơn mười đối chân đủ, phần lưng lại có lấy một chỗ cùng loại lỗ khảm khổng lồ màu trắng bình đài, bên trong đứng đấy rất thưa thớt mấy đạo bóng đen.

Theo bươm bướm phi tốc tiếp cận, hắn khổ người cũng tại cực tốc phóng to. Chờ nhanh đến thương đội đỉnh đầu lúc, bươm bướm đã biến thành thân dài hơn mười mét, rộng bảy tám mét quái vật khổng lồ.

Này bươm bướm phần lưng trên bình đài, bốn đạo nhân ảnh bay lên trời, phân tán rơi xuống thương đội chung quanh hai bên.

"Nghiêm Long. . Trần Xương Tuấn. Làm sao, thật sự cho rằng ta Đào gia suy thoái liền có thể để các ngươi này chút nhặt được tiện nghi?"

Thương đội phía trước vợ chồng bên trong, nam tử đồng dạng bay lên trời, mấy cái bay lượn, rơi vào trong đội ngũ đoạn một chiếc xe vận tải bên trên, vẫn ngắm nhìn chung quanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Chỉ dựa vào chúng ta tự nhiên không thành. . Các ngươi vợ chồng mặc dù bị thương, nhưng cũng là thực sự Đại Thần Quan, nhưng nếu là tăng thêm bọn hắn đâu?"

Cầm đầu hắc ảnh cười hắc hắc, ngẩng đầu nhìn về phía thương đội phía trước sương mù.

Nơi đó đang chậm rãi đi ra hai tên một đen một trắng kỳ trang dị phục nam tử cao lớn.

"Thanh Hà môn! ? Hắc bạch đao? ! Các ngươi. . ! ?" Hai vợ chồng sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt nhận ra người thân phận.

Thanh Phong quan bên trong.

Trận thi đấu nhỏ thuận lợi hoàn tất, mới mười vị trí đầu được tuyển ra.

Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Trần Tuế, Vương Hồng Thạch đều còn tại, thêm ra tới mấy người, thì là đằng trước cũng đánh qua đối mặt lão đệ tử, như Đinh Thụ, Tiểu Hổ.

Đúng vậy, Tiểu Hổ bây giờ xưa đâu bằng nay, chính thức hoàn thành Thất Tiết khoái kiếm Thối Thể, cũng tại Cửu Tiết khoái kiếm bên trên tạo nghệ thâm hậu, gian nan đỉnh lật ra lần trước người thứ mười, thành công tấn cấp.

Cái này khiến Lâm Huy khẽ gật đầu, dù sao cũng hơi vui mừng, cũng không uổng công hắn thường xuyên chỉ bảo Tiểu Hổ Tiểu Bàn hai người.

Nhìn xem cái đầu so với trước cao một đoạn hai người, hắn trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng thần, trong bất tri bất giác, lúc trước đầu củ cải cũng cũng bắt đầu lớn lên, dần dần toát ra thiếu niên Anh Vũ chi sắc. .

Trận thi đấu nhỏ xác thực định thứ tự về sau, kế tiếp là trao giải, sau trận đấu giới thiệu trao đổi dùng tiệc rượu.

Tiệc rượu là Lâm Huy từ trong thành học cùng đời trước kết hợp, học được biện pháp.

Nhường có ý hướng thuê cùng kết thân đại tộc đại biểu, tại tiệc rượu bên trong cùng trước mười đệ tử nhóm tự mình tiếp xúc, đạt thành hợp tác tỷ lệ sẽ tương đối cao.

Chính hắn thì từng cái tiễn biệt đến đây cổ vũ các đại thế lực đại biểu. Như mưa cung, Đốc Sát bộ, bực này thế lực lớn, là tuyệt đối không thể lãnh đạm.

Một mực bận đến trời sắp tối, hắn mới trở lại đằng sau phủ đệ nghỉ ngơi.

Chẳng qua là mới hồi trở lại sân nhỏ, vừa vào cửa, hắn liền cảm giác khí tức không đúng.

Viện này bởi vì hắn thời gian dài sinh hoạt ở lại, chung quanh mỗi một tơ chi tiết đều thuộc nằm lòng.

Mà bởi vì luyện ngục khí tức nguyên nhân, gần nhất hắn vẫn luôn tại chú ý khống chế cảm giác chung quanh khí tức, sợ mình lại không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, nhiễm hóa người chung quanh.

Mấy ngày này hắn đã phát giác, quan nội đệ tử có người xuất hiện tính khí nóng nảy, thực lực lại ngược lại tăng lên không ít tình huống.

Tố chất thân thể không hiểu dâng lên, rất nhiều người tìm không thấy nguyên nhân, nhưng Lâm Huy lại lúc hiểu rõ đầu nguồn ở đâu. Hắn an ủi mọi người, nói rõ lí do nói này là chính mình độc môn Thối Thể bí dược có cải tiến, nhường đại gia không cần lo lắng.

Nhưng trên thực tế, tất cả những thứ này đều nguồn gốc từ tại luyện ngục khí tức. . .

Lúc này hắn rõ ràng cảm giác được, tình huống không đúng.

Viện tử của mình bên trong, nhiều hai người.

Bạch

Hắn trong nháy mắt lách mình, xuất hiện tại bên hồ nước hòn non bộ phía sau, thấy được thêm ra tới hai người.

Đào Tuyết Hải đang ôm một cái màu tím váy lụa tái nhợt thiếu nữ, ngã vào hòn non bộ một bên, hôn mê bất tỉnh, máu me khắp người.

Bên cạnh hai người còn có một tờ đầu.

Lâm Huy tâm niệm vừa động, nội lực cuốn lên gió nhẹ, đem tờ giấy thổi lên, rơi trên tay.

'Đổi tên, đổi mặt, nhìn An Chi, vô cùng cảm kích.... Gốm."

Lâm Huy yên lặng xoa nát tờ giấy, theo gió tán đi, nhìn xem đã hôn mê Đào Tuyết Hải hai người, nhẹ nhàng thở dài..