Chương 143: 143 mắt xích một (cự tuyệt cô tâm minh chủ)

Chương 143: 143 mắt xích một (cự tuyệt cô tâm minh chủ)

Sắc trời hơi trắng, sương mù khí tiêu tán, chỉ còn từng tia sợi bông lưu lại, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lâm Huy chắp tay đứng tại Thanh Phong quan nóc nhà, nhìn phía dưới lần lượt bắt đầu ra tới hủy đi phong bế tấm che các đệ tử, xoay chuyển ánh mắt, lại rơi vào an trí Đào Tuyết Hải tỷ đệ hai người sương phòng chỗ.

Đào gia xem bộ dáng là xảy ra chuyện lớn, bằng không sẽ không như thế uỷ thác. Cái gì cho tới cần thay hình đổi dạng đổi tên trình độ. Ngày sau đi con đường nào. .

Có đôi khi, Lâm Huy cũng hơi xúc động, thế đạo này ngơ ngơ ngác ngác như vũ trụ tinh không Hỗn Độn không hiểu, người sống trên cõi đời này, muốn làm gì, có thể làm cái gì, không có ai biết.

Ngoại thành người sống tại nội thành kế hoạch xong quỹ tích bên trong, nội thành người có lẽ cũng sống ở Nguyệt Tháp người quy hoạch quỹ tích bên trong, không ai có thể chân chính lấy được đến mình muốn tự do.

'Ta tu luyện kiếm thuật, khổ tu võ học, vì cái gì, đến cùng là cái gì?' thời gian qua đi rất lâu, trong đầu của hắn lại lần nữa lóe lên vấn đề này.

Mà bây giờ, thấy Đào Tuyết Hải tao ngộ, hắn hiểu được.

'Là, ta khổ tu võ học, vì cái gì, không phải liền là làm tai hoạ đến lúc, có thể huy kiếm trảm cắt hết thảy vận rủi, hết thảy địch đến?'

Ý niệm trong lòng tại thời khắc này vô cùng thư thái, Lâm Huy bỗng nhiên có loại kỳ diệu thông thấu cảm giác.

Két két.

Đột nhiên sương phòng cửa phòng mở ra, một bóng người chậm rãi đi ra, ngửa đầu nhìn về phía nóc nhà Lâm Huy.

Xùy

Bóng người tan biến, trực tiếp xuất hiện tại Lâm Huy trước người, chính là Đào Tuyết Hải.

Hắn cúi đầu xuống, bờ môi khẽ nhếch, nguyên bản anh khí khuôn mặt, bây giờ vô cùng đồi phế, trong mắt ban đầu dư thừa tinh khí thần, lúc này cũng đầy là bối rối.

"Lão sư. . ."

"Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?" Lâm Huy thở dài, rõ ràng hắn chỉ so với đối phương lớn hơn một tuổi, nhưng giờ này khắc này, giữa hai bên phảng phất có mấy chục tuổi chênh lệch.

"Người trong nhà. . Bị Thanh Hà môn cùng một chút sài lang vây giết, chết rất nhiều rất nhiều người, cha mẹ, ra sức dùng ra tuyệt sát bí kỹ, giết hai người về sau, phá vây mang theo chúng ta đào mệnh." Đào Tuyết Hải thấp giọng trả lời."Thanh Hà môn. . Lại là Thanh Hà môn. ." Lâm Huy nhíu mày."Như vậy trừ ra các ngươi, còn có người trốn tới sao?" "Hẳn là có, đoán chừng là bị phân tán đưa đến địa phương khác." Đào Tuyết Hải âm u trả lời.

"Cái kia cha mẹ ngươi. ."

"Bản mệnh đồ vật phá toái, bọn hắn hẳn là vẫn lạc." Đào Tuyết Hải ngữ khí bình tĩnh, cúi đầu, tóc dài xõa xuống, che khuất khuôn mặt.

"." Lâm Huy không biết nên an ủi ra sao người, hắn không phải cái hội an ủi người người, giờ này khắc này, chỉ có thể yên lặng.

Chờ đợi rất lâu, Đào Tuyết Hải mới lên tiếng lần nữa.

"Chúng ta lưu lại cũng là liên lụy lão sư, một hồi ta cùng tỷ tỷ thu dọn đồ đạc sau liền rời đi, bằng không một khi bị Thanh Hà môn đuổi theo. ."

"An tâm lưu lại chính là, ẩn giấu tốt thân phận, Thanh Hà môn xem ra cũng chính là thừa cơ làm tiền mà thôi, đối Đào gia cũng không thâm cừu đại hận, thực sự tìm không thấy người sẽ không hạ đại lực khí truy xét." Lâm Huy trầm giọng nói, hắn cũng không thèm để ý Thanh Hà môn truy tung.

Dù sao chính hắn tựu trước sau thủ tiêu đối phương hai cái đường khẩu, ân oán so với Đào gia cùng Thanh Hà môn, đó là lớn hơn.

Thù hận này thiếu một bút là thiếu, hai bút cũng là thiếu, ngược lại cuối cùng đều là muốn động thủ kết.

Cũng chính là hắn không có thật cùng Đại Thần Quan cấp bậc giao thủ qua, không rõ ràng mạnh yếu, bằng không nếu có thể đánh thắng, hiện tại hắn sợ là đã toàn thành vơ vét Thanh Hà môn cao thủ diệt khẩu đi.

"Có thể là. ." Đào Tuyết Hải còn muốn nói điều gì, nhưng bị Lâm Huy đưa tay ngừng lại.

"Ngươi cùng tỷ ngươi rời đi lại có thể trốn đi nơi nào? Vụ Khu không có đầy đủ chuẩn bị, hai người các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Huống chi sau lưng ta ở bề ngoài còn có Vũ Cung quan hệ, Thanh Hà môn lại càn rỡ, cũng không có khả năng dưới ban ngày ban mặt động thủ với ta."

Hắn lời này cũng không phải là nói lung tung, Liễu Võ Tuấn tại ngoài sáng bên trên là mưa cung Uyên Minh Điện thiên tài đứng đầu, tại toàn bộ Vũ Cung cũng là bài mười vị trí đầu, dạng này mặt bài, nếu là hắn gia đình cũng bị Thanh Hà môn động, cái kia chính là triệt triệt để để đánh Vũ Cung mặt, đánh sau lưng Toa Nguyệt Giáo mặt.

Làm thống trị toàn bộ Đồ Nguyệt tam đại thế lực một trong, Toa Nguyệt Giáo lực ảnh hưởng cùng giáo chúng nhân số tại tam đại bên trong có thể nói là mạnh nhất, hắn cảm thấy, nếu thật là chọc giận Vũ Cung, đến lúc đó Thanh Hà môn sau lưng lại có cái gì lực lượng, đoán chừng đều quá sức.

Nói cho cùng, Lâm Huy cũng rõ ràng, chính mình vẫn là dính đại ca Liễu Võ Tuấn ánh sáng. Mượn Vũ Cung Toa Nguyệt Giáo thế. Điểm này theo trước đó cùng Xích Mễ Bang xung đột lên, về sau Đốc Sát bộ phái người đến đây học tập cho thấy bộ trưởng Hồng Lăng thái độ, Thanh Phong quan thế lực sau lưng liền bị làm rõ.

Đây cũng là vì sao Tân Võ Minh trước đó sứ giả bị trọng thương về sau, đến bây giờ cũng không có chút động tĩnh duyên cớ.

"Có thể là. ." Đào Tuyết Hải há hốc mồm, còn muốn nói chuyện, lại cuối cùng cái gì cũng nói không nên lời, hắn suy nghĩ một chút, chính mình cùng tỷ tỷ như thật sự là rời khỏi nơi này, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị Thanh Hà môn tìm tới cửa.

Hắn có khả năng không quan tâm chính mình, nhưng tỷ tỷ bên kia. .

"Từ nay về sau, ngươi cần chính mình đổi tên, tỷ ngươi cũng giống vậy. Sau đó khuôn mặt. . . Có khả năng mang mặt nạ, cũng có thể thông qua những phương pháp khác tân trang cải biến." Lâm Huy đưa tay từ trong túi tiền lấy ra một cái đen sì hòn đá nhỏ hộp.

"Đây là an toàn không độc đặc thù dược nê, tên là so sánh dầu  có thể thoa ở trên mặt đổi khuôn mặt, cùng màu da cực kỳ tiếp cận, dùng một lần có khả năng quản một tuần, hộp này có thể dùng nửa năm, xong tìm ta lại lấy."

Hắn có đặc hiệu hợp ý, luyện đan xác xuất thành công cưỡng ép có ba thành. Chỉ cần có thể luyện chế lúc trình tự chính xác, không có chủ yếu thiếu sót hạng, liền có thể kích hoạt này đặc tính.

Cho nên tại phát giác Đào Tuyết Hải tỷ đệ tình huống về sau, hắn trong đêm tìm kiếm ra một cái đan phương, cấp tốc luyện chế ra mấy lô so sánh dầu, cái đồ chơi này vẫn là hắn lần thứ nhất luyện chế, cũng không biết hiệu quả như thế nào.

Bất quá ngược lại Đồ Đồ chùi chùi không được liền trực tiếp phía trên cỗ, cũng không có gì đáng ngại.

"Tạ ơn. . Lão sư. ." Đào Tuyết Hải cúi đầu, tiếp nhận hộp, nước mắt theo cái cằm nhỏ xuống đi.

Có lẽ là nghĩ đến cha mẹ thân nhân, cũng có lẽ là đối tương lai bao la mờ mịt cùng kinh khủng.

Từ nay về sau, hắn liền không còn là cái kia đại tộc thiếu gia, phú gia công tử, mà là chỉ có thể mai danh ẩn tích, tránh né truy sát đại tộc dư cô.

Không nói gì thêm nữa, Lâm Huy lách mình rời đi nóc nhà, kế tiếp là đi an bài trong môn tình huống.

Một chút không thể tránh né phát giác được vấn đề người, đến thông tri đúng chỗ.

Không phải thông tri bọn hắn Đào Tuyết Hải tỷ đệ thân phận mới, mà là hoàn toàn một lần nữa an bài hai cái người mới vào xem.

Đến mức người mới là ai, dĩ nhiên chính là thay hình đổi dạng đổi tên Đào Tuyết Hải hai người.

Ngày kế tiếp, Thanh Phong quan lặng yên gia nhập hai cái người mới.

Một cái gọi lâm không biển, một cái gọi lâm không vui mừng. Đây cũng là Đào Tuyết Hải tỷ đệ nghĩ ra tên mới.

Hai người bọn họ đều dùng so sánh dầu thay đổi khuôn mặt, đồng thời còn mua mặt nạ thường ngày đeo.

Hai bút cùng vẽ dưới, tuyệt đối không có người biết rõ thân phận.

Làm làm yểm hộ, tỷ tỷ lâm không vui mừng cũng quyết định tại chữa khỏi vết thương gót lấy học tập Thanh Phong quan võ học, dĩ nhiên chẳng qua là học phổ thông đệ tử đều có thể học được Thất Tiết khoái kiếm, Cửu Tiết khoái kiếm.

Nàng chủ tu vẫn là gia truyền Cảm Triệu Thần Công, không sai, cùng đệ đệ không có tư chất khác biệt, tỷ tỷ lâm không vui mừng là có tác động tư chất, đồng thời hiện hôm nay đã sớm là thượng vị Cảm Triệu Giả, chẳng qua là võ học phương diện không có gì tiến triển mà thôi.

Đối với Cảm Triệu Giả mà nói, tư chất tốt tiến độ nhấc lên thật nhanh.

Một khi bắt đầu tác động nghi thức, tư chất mạnh trực tiếp liền là trong nháy mắt đi đến thượng vị cấp độ.

Về sau có khả năng lại đến đào móc mặt khác tiềm lực, tu hành võ học các loại.

Nói cách khác, Cảm Triệu Giả, theo tác động bắt đầu một khắc kia trở đi, liền quyết định tương lai cao nhất hạn mức cao nhất ở đâu.

Lâm Huy cũng không thèm để ý, hắn quan tâm vẻn vẹn chỉ có Đào Tuyết Hải một người.

Mà tại nhận lấy tỷ đệ hai người về sau, không bao lâu, nội thành liền truyền ra tin tức, Vũ Cung Lục Huyên phái người đưa tới tình báo.

Đào gia chuyển di di chuyển đội ngũ, ở nửa đường gặp Vụ Khu quái vật vây giết, toàn diệt. Đại lượng người nhà họ Đào thi thể bị phát hiện lọt vào Vụ Khu quái vật cắn xé, tàn khuyết không đầy đủ.

Tiếp vào tình báo về sau, Lâm Huy đem hắn giao cho Đào Tuyết Hải tỷ đệ, hai người khóc không thành tiếng. Từ đó bắt đầu điên cuồng không biết ngày đêm khổ luyện.

Có lẽ là mong muốn đem trong lòng bi phẫn, hóa thành thực lực, tương lai có một ngày có thể tìm tới Thanh Hà môn báo thù.

Cuối tháng bảy.

Nội thành Tiết Ưng chi án cuối cùng cáo từng đoạn rơi, tại Trần gia gia chủ dẫn người cùng Tiết Ưng quyết chiến mấy lần về sau, đối ngoại tuyên bố Tiết Ưng cuối cùng đền tội, còn công bố một bộ tàn khuyết không thể tả nữ tính thi thể, hết thảy mới hết thảy đều kết thúc.

Mà trải qua trận này, Trần gia tính cả hắn đồng minh trận doanh tổn thất nặng nề, cung chủ cấp độ Trần gia chủ hòa hai vị khác trong nhà Thái Thượng, tựa hồ cũng thụ thương không nhẹ, từ đó không nữa thường xuyên lộ diện. Nguyên bản vênh váo hung hăng Trần gia Tông gia đám tử đệ, cũng dồn dập thu lại khí diễm, tại tam đại bên trong biến thành khiêm tốn nhất một đám.

Tháng tám.

Hằng năm thông lệ từng nhánh thanh chước Vụ Khu quái vật đội thám hiểm, lần lượt tổ kiến hoàn thành, đi ra nội thành, bắt đầu ở xung quanh di tích các nơi càn quét.

Trong lúc nhất thời vận trả lại quái vật tạp chủng linh kiện cũng phi tốc biến nhiều, mặc dù đều là chút phế liệu, then chốt đồ tốt đều đưa vào nội thành, chỉ có bảo đảm chất lượng kỳ không dài bộ phận mới ngay tại chỗ tại ngoại thành xử lý.

Nhưng bởi vì tàn sát Vụ Khu quái vật số lượng rất nhiều, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng vận xe hàng lái ra sương mù tường, cái này cũng đưa đến ngoại thành hiệu buôn nhóm càng ngày càng sôi nổi.

Những tư nguyên này bình thường đều là trước cung cấp tam đại chính mình thân cận thế lực giao dịch.

Lâm Huy Thanh Phong quan cũng thuộc về trong đó, đạt được Vũ Cung đội ngũ ưu giao dịch trước tư cách.

Đại lượng tài liệu chảy vào, hết sức sắp biến thành đủ loại trang bị, dược phẩm, chảy vào thị trường.

Trang bị dược phẩm lại dẫn phát rất nhiều võ nhân cùng Cảm Triệu Giả tranh đoạt, trong lúc nhất thời ngoại thành phi thường náo nhiệt.

Mà liền tại hết thảy đều thuận lợi tiến hành, cùng những năm qua không có khác nhau lớn gì lúc.

Biến cố phát sinh.

Một nhánh quan phủ Vụ Khu thanh lý đội, tại cắn giết một cái cỡ nhỏ Vụ Khu quái vật bộ tộc lúc, xảy ra bất trắc.

Nguyên bản hẳn là chỉ gặp nguy hiểm đẳng cấp quái vật đầu lĩnh, chẳng biết tại sao đột nhiên đột phá, đạt đến nguy hiểm phía trên cao nguy cấp độ.

Thế là, bi kịch liền sinh ra.

Nguy hiểm đến cao nguy, hai cái cấp độ thực lực sai biệt phi thường lớn, tại phát hiện không đúng lúc, ngay lúc đó thanh lý đội đã tới không kịp rút lui.

Tại liều chết đối kháng về sau, toàn bộ đội ngũ hơn ba mươi người, chỉ còn sống trở về bốn người.

Nghe nói sống sót bốn người, trên thân cũng xuất hiện quái dị bị ô nhiễm dấu vết, như hai mắt xích hồng, thỉnh thoảng sẽ mất lý trí, làn da bắt đầu thối rữa mọc ra mủ đau nhức, nhiệt độ cơ thể phi tốc cất cao, thậm chí hô hấp đều mang tương tự ô nhiễm độc tính, sẽ truyền lại cho mặt khác vật sống.

Việc này nhường một mực mật thiết quan tâm thanh lý đội Lâm Huy, trong lòng cũng là nhảy một cái.

Này người sống sót biểu hiện, khiến cho hắn có loại vi diệu cảm giác quen thuộc.

Cùng lúc trước bị hắn luyện ngục hóa dê rừng, có khá nhiều chỗ tương tự. Vì thế, hắn chuyên môn lại đi một chuyến Cuồng Phong Nguyên, kiểm tra bị hắn ô nhiễm sau hoàn cảnh biến hóa.

Kết quả quả nhiên phát hiện mánh khóe.

Một chút bị ô nhiễm sinh vật, tại vô ý thức bên trong bị Vụ Khu quái vật săn mồi về sau, dẫn đến Vụ Khu quái vật cũng bắt đầu xuất hiện rất nhỏ luyện ngục hóa đặc thù.

Vụ Khu cùng Vô Vụ khu ở giữa, cũng là có một số nhỏ chuỗi thức ăn là đan xen kết nối. Cũng không phải là như sương tường như vậy triệt để ngăn cách.

Phát giác được vấn đề về sau, Lâm Huy đối luyện ngục khí tức thu lại càng thêm chú ý.

Dù như thế nào, luyện ngục ô nhiễm mang tới ảnh hưởng, đã bắt đầu sinh ra không ổn phản ứng dây chuyền.

Nội thành cũng rất mau phái tới Vũ Cung cao thủ, tiến đến điều tra, tìm kiếm quái vật dị biến then chốt đầu nguồn..