Chương 144: 144 mắt xích hai (cự tuyệt cô tâm minh chủ)

Chương 144: 144 mắt xích hai (cự tuyệt cô tâm minh chủ)

"Hóa ra lần này phái tới liền là đại ca ngươi đến điều tra?"

Thanh Phong quan phủ đệ sân nhỏ bên trong.

Lâm Huy cùng Liễu Võ Tuấn ngồi đối diện nhau, cùng một chỗ nấu lấy nồi lẩu ăn cơm trưa.

"Vừa vặn tới tĩnh dưỡng một ít, mà lại bên này vốn là ta quen thuộc nhất khu vực, xem như phạm vi thế lực của ta." Liễu Võ Tuấn cười nói, một đũa kẹp ra một khối máu heo dính một hồi đồ gia vị đưa vào trong miệng.

"Hiện tại có ngươi địa đầu xà này hỗ trợ điều tra phối hợp, giải quyết việc này độ khó đối ta mà nói muốn so những người khác thấp rất nhiều." Hắn giải thích nói.

"Liên quan tới ô nhiễm, ta cũng xác thực có quan sát được một chút dấu vết." Lâm Huy mặt không đổi sắc, lộ ra trầm ngưng hình.

Việc này then chốt, để ý như thế nào nhường đại ca có thể đưa ra cái thích hợp kết quả đi lên giao nộp, cho nên hắn suy tư một lát sau, quyết định đem ô nhiễm ném cho Dạ Vụ.

Chỉ cần nhường phía trên nhận vì ô nhiễm này sẽ không tiếp tục mở rộng, sẽ không tiếp tục nghiêm trọng hóa, như vậy vấn đề liền có thể giải quyết.

"Theo ta được biết, từ lần trước Dạ Vụ về sau, chung quanh thôn trấn liền xuất hiện rất nhỏ dị thường biến hóa. Ta tại Dạ Vụ đêm đó, gặp miêu tả cùng lần này thanh lý đội tao ngộ quái vật vô cùng tương tự cá thể. Lúc ấy ta cấp tốc đem hắn đánh giết, cũng không nghĩ nhiều, không nghĩ tới. ."

Lúc này hắn đem cái kia Luyện Ngục sơn dê tình huống cho Liễu Võ Tuấn nói một lần.

"Nói như vậy, có lẽ là Dạ Vụ chưa hề biết thế nào chuyển di tới phiền toái. ." Liễu Võ Tuấn cau mày nói, vừa ăn vừa suy tư xuống.

"Vậy liền vấn đề không lớn, Dạ Vụ chuyển di tới quái vật thiên kì bách quái, tình huống như thế nào đều có thể phát sinh, nhưng phần lớn là duy nhất một lần, sẽ không kéo dài  chờ qua trận ổn định liền tốt."

"Xác thực." Lâm Huy gật đầu."Vậy đại ca dự định như thế nào giao nộp?"

"Một lần nữa xác định ra xung quanh di tích tình huống, sau đó xác định ô nhiễm sẽ hay không khuếch đại, lại cho ra báo cáo liền xong việc. Nói cho cùng, này loại ô nhiễm cũng không tính cường lực, chẳng qua là nhường thanh lý đội đoán sai tình huống, phối trộn sai lầm, từ đó làm cho bản án phát sinh. Ta chỉ cần bảo đảm ô nhiễm mức độ cao thấp không vượt qua ứng đối phạm vi là được." Liễu Võ Tuấn trả lời.

Rõ ràng đối với nội thành tới nói, xử lý cùng loại sự tình đã sớm có không ít kinh nghiệm. Cái này khiến Lâm Huy trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau khi ăn xong, hắn nhân cơ hội này, hướng Liễu Võ Tuấn đưa ra liên quan tới Đại Thần Quan nghi hoặc.

"Đại Thần Quan kỳ thật cùng Thần Quan trở xuống cấp độ, đã có chút tách rời. Trên bản chất, theo tác động bắt đầu, đến Thần Quan, lại đến Đại Thần Quan, trên cơ bản là một đường hình sợi trưởng thành con đường, mục đích đều là tại tâm thần ý thức bên trên quấy nhiễu cường hóa khống chế."

Đứng tại trong sân, Liễu Võ Tuấn rút ra Lâm Huy cho một thanh Thanh Phong quan chế thức trường kiếm.

"Quan hệ này đến nhận biết phương diện quấy nhiễu, Đại Thần Quan chỗ cường đại, liền ở chỗ này. Tỉ như ta, ta tu luyện Cửu Hoa thần công, chính là dùng quấy nhiễu kẻ đối địch đối phương hướng phán đoán, dùng cái này nổi tiếng. Công lực càng mạnh, này loại quấy nhiễu cũng càng mạnh. Ngươi là có hay không muốn trải nghiệm một ít?"

Hắn mỉm cười nhìn về phía Lâm Huy.

Lâm Huy chần chừ một lúc, gật đầu.

"Nếu như có thể mà nói. Xác thực nghĩ kiến thức một chút."

"Vậy liền nhìn kỹ." Liễu Võ Tuấn khuôn mặt hơi hơi vặn vẹo, giữa chân mày làn da có Hắc Lân chợt lóe lên.

Bá

Hắn nhìn như tùy ý đối Lâm Huy vung nhất kiếm.

Hai người cách xa nhau mấy mét, một kiếm này không có nội lực, không có Hư Lực  ấn lý thuyết tuyệt đối không thể có thể ảnh hưởng đến Lâm Huy.

Nhưng ngay tại cái kia lưỡi kiếm vung lên trong tích tắc.

Lâm Huy cảm thấy không đúng.

Hắn ngừng tạm, tiến lên một bước bước ra, nhưng quỷ dị chính là, hắn rõ ràng bước ra lúc, tính ra chính mình vừa vặn có thể vượt một mét bước chân.

Có thể tại chính thức cất bước về sau, hắn phát hiện, chính mình đối khoảng cách nắm bắt, xuất hiện vấn đề.

Hắn bước ra bước chân, chỉ có một mét không đến.

Đây là rất nhỏ bé khác biệt. Đối với người bình thường tới nói có lẽ không tính sự tình, người bình thường ngày ngày bước đi, từng bước một cất bước khoảng cách khác biệt không phải hết sức bình thường sự tình?

Nhưng đối Lâm Huy này loại ngày ngày đều tại khổ tu kiếm thuật cao thủ, đối với khoảng cách, đối với lực đạo khống chế tinh chuẩn bên trên, là phi thường mẫn cảm.

Hắn bước ra một bước về sau, lại lui lại một bước. Lần này hắn dự đoán khoảng cách vẫn là một mét, nhưng vẫn như cũ bước ra khoảng cách cùng hắn dự đoán có khoảng cách, vẫn như cũ không đủ một mét."Xem ra ngươi cảm thấy." Liễu Võ Tuấn cười nói, thu hồi kiếm."Ta tạm thời ảnh hưởng tới ngươi đối khoảng cách nắm khống. Làm ngươi cho là mình đạt đến khoảng cách, nhưng trên thực tế ngươi còn kém như vậy một chút. Loại ảnh hưởng này là đơn giản nhất vận dụng một trong. Nếu như có thể đem Cửu Hoa thần công luyện đến cực hạn, thậm chí có khả năng trực tiếp nghịch chuyển ngươi đối đại phương hướng nhận biết."

". . ." Cảm thụ được nhận biết khoảng cách biến hóa, Lâm Huy trong lòng có chút sợ hãi.

Hắn nghĩ tới Đại Thần Quan sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới lại là phương diện này mạnh.

Loại thủ đoạn này, một khi hắn trúng chiêu, coi như tốc độ lại nhanh, chỉ sợ cũng không có cách nào tránh cho bị đánh tan đánh chết kết cục.

"Còn có biện pháp ứng đối?" Hắn âm u hỏi.

"Ngươi không phải tại tu luyện thối luyện thần tâm, cường đại ý thức bí pháp sao? Cái kia liền là ứng đúng rồi. Ngươi thần tâm càng mạnh, cái này ảnh hưởng đối tác dụng của ngươi lại càng nhỏ. Trừ cái đó ra, còn có một loại siêu Thích Ứng giả cũng có thể dễ dàng đối phó." Liễu Võ Tuấn nói rõ lí do.

"Siêu Thích Ứng giả?"

"Ừm, lại tên tuyệt đối Nguyên Sinh Giả, loại người này đều là tuyệt đối quái vật, bọn hắn tại đối mặt Đại Thần Quan tâm thần tuyệt sát lúc, sẽ không phòng ngự, sẽ không né tránh, mà là dùng một loại tốc độ cực nhanh tự động thích ứng loại biến hóa này." Liễu Võ Tuấn nhấc lên tuyệt đối Nguyên Sinh Giả, trên mặt cũng toát ra một tia hồi hộp.

"Loại kia thích ứng tốc độ nhanh chóng, cơ hồ liền là ngắn ngủi trong nháy mắt, thế công của ngươi liền bị hắn quen thuộc. Cho nên tuyệt đối Nguyên Sinh Giả khó dây dưa trình độ, là hết thảy Đại Thần Quan cũng nhức đầu vô cùng. Nếu như nói tác động Thần Quan hệ thống là đúng thần tâm không ngừng cường hóa tu hành, như vậy tuyệt đối Nguyên Sinh Giả liền là đối máu thịt một đạo điên cuồng tăng cường. Bất luận cái gì công kích, tại trước mặt bọn hắn, đều có thể rất mau vào hóa ra ứng đối chi pháp, cũng trên phạm vi lớn giảm bớt chỗ bị thương tổn, thậm chí có thể đem tổn thương chuyển hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, trái lại cường hóa chính mình."

"." Lâm Huy nghe cũng cảm giác rùng mình, thế đạo này thượng cư nhưng còn có loại quái vật này.

"Đừng lo lắng, trời sập xuống có nội thành khiêng, ngươi một cái nội lực võ nhân lo lắng quá nhiều cũng vô dụng." Liễu Võ Tuấn cười nói, "Này loại tuyệt đối Nguyên Sinh Giả kỳ thật cũng là có yếu điểm, chỉ cần trong thời gian ngắn đánh ra lực lượng cũng đủ lớn, nhường hắn không có thời gian thích ứng tiến hóa, tự nhiên là có thể trong nháy mắt diệt sát."

"Thế giới to lớn, quả nhiên là không thiếu cái lạ." Lâm Huy cảm khái.

"Lời này cũng không tệ, nói đến, ngươi bây giờ tuổi tác cũng không nhỏ, còn không tranh thủ thời gian sinh mấy đứa con, qua trận. ." Liễu Võ Tuấn cũng bắt đầu thúc đẩy sinh trưởng hình thức.

Nghe được Lâm Huy có chút nhức đầu, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Thật vất vả nắm sinh dục sự tình ứng phó, đưa đại ca hồi trở lại Lâm gia nghỉ ngơi.

Trở lại Thanh Phong quan, Lâm Huy lấy ra trước đó tiến hóa cương kiếm.

Vừa vặn hôm nay cũng là Huyết Ấn tiến hóa kết thúc thời gian, tại đủ loại dược vật duy trì dưới, tại không ăn duy nhất một lần như Uẩn Linh Chi cùng Huyễn Long Liên chờ bảo dược tình huống dưới. Hắn hiện tại một tháng có thể chống đỡ Huyết Ấn tiến hóa sáu tháng.

Đây là Thanh Phong quan đại lượng tài lực tài nguyên ủng hộ hiệu quả.

Bây giờ cương kiếm tiến hóa hoàn thành, tiếp xuống cũng nên tiếp tục tiến hóa mới đến tiếp sau công pháp.

Thai Phong kiếm pháp về sau, càng cao cấp bậc công pháp, không hề nghi ngờ tuyệt đối sẽ cần cực thời gian dài mới có thể hoàn thành. Đối với cái này Lâm Huy đã có chuẩn bị tư tưởng.

Mà đang lúc này.

Vụ Khu Tử Tinh di tích bên trong.

Hai đạo một đen một trắng cao lớn thân ảnh xuất hiện tại di tích cửa vào.

Hai người người khoác trường bào, mặt mang trơn bóng bạch diện cụ, trên mặt nạ cái gì cũng không có, không có ngũ quan, không có hoa văn, thậm chí liền hai mắt mở miệng cũng không có.

Mở cửa, hai người một trước một sau tiến vào di tích, đối diện liền gặp được hai đầu chậm rãi bay tới Tử Tinh nguyên tố quái vật.

Này chút đầu bộ hình thoi, chỉ có một đầu vết nứt con mắt lão thái thái quái vật, tại gặp được hai người về sau, thế mà cũng không công kích, ngược lại dừng lại, liền như không có chuyện gì xảy ra hướng đi mặt khác phương vị, tựa hồ đem hai người cho rằng là chính mình đồng loại.

Rất mau tiến vào di tích chỗ sâu, đằng trước chính là bị cắt chém thành vô số khối lớn đại thần tượng.

Tượng thần một bên, đã có hai cái đồng dạng hắc bào người đeo mặt nạ chờ lâu nay.

Hai người này trang phục cùng mặt nạ đều cùng hắc bạch hai người một cái kiểu dáng, duy chỉ có khác biệt, là bọn hắn ống tay áo hoa văn mấy cái kim tuyến.

"Thuộc hạ gặp qua hắc bạch Đao đại nhân."

Kim tuyến người áo đen, hướng tiến đến hai người cúi người chào.

"Chúng ta chẳng qua là tiện đường, bên này phân đường xảy ra chuyện, điều tra ra là phương nào thế lực hạ thủ sao?"

Hắc bạch trong đao áo bào trắng lên tiếng nói.

"Chỉ có thể phán đoán sát thủ chỉ dùng kiếm cao thủ. Hắn thực lực, hẳn không phải là tác động nhất hệ, chúng ta không có phát hiện Hư Lực phá hư dấu vết." Kim tuyến người áo đen bên trong một vị cấp tốc trả lời.

"Cái kia chính là nội thành võ nhân hệ thống? Tam Tông Lục Bang? Không, lục bang không có mấy cái như vậy cao thủ, cái kia liền hẳn là tam tông." Áo bào trắng phỏng đoán nói.

"Hẳn là, tam tông dựa vào thực lực, lục bang nhờ chỗ dựa thế lực, như thế dùng kiếm võ nhân cao thủ, có thể dễ dàng giết chết phân đường đường chủ, ít nhất cũng là Tam Hợp Tông Sư cấp độ." Kim tuyến áo bào đen cung kính trả lời.

"Tam tông. . Kỳ quái, chúng ta cùng tam tông từ trước nước giếng không phạm nước sông, bọn hắn tại sao lại đột nhiên chạy tới làm đi bản môn phân đường? Nói đến, nội thành chỗ kia phân đường cũng là bị nhất kiếm khuỷu tay đi, người chứng kiến nói về, đeo bốn tờ mặt nạ, toàn thân áo đen."

"Công pháp đâu? Theo công pháp phỏng đoán nhìn một chút?" Một mực không nói chuyện hắc bạch trong đao áo bào đen, lên tiếng hỏi.

"Công pháp cũng là kỳ quái, tam tông không có cùng loại cấp bậc tốc độ lưu kiếm thủ. Nội thành phân đường Mộc Sơn Khánh ta gặp qua, tiểu tử kia tư chất không tệ, ba năm trước đây đã có thể tại trong môn cùng Thần Quan giao thủ mà không tổn hao gì, không nghĩ tới sẽ chết tại một hạng người vô danh trên tay." Áo bào trắng hồi đáp.

"Phụ cận có cái nào thành danh tốc độ lưu võ nhân?" Áo bào đen hỏi.

"Cái này, theo thuộc hạ thu thập đoạt được, tốc độ lưu võ nhân, có thể đối hai vị phân đường chủ tạo thành uy hiếp, một cái cũng không có." Kim tuyến áo bào đen cấp tốc trả lời.

"Bất quá căn cứ rất nhiều người chứng kiến miêu tả, nội thành phân đường xảy ra chuyện cùng ngày, hung thủ cầm kiếm sẽ mang theo rất mạnh khí lưu, điểm này đặc thù, cùng phụ cận Tân Dư Trấn Thanh Phong quan quán chủ, Vô Hình kiếm Lâm Huy ra tay dấu hiệu có chút tương tự. Chúng ta đang định châm đối với người này tiến hành đi sâu điều tra. Nhưng bởi vì cái này người đứng sau lưng Vũ Cung Uyên Minh Điện, cho nên. ."

"Thanh Phong quan? Cái kia Lâm Huy thực lực gì?" Hắc bạch trong đao áo bào trắng hỏi.

"Nội lực viên mãn, nghe nói có thể chiến bình Chu Thiên."

"Vậy còn điều tra cái gì? Thực lực thế này ngươi chẳng lẽ cho rằng có thể một người giết chết nhiều như vậy phân đường cao thủ? Còn có thể xử lý Mộc Sơn Khánh cái này Cực Đạo võ nhân Tông Sư?" Áo bào trắng không nhịn được nói.

"Đúng, đại nhân nói đúng, cái kia. . . Có muốn không chúng ta trực tiếp phái người thủ tiêu hắn? Thà giết lầm không thể buông tha." Kim tuyến áo bào đen thăm dò hỏi.

"Giết không được đi, Liễu Võ Tuấn liền tại phụ cận, nếu phong cách cùng loại  có thể phái người thăm dò một ít." Áo bào trắng gật đầu, "Mặc dù không thể nào là cái này người, nhưng nói không chừng là cái này người sau lưng có khác cao thủ bố cục hạ cờ, không thể không đề phòng."

"Vậy được, thuộc hạ cái này an bài nhân thủ xuất động, này Vô Hình kiếm năng lực địch Chu Thiên, lại tốc độ thân pháp cực nhanh, nhất định phải làm tốt sách lược vẹn toàn. Đến lúc đó thuộc hạ tự mình mai phục một bên, cần phải cam đoan không có sơ hở nào.".