Chương 145: 145 mắt xích ba (tạ Khương Thanh Phong minh chủ)

Chương 145: 145 mắt xích ba (tạ Khương Thanh Phong minh chủ)

Thanh Phong quan bên trong.

Lâm Huy đánh giá trong tay tân tiến hóa ra cương kiếm, xác thực nói, cái đồ chơi này bị ghi rõ vì đặc chủng hợp thành cương kiếm, lúc này ở Huyết Ấn bên trên nói rõ là như vậy.

Đặc chủng hợp thành cương kiếm... Dùng đặc thù Tinh Không chiến hạm tài liệu tạo hình hoàn thiện mà thành, độ cứng có thể tiếp nhận thông thường trạng thái dưới du lịch trong vũ trụ mà không tổn hao gì. Có thể tiến hóa chi nhánh 3.

A? Còn có thể tiến hóa?

Lâm Huy tiện tay cấp tốc mở ra nhìn xuống.

'1 ... Tinh tế chiến kiếm.'

'2 ... Kém hư không Hắc Lân kiếm.'

'3 ... Nguyên thủy không hủ kiếm.'

Tốt tốt tốt, chỉ nhìn tên liền biết là chính mình tiến hóa không nổi.

Lâm Huy tùy ý mở ra xem xét, quả nhiên, thấp nhất cũng là năm mươi năm cất bước. . .

Có này năm mươi năm hắn công pháp sợ là đều cường hóa đến không biết cái tình trạng gì.

Cầm lấy Như Ý Kiếm, hắn tùy ý vung lên.

Bá

Lưỡi kiếm nhẹ nhàng xẹt qua trong sân mặt đất, vô thanh vô tức không có chút nào xúc cảm liền vẽ ra một đầu sắc bén cắt

Lâm Huy lập tức mũi kiếm hướng xuống, đối mặt đất, theo trọng lượng vừa để xuống.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, như ý quả thực là dựa vào chính mình trọng lượng, nhẹ nhõm đâm vào phiến đá, một mực đi sâu đến trong thân kiếm chỗ, mới chậm rãi dừng lại.'Quả thật thần kiếm a!' Lâm Huy trong lòng vui vẻ, này sắc bén độ, lại thêm hắn trình độ chắc chắn, nếu là gặp lại xác rùa đen một dạng Tam Hợp Tông Sư, cái kia thật sự là một lượng kiếm nói không chừng liền có thể hoàn toàn sự tình.

Toàn bộ Như Ý Kiếm vẫn là cùng trước đó một dạng  có thể tự do co vào, thời gian ngắn một mét, dài lúc hơn một mét sáu, lưỡi kiếm so với trước còn muốn chiều rộng một điểm, toàn thể màu bạc rìa lưỡi dao mang theo nhàn nhạt xám đen. Thu hồi như ý, Lâm Huy thu lại sự hoan hỉ trong lòng, lại lần nữa đem lực chú ý đặt ở tân kiếm pháp tiến hóa lên.

'Thai Phong kiếm pháp: Do Cuồng Phong kiếm pháp thôi diễn mà ra. . .' tỉnh lược đằng sau một đống giới thiệu, hắn đem ánh mắt tập trung vào cuối cùng tiến hóa chi nhánh lên.

'. . Có thể tiến hóa chi nhánh 3.'

'1 ... Tinh Tức Kiếm Điển."

'2 ... Đại Long quyển kiếm quyết.

'3 ... Bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử thần kiếm.

". ."

Lâm Huy nhìn xem này thông tục dễ hiểu, thô bạo hùng hồn tiến hóa tên, đột nhiên cảm giác được Huyết Ấn tiến hóa ra võ học, có lẽ phân biệt đặc thù sẽ hết sức rõ ràng. .

Hắn trước nhìn một chút riêng phần mình tiến hóa nhu cầu niên hạn, để tránh trước thấy thèm kết quả phát hiện niên hạn quá dài sinh ra thất vọng.

Còn tốt. Ba môn công pháp đều là 50 ra mặt năm.

Ân, năm mươi năm, còn tốt không lâu lắm. . Cái rắm!

Lâm Huy nắm như ý tay hơi hơi căng lên.

Năm mươi năm! ! ?

Lúc trước hắn thật vất vả tiến hóa lâu như vậy, mới đem Thai Phong kiếm pháp hơn mười năm hoàn thành, hiện tại một hơi cho hắn tới cái năm mươi năm. . Là trước đó nhiều gấp ba!

Lâm Huy cảm giác toàn thân huyết áp một thoáng tăng vọt ra một đoạn dài.

Mặc dù có đoán trước thời gian sẽ rất lâu, thật không nghĩ đến sẽ như vậy lâu. .

Hít thở sâu mấy lần, hắn thật vất vả bình phục tăng vọt huyết áp, sau đó mới đi xem tam môn kiếm pháp giới thiệu.

'1 ... Tinh Tức Kiếm Điển: Cảm thụ tinh cầu chi tức, hóa thành đại khí thống ngự trường vực, đây là dùng Thai Phong kiếm pháp làm chủ, tiến hóa ra phổ biến tính điều khiển khí lưu loại Kiếm Quyết, tu thành về sau, đối tuyệt đại đa số lưu động loại khí thể đều có năng lực chưởng khống.

'2 ... Đại Long quyển Kiếm Quyết: Dùng Thai Phong kiếm pháp làm căn cơ, tiến hóa ra có thể nhấc lên lớn vòi rồng kiếm pháp, lực phá hoại kinh người, nhưng tiêu hao khá lớn.'3 ... Bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử thần kiếm: Dùng nóng bỏng Thái Dương hạt làm lực lượng căn nguyên chi kiếm pháp, sử dụng ra sau có thể cháy ngàn mét bên trong hết thảy kẻ đối địch, khiến cho tiếp nhận thiêu đốt cháy tổn thương. Huy kiếm có thể tự mang ngàn độ cao hâm nóng, sát chiêu Thái Dương tinh bạo có thể dùng lưỡi kiếm phụ thêm nhiệt độ cao tới mười vạn độ. Lực bộc phát cực cường, nhưng độ bền bỉ ỷ lại góp nhặt Thái Dương hạt số lượng.

Nhìn xem này ba cái tuyển hạng, Lâm Huy đầu tiên liền loại bỏ bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử thần kiếm, nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì Vụ Khu Vô Vụ khu đều không thế nào có thể thấy Thái Dương. Cái này kiếm pháp vừa nhìn liền biết vô cùng ỷ lại Thái Dương, tại loại hoàn cảnh này tu luyện tiến triển tuyệt đối cực chậm.

Sau đó là Đại Long quyển Kiếm Quyết, cái mới nhìn qua này tựa hồ không sai, nhưng Lâm Huy để ý sự tình cái kia tiêu hao khá lớn chữ, đối với tiêu hao lớn, không đủ bền bỉ võ học, hắn bản năng cũng có chút phản cảm.

Dù sao thế đạo này, bền bỉ mới là đạo lí quyết định.

'Cho nên, vẫn tương đối trung dung, giới thiệu cũng so sánh giản dị Tinh Tức Kiếm Điển càng thực sự. Phổ biến tính cao, cũng không có gì cụ thể thiếu hụt.

Hắn không do dự nữa, trực tiếp điểm lựa chọn, hạng thứ nhất, Tinh Tức Kiếm Điển.

Rất nhanh, mới tiến hóa tuyển hạng nổi lên.

'Tinh Tức Kiếm Điển... Còn thừa thời gian: 54 năm ngày 29 tháng 11.'

Trọn vẹn năm thời gian mười lăm năm. .

Thở dài, Lâm Huy đóng lại Huyết Ấn, không nữa đi xem.

Vừa mới đệ tử mới hiếu kính một hộp mới Huyễn Long Liên, lập tức liền muốn tiêu hao đến nơi này. Một hộp có thể chống đỡ tiếp cận hai mươi năm, quả nhiên là thần dược.

Không có gì lưỡng lự, hắn cấp tốc theo trong thư phòng lấy ra Huyễn Long Liên, cái đồ chơi này vẫn là nhanh chóng dùng điểm mới tính an tâm, đặt ở bên ngoài luôn sợ hãi bị người đánh cắp trộm.

Liên tục ba ngày thời gian, Lâm Huy đóng cửa không ra, liền trong phòng cắn thuốc.

Mãi đến ngày thứ tư buổi sáng, hắn mới đưa hết thảy Huyễn Long Liên đều tiêu hao hầu như không còn.

Mà Tinh Tức Kiếm Điển còn thừa thời gian, cũng thay đổi thành: 36 năm ngày 14 tháng 1. Trọn vẹn đi 18 nhiều năm.

Nhưng dạng này cũng là cực hạn.

Bế quan ba ngày nhiều, hắn mở cửa theo thư phòng ra tới, đi trước tắm rửa một cái, sau đó xem xét đệ tử tu vi tình huống, gần nhất trong môn mười vị trí đầu tiến bộ đều rất nhanh, có hi vọng lại lần nữa xuất hiện nội lực mới võ nhân.

Cái này khiến Lâm Huy hơi để ý chút.

Buổi chiều thời điểm đi Lâm phủ bên kia nhìn một chút Lâm Tiểu Liễu cùng phụ mẫu, cùng Nhị nương nói mấy câu, sau đó hồi trở lại Thanh Phong quan, đây đã là Lâm Huy rất lâu đến nay đã thành thói quen.

Chẳng qua là hôm nay tựa hồ cùng trước đó có chút khác biệt.

Theo Lâm phủ trên đường trở về, Lâm Huy mới cất bước, không có đi ra bao xa, liền phát hiện một chút không đúng.

Có người tại xa xa theo đuôi hắn.

Phải biết tốc độ thân pháp của hắn, lúc này mặc dù không có tốc độ cao nhất sử dụng ra, nhưng cũng không phải bình thường cao thủ có khả năng với tới.

Hiện tại lại có thể có người có thể xa xa xuyết lấy hắn, mà không bị vứt bỏ, này cũng có chút ly kỳ.

Trong lòng hơi động, Lâm Huy chuyển biến đột nhiên rẽ ngang, hướng phía cái kia theo đuôi người phản tiến lên.

Người kia đầu tiên là sững sờ, lập tức cũng đi theo lập tức chuyển hướng, hướng phía vùng ngoại ô phóng đi.

Này chính hợp Lâm Huy ý.

Hắn cũng không muốn tại thành trấn bên trong giao thủ, một phần vạn động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng liền sẽ hủy đi phòng ốc kiến trúc, tạo thành không cần thiết tổn thất.

Hai người một trước một sau vọt tới vùng ngoại ô, tại ở gần sương mù tường khu vực ngừng lại.

Chung quanh là rậm rạp rừng trúc, Lâm Huy mũi chân nhẹ nhàng rơi vào một đầu bờ suối chảy, giương mắt nhìn chăm chú lấy hơn mười mét bên ngoài một người bịt mặt.

Cái này người toàn thân áo bào đen, mặt mang mặt nạ màu trắng, áo choàng rìa có ba đạo rất nhỏ ngân tuyến.

"Ngươi là người phương nào?" Lâm Huy nhìn chằm chằm đối phương, "Đi theo ta làm gì?"

Áo bào đen ngân tuyến người không nói một lời, chẳng qua là từ sau eo rút ra hai cái gợn sóng hình đoản đao.

Bành

Trong chốc lát một tiếng nổ vang, hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ tăng lên dữ dội mấy lần, một thoáng thoáng hiện đến Lâm Huy trước người, song đao vạch ra hai đầu ánh bạc, cắt về phía hắn cổ họng.

Này mang theo nhìn quen mắt một màn, nhường Lâm Huy trong nháy mắt nhớ tới trước đó Tử Tinh di tích gặp phải nữ nhân kia.

Người kia cũng là dùng lượng lớn nội lực trong nháy mắt bùng nổ, cưỡng ép thôi động tự thân gia tốc, để đạt tới thời gian ngắn cực lớn gia tốc mục đích.

Loại bí pháp này hẳn là rất thương thân thể, nhưng cũng xác thực làm được trong thời gian ngắn đề cao mạnh bùng nổ tốc độ mục đích.

Keng

Hắn tùy ý đưa tay, như ý trong nháy mắt rút ra, dựng thẳng cản.

Đao kiếm va chạm, một thoáng nổ ra rất nhiều đốm lửa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người áo đen còn chưa kịp biến chiêu, trong tay loan đao liền phốc phốc một thoáng chặn ngang chặt đứt, nửa khúc trên lượn vòng ra ngoài, không biết chui vào rừng trúc bao xa.

Người áo đen rõ ràng kinh ngạc một cái chớp mắt, cao thủ giao thủ, chần chờ một cái chớp mắt chính là trí mạng sơ hở.

Cứ như vậy trong nháy mắt, trước mắt hắn lại lần nữa sáng lên một mảnh ánh bạc.

Đó là mang theo cuồng phong cuốn tới kiếm khí màu bạc. Hoàn mỹ không một tì vết, tựa như tinh khiết kim loại vòng xoáy, gắt gao dẫn dắt ở tâm thần.

Phốc phốc.

Như ý dễ dàng xuyên qua người áo đen cổ, mang theo một cái đầu người bay lên cao cao, máu rải xuống địa phương.

Lâm Huy thân hình xuất hiện tại hắn sau lưng, giơ kiếm kiểm tra thân kiếm, phát hiện không có tiêm nhiễm một vệt máu.

'Hảo kiếm!'

Trong lòng của hắn tán thưởng, này sau khi cường hóa như ý đơn giản cùng trước đó hoàn toàn là khác biệt trời vực. Vừa mới người kia hẳn là Chu Thiên võ nhân, lại không nghĩ rằng chẳng qua là nhất kiếm, liền dễ dàng giải quyết cái này người.

Một kiếm này hắn chỉ dùng hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, mặc dù có đối phương bởi vì làm binh khí chặt đứt đưa tới kinh ngạc, cũng có hoàn mỹ Thanh Phong kiếm đưa tới rất nhỏ thất thần ảnh hưởng.

Nhưng cuối cùng, đây đều là mới Như Ý Kiếm đưa tới phản ứng dây chuyền.

Chu Thiên xác rùa đen, tại Như Ý Kiếm sắc bén phía dưới, đơn giản tựa như không có gì. .

'Một vị Chu Thiên cao thủ, không thể nào là hạng người vô danh.' Lâm Huy thu kiếm đến gần đi qua, nội lực cuốn lên một cỗ khí lưu, xốc lên người trên đầu cỗ.

Dưới mặt nạ là một người có mái tóc hoa râm, khuôn mặt hiền hoà lão đầu.

Hắn lại tại thi thể trên thân tìm kiếm dưới, không có tìm được bất luận cái gì có thể đại biểu thân phận đồ vật, cuối cùng chỉ có thể đem kéo tới Vụ Khu, trực tiếp ném ra bên ngoài, hóa thành quái vật lương thực.

"Bằng hữu, động tác rất nhuần nhuyễn a." Mới làm xong dấu vết tẩy trừ, Lâm Huy đang định trở về Thanh Phong quan, liền phát hiện mình vừa mới vứt xác sương mù tường chỗ, đang chẳng biết lúc nào, nhiều một cái áo bào đen kim tuyến người. Này người một dạng mang theo mặt nạ, cùng vừa mới người chết kia một dạng, đều là ảm đạm trụi lủi hình bầu dục mặt nạ. Như cùng một cái trứng ngỗng.

"Đến báo thù?" Lâm Huy lười nhác hỏi nhiều, ngược lại chính mình đắc tội thế lực cũng không ít, chỉ cần xác định là không phải tới tìm thù, là liền giết, không phải liền đi.

"Không không không. . Vừa mới chết bất quá là chúng ta bên ngoài, bản chất là chỉ là chúng ta khống chế tiêu hao phẩm. Dùng đặc thù dược vật cưỡng ép tăng lên đi lên Ngụy Chu Thiên." Này Kim Tuyến Hắc Bào Nhân bình tĩnh nói.

"Sau đó thì sao? Muốn đánh sao?" Lâm Huy nắm chặt chuôi kiếm, dự định chỉ cần cái này người trả lời một cái muốn, liền mở giết.

"Lâm Huy, Tử Tinh di tích là ngươi làm a?" Áo bào đen kim tuyến người đổi đề tài."Còn có nội thành Tân Võ Minh phân bộ, cũng đều là ngươi? Đúng không."

Hắn mặc dù là câu nghi vấn, nhưng ngữ khí lại là tương đương khẳng định.

"Ngươi tại sao phải làm như thế, chúng ta Thanh Hà môn cùng ngươi không oán không cừu a?"

"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu." Lâm Huy dĩ nhiên không có khả năng thừa nhận. Hắn bắt đầu chậm rãi rút kiếm.

"Ngươi dũng khí cũng không nhỏ, dám đối với chúng ta động thủ. Mấy lần hành động lớn ngược lại để ngươi chui kẻ hỡ. Nhưng. Nếu xác định là ngươi." Này kim tuyến người đồng dạng hai tay sáng lên bạch quang, quanh thân áo bào đen không gió mà bay.

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể có thể chạy thoát được?"

Lâm Huy sau lưng vậy mà lại tăng thêm một cái đồng dạng Kim Tuyến Hắc Bào Nhân.

Hai người một cái ba điều tuyến một cái một đường hình sợi, một trước một sau vừa vặn đem Lâm Huy triệt để ngăn chặn.

"Rất kỳ quái a, ngươi một cái nội lực võ nhân, gia thế bối cảnh một nước đều hết sức trong sạch, có dấu vết mà lần theo, làm sao lại mạnh đến nước này?"

Sau xuất hiện một đầu kim tuyến nghi ngờ nói.

"Đoán chừng trên thân cũng có bí mật gì, trước mặc kệ, chúng ta vận khí không tệ, mới thăm dò một thoáng liền bắt được hung phạm, lần này trở về, hai vị đại nhân nhất định phải đối với chúng ta tầng tầng ngợi khen. Công lao báo lên, nói không chừng còn có thể sinh thời thử một chút lại đột phá một thoáng." Ba đầu kim tuyến nở nụ cười..