Chương 146: 146 mắt xích bốn (tạ Khương Thanh Phong minh chủ)

Chương 146: 146 mắt xích bốn (tạ Khương Thanh Phong minh chủ)

"Ngươi tới hay là ta tới?" Một đầu kim tuyến hỏi.

"Nói lời vô dụng làm gì, đương nhiên là cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng. Không tốt, hắn muốn chạy!"

Ba đầu kim tuyến đột nhiên ngữ khí quýnh lên, trước mắt thế mà đã không có Lâm Huy thân ảnh.

Hắn lúc này biến sắc, cấp tốc hướng phía sương mù tường hướng đi phóng đi.

Tại hắn khí tức cảm ứng bên trong, Lâm Huy nội lực khí tức đang dùng một cái khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ xông vào Vụ Khu. Sau lưng hắn, hơi chậm một chút một đầu kim tuyến cũng gấp, mắt thấy tới tay công lao liền muốn không có, hắn cũng vội vàng theo sát phía sau, tốc độ cao nhất bắt kịp.

Hai người một trước một sau theo sát Lâm Huy xông vào Vụ Khu.

Tốc độ của hai người đều cực nhanh, mấy giây liền lao ra vài trăm mét khoảng cách, chẳng qua là mới xông vào sương mù không bao lâu, hai người cơ hồ là đồng thời dừng bước lại, dừng lại thân hình.

"Chờ một chút, tiểu tử này tại dẫn chúng ta đi sâu Vô Nhân khu."

"Làm thế nào?"

"Báo tin tức cho hai vị đại nhân, chúng ta trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, cái tên này liền Chu Thiên đều là hai kiếm một cái, chúng ta đi lên không nhất định có thể giết được hắn, hiện tại hắn gia đình thân nhân đều tại trên trấn, chạy người chạy không được miếu." Ba đầu kim tuyến tương đương lý trí.

Hai người cấp tốc từ hông bao lấy ra một cái ống tròn hình màu đen sự vật, nhẹ nhàng một.

Xùy

Ánh bạc thoáng hiện.

Trong sương mù đột nhiên toát ra sáng ngời vết kiếm, tinh chuẩn chém xuống trong tay hai người sự vật.

"+! !

Hai người đồng thời sau khi phân tán lui, nhưng đã không còn kịp rồi. Phía trước sương mù đột nhiên bị ánh kiếm màu bạc một phân thành hai, mảnh khảnh kiếm quang uyển như sợi tơ cực tốc xẹt qua hai người lồng ngực. Này kiếm tốc quá nhanh, dùng về phần bọn hắn cứ việc thấy được, lại thân thể phản ứng không kịp.

99 30% chỉ tới kịp vận chuyển Hư Lực, hướng phía trước đánh ra.

Không ngờ Hư Lực đánh hụt, kiếm quang tản ra, mới ánh kiếm màu bạc từ bên trên chém xuống tới, đối ba đầu kim tuyến đi đầu hạ xuống.

Hư Lực lại lần nữa ngưng tụ thành hình, tại ba đầu kim tuyến niệm động dưới, hướng lên trên đỉnh đi.

Thần Quan cường thế chỗ, vào giờ phút này hiển thị rõ không thể nghi ngờ, coi như tốc độ theo không kịp, nhưng hắn chỉ cần ánh mắt bắt kịp, tư duy bắt kịp, liền có thể không sợ bất luận cái gì đánh lén.

Bành

Lần này, kiếm quang cùng Hư Lực cuối cùng chính diện va chạm.

Kiếm quang trong nháy mắt Yên Diệt, lộ ra bên trong hẹp dài Như Ý cương kiếm.

Lâm Huy ngay tại cương kiếm phía sau, áo bào tung bay, từ trên trời giáng xuống, cúi người chém xuống.

Kiên cố vô cùng Như Ý Kiếm cùng Hư Lực giằng co một hơi về sau, cả hai đột nhiên bắn ra, Lâm Huy mượn lực thoáng hiện, tan biến ở trong sương mù.

Mà ba đầu kim tuyến thì cấp tốc lùi lại, lắng lại trạng thái.

Nhanh

Quá nhanh

Vừa mới trong nháy mắt đó, nếu là hắn hơi chậm một chút điểm, liền là thân thể bị nhất kiếm chém trúng xuống tràng.

Hắn cũng không muốn cược chính mình cường hãn tác động thân thể chồng chất Chu Thiên nội lực, có thể ngăn trở hay không đối phương trường kiếm.

'Còn có, đó là cái gì vũ khí? Thế mà có thể cùng Hư Lực chính diện chống lại! ? Chẳng lẽ. . ! ?' đột nhiên một cái đáng sợ suy đoán, hiện lên trong đầu hắn.

"Không tốt, một phần vạn là thế lực nào. . !" Ba đầu kim tuyến trong lòng nghiêm nghị, vội vàng hướng đồng bạn truyền âm.

"Mau lui lại! Có thể là Thiện Tâm giáo!"

"Cái gì! ?" Một đầu kim tuyến cũng là thân thể run lên.

Chẳng qua là không đợi hắn hoàn hồn, lại là một đạo ánh bạc lưỡi kiếm lặng yên im ắng theo phía sau bay tập mà tới.

Phốc

Lần này không có chú ý tới, ánh bạc trong nháy mắt phá vỡ Chu Thiên nội lực, lại tiếp xúc đến hắn áo bào làn da. Phong ấn độc tố trong nháy mắt phát động.

Một đầu kim tuyến đang muốn vận công, lại run sợ phát hiện mình thân thể vô pháp động đậy, chỉ có thể điên cuồng vận chuyển Hư Lực đảo ngược đánh ra.

Không ngờ kia kiếm quang như là hư ảo lóe lên nhảy một cái, thế mà đột ngột xuất hiện ở một chỗ khác phần eo.

Phốc phốc!

Một tiếng như là pha lê phá toái giòn vang, một đầu kim tuyến trên thân đeo đồ vật gì nát, cả người hắn như ở trong mộng mới tỉnh, bị một cỗ vô hình lực lượng cưỡng ép khôi phục trạng thái.

Lúc này, toàn thân hắn các nơi Hư Lực hóa thành ngưng trệ lực trường, ầm ầm nổ tung khuếch tán.

Hô

Trong chốc lát, phương viên 50 mét, hết thảy sự vật tại thời khắc này toàn bộ bị ngưng trệ bất động.

"Ta nhìn ngươi làm sao. ." Phốc!

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt theo bộ mặt hắn xẹt qua.

Một đầu kim tuyến lại lần nữa thân thể cứng ngắc, không thể động đậy, hai mắt như là lúc trước Tống Trảm Long đồng dạng bị ánh mắt cắt thành bốn mảnh.

Một giây sau, hắn há mồm phát ra tiếng kêu thảm, chung quanh thân thể Hư Lực hóa thành sợi tơ, điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng loạn quét, tựa như vô số vô hình sợi tóc, đem hết thảy đều cắt chém thành vô số khối vụn.

Cách đó không xa nghĩ muốn tới gần xem xét tình huống ba đầu kim tuyến cũng bởi vậy tai bay vạ gió, kêu lên một tiếng đau đớn, bị lần này bùng nổ quét trúng, trên thân Chu Thiên nội lực trong nháy mắt phá toái, liền làn da cũng nhiều xuất ra đạo đạo vết máu.

"Ngươi hắn sao điên rồi! Đánh tới ta! !" Ba đầu kim tuyến gầm thét, nhưng lại mảy may không có chú ý tới, phía sau hắn trong sương mù, Lâm Huy im ắng giơ kiếm, hai mắt mơ hồ nổi lên hồng quang.

Ngay tại ba đầu kim tuyến Chu Thiên nội lực bị đồng bạn đánh tan lúc, Lâm Huy toàn thân nội lực tốc độ cao nhất lưu chuyển, đặc hiệu mở ra, một thân công lực vận đến cực hạn, sắp ra tay.

'Giết chết bọn hắn, Thanh Hà môn sẽ còn phái mạnh hơn người tới làm sao bây giờ?'

Đột nhiên một cái ý niệm trong đầu ở trong đầu hắn lóe lên.

'Nhưng nếu là không giết, bọn hắn đã biết thân phận của ta, tiếp tục như vậy. . Bại lộ thực lực chân chính của ta, sợ là sẽ phải rước lấy sự cố.' một cái nội lực võ nhân, vẫn là từ ngoài vào trong võ nhân, thế mà có thể nhảy vọt nhiều như vậy cấp độ, cường hãn đến đủ để giết tử thần quan trình độ.

Dạng này án lệ sau lưng ẩn giấu nguyên nhân, tất nhiên sẽ dẫn tới một nhóm người thèm nhỏ dãi cùng ngấp nghé.

'Xem ra, chỉ có một cái biện pháp. .' đang lúc Lâm Huy nghĩ đến như thế nào giá họa ra ngoài lúc.

Một đạo hơi nhìn quen mắt bóng người, đột ngột xuất hiện tại ba đầu kim tuyến bên cạnh người.

Người kia mặt mang màu bạc Ác Long mặt nạ, một thân áo bào trắng, đưa tay lặng yên không tiếng động rơi vào ba đầu kim tuyến bên trái huyệt thái dương chỗ.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đầu kim tuyến thế mà trong nháy mắt biến mất!

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện tại chỗ cũ đồng dạng.

Không chỉ như thế, một bên khác, một đầu kim tuyến sau lưng, cũng xuất hiện một cái mặt mang màu bạc Tê Ngưu Diện cỗ nam tử.

Nam tử dùng đồng dạng phương thức, dễ dàng nhường một đầu kim tuyến cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong sương mù, Long Diện cùng Tê Ngưu Diện một trước một sau đồng thời nhìn về phía Lâm Huy.

"Đã lâu không gặp, Thanh Phong quan chủ."

Long Diện mang theo một chút ý cười chào hỏi.

"Ta cho ngươi hắc ngọc, ngươi là một lần cũng không cần đó a. . ." Long Diện thở dài nói.

Lâm Huy theo bản năng sờ một cái bên hông treo miếng ngọc đen kia, nghĩ đến thân phận đối phương.

Cái kia tự xưng Thiện Tâm giáo Long Cơ.

"Hai người kia, thế nào?" Hắn trầm giọng hỏi.

"Bọn hắn hiện tại hẳn là tại nơi nào đó quái vật sào huyệt chỗ sâu, tạm thời ra không được, yên tâm đi, đến tiếp sau chúng ta sẽ giúp ngươi xử lý sạch sẽ, hết thảy từ đầu tới đuôi đều không liên quan gì đến ngươi." Long Cơ cười nói.

"Các ngươi có mục đích gì?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Chúng ta quan sát ngươi rất lâu, Lâm Huy lâm quán chủ, ngươi thiên sinh liền là đã định trước muốn trở thành chúng ta một thành viên người. Bởi vì, ngươi thiên sinh liền sẽ cùng nội thành Nguyệt Tháp đối đầu. Nguyệt Tháp Cực Dục Thiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì như các ngươi như vậy bàn bên ngoài người." Long Cơ tiếp tục nói.

"Có ý tứ gì! ?" Lâm Huy phát giác đối phương cũng không có ác ý, cũng đem Như Ý Kiếm chậm rãi buông xuống.

"Trong đó ẩn hàm chi ý, chúng ta nói đơn giản ra tới. Ngươi là sẽ không tin tưởng. Chỉ có ngươi tận mắt đi xem, tự mình đi nhận thức qua, mới có thể hiểu, ta vừa mới theo như lời nói, là có ý gì." Long Cơ lời nói trầm tĩnh chút.

"Nói cách khác  dựa theo các ngươi nói, ta sớm muộn cũng sẽ bị nội thành Nguyệt Tháp để mắt tới, cho nên tự nhiên cùng các ngươi là đứng tại cùng một trận chiến đường lên. Như vậy ta muốn hỏi, Nguyệt Tháp là cái gì, bọn hắn có mục đích gì?" Lâm Huy trầm giọng nói.

"Ngươi có khả năng tự động đi xem một chút." Long Cơ nói.

"Ta muốn nhìn cái gì? Như thế nào xem?" Lâm Huy truy vấn.

"Đi xem những cái kia một dạng không ăn Vạn Phúc Nhục tu luyện người, bọn hắn quỹ tích. Vận mệnh của bọn hắn." Long Cơ trả lời."Tin tưởng ngươi sẽ đạt được đáp án."

"Đi." Tê Ngưu Diện cỗ ở một bên trầm giọng nói.

"Được." Long Cơ gật đầu, quay người rời đi.

"Như vậy mục đích của các ngươi đâu! ?" Lâm Huy cuối cùng hỏi.

"Vì tự do." Long Cơ cũng không quay đầu lại nói câu.

Hai người tốc độ cao ở trong sương mù chạy ra vài trăm mét, mới chậm lại tốc độ.

"Nhanh lên nhanh lên, đừng để cái kia hai Thanh Hà môn chạy!" Long Cơ một cái rẽ ngoặt, hướng phía một phương khác hướng phóng đi.

"Vậy ngươi vừa mới giả trang cái gì trang?" Tê Ngưu Diện cỗ im lặng nói.

"Ta này không phải là vì không khí sao? Không khí đến nơi nào, không chứa đựng trong lòng ngứa."

"Ngươi quan sát lâu như vậy Lâm Huy, là cảm thấy hắn tiềm lực rất lớn?"

"Nếu là đoán không sai, hắn hẳn là một cái nào đó thế lực lớn tại ngoại thành lặng lẽ bồi dưỡng quân cờ. Ngươi xem trong tay hắn thanh kiếm kia, cái kia chất liệu, căn bản không có khả năng là thế lực bình thường có thể chế tạo. Sau đó là võ học của hắn, hắn phẩm chất mạnh, liền Thanh Hà môn Thần Quan đều làm có điều, cho nên ta phỏng đoán, hắn rất có thể là tam tông một trong một vị nào đó Tông chủ, tự mình bồi dưỡng thiên tài đứng đầu." Long Cơ hồi đáp.

"Cho nên ngươi tranh thủ thời gian kéo ta ra mặt lấy lòng?" Tê Ngưu Diện giật mình.

"Đúng vậy a, nếu như chờ hắn thật bị bại lộ thân phận, vậy liền thật không có chúng ta chút chuyện này. Thừa dịp hiện tại chúng ta ra tay, còn có thể giúp đỡ một ít. Điểm xuất phát tác dụng, hiểu không?" Long Cơ bất đắc dĩ nói.

"Cái kia Thanh Hà môn đâu?"

"Hắc bạch đao chính mình cũng không dám gióng trống khua chiêng điều tra, không có nhân thủ nhiều lắm là liền là hoài nghi, hắn có thể làm gì? Liễu Võ Tuấn ngay tại bên cạnh, bọn hắn cái gì cũng không dám động." Long Cơ cười nói."Mà Liễu Võ Tuấn lại là Lâm Huy đại ca. . Ngươi nói này kéo một phát, có phải hay không một công đôi việc?"

"Cao. . Ngươi là thật cao!" Tê Ngưu Diện lập tức giơ ngón tay cái lên.

"Vậy ngươi còn điểm hắn như thế nào quan sát làm gì?" Đột nhiên hắn lại nghĩ tới cái vấn đề.

"Bởi vì Liễu Võ Tuấn, không thể đi lên. Liễu gia cái kia trưởng tử sẽ không cho phép hắn quá mức loá mắt. Lần trước không được, còn sẽ có lần sau, hạ hạ lần. Chúng ta theo Lâm Huy tới tay, tương lai nói không chừng cũng có thể có cơ hội đem hắn kéo lên. Dạng này một cái thiên tài đứng đầu, nếu là vẫn lạc, thì thật là đáng tiếc." Long Cơ thở dài.

Một bên khác.

Lâm Huy rời khỏi Vụ Khu, hồi tưởng lại vừa mới phát sinh một màn, trong lòng suy nghĩ lưu chuyển.

'Xem ra vẫn là đến lại cẩn thận một chút. Lần này vẫn là ta trong ngày thường quá mức chủ quan, bị người hơi một cái thăm dò liền bại lộ.'

Trong lòng sửa sang lại xuất hiện lần nữa tình huống tương tự phải nên làm như thế nào dự án, Lâm Huy tâm tư lại rơi xuống Long Cơ trước khi đi nâng lên câu nói kia lên.

'Quan sát không ăn Vạn Phúc Nhục tu luyện người. . ?'

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên nhớ tới sư phó Minh Đức, nhớ tới rời đi Tân Dư Trấn Thanh Phong quan đã từng vài vị nội lực sư trưởng.

'Ngày mai liền đi Nguyệt Tháp nhìn một chút, xem Long Cơ nói tới đồ vật, đến cùng phải hay không thật. Cái gọi là Nguyệt Tháp, đến cùng là cái gì?'.