Chương 147: Nguyệt Tháp một (Tạ Bát cấp sửa xe công nhân kỹ thuật minh chủ)

Chương 147: Nguyệt Tháp một (Tạ Bát cấp sửa xe công nhân kỹ thuật minh chủ)

Trở lại Thanh Phong quan, Lâm Huy cấp tốc an bài tốt chính mình không tại thời điểm vận chuyển hình thức, như có sự tình, nhường Tiết Mông thay xử lý, sau đó lại mang lên đủ loại trang bị, dược vật.

Hắn không có trước vọt thẳng đi nội thành, mà là đi trước thăm viếng không ít trên trấn lão nhân, hỏi thăm không ăn Vạn Phúc Nhục những người kia, hiện trạng như thế nào.

Nhưng này cẩn thận hỏi một chút, mới run sợ phát hiện, trên trấn chân chính triệt để không ăn Vạn Phúc Nhục, thế mà người số cực ít.

"Không ăn Vạn Phúc Nhục? Cái kia nói dễ, kỳ thật vô cùng khó khăn."

Trên trấn rìa ở lại một cái lão thái thái, giương không răng cửa khô quắt miệng, mồm miệng không rõ nói.

Tối tăm phòng đá bị khói lửa hun đến khắp nơi biến thành màu đen, trên tường dán vào con trai của nàng trước kia đảm nhiệm trên trấn văn thư lúc ghi chép đủ loại giấy sách.

Này chút đã từng trọng yếu giấy sách, hiện tại chỉ có thể bị làm nàng đối với nhi tử tưởng niệm, kề sát ở bên trong trên tường đưa đến một điểm giữ ấm phòng nấm mốc tác dụng.

Lâm Huy mắt nhìn đứng một bên đen gầy nữ hài, đây là hắn quan nội điều kiện gia đình kém nhất đệ tử, cũng là chăm chỉ nhất một trong mấy người, nghe được hắn nghĩ hỏi thăm nhất người lớn tuổi một số việc, hỏi xong còn có thể tính một lần hạ đẳng nhiệm vụ, liền chủ động dẫn hắn tới chính mình, tìm tới chính mình nãi nãi.

Nhìn ra được, này trên người cô gái mặc Thanh Phong quan chế thức quần áo, chính là cái này trong nhà đẹp mắt nhất sang quý nhất một bộ.

Hắn cũng không nghĩ tới thủ hạ mình còn có khổ như vậy đệ tử.

"Rất ít, không có nghĩa là liền triệt để không có chứ? Ngài có thể nói một chút nhìn các nàng bây giờ đang làm gì sao?"

Lâm Huy thả nhẹ thanh âm nói.

"Ngài quá chiết sát ta, còn xin đừng nên dùng tôn xưng, lão thái bà đảm đương không nổi." Lão thái vội vàng nói.

"Hoàn toàn không ăn người xác thực có, ta nhớ được, trên trấn hơn mười năm trước liền có mấy cái, mấy người trẻ tuổi, cho rằng Vạn Phúc Nhục có vấn đề, ăn đối thân thể có hại, liền cùng một chỗ liên hợp chết sống không ăn. Sau này. . Bọn hắn không bao lâu liền chết tại một trận đột ngột dâng lên bệnh nặng bên trong. Bởi vì không ăn Vạn Phúc Nhục, bệnh một mực không tốt đẹp được, càng kéo càng lâu, cuối cùng liền cũng bị mất." Lão thái thở dài.

"Nói cách khác, rất nhiều người là coi Vạn Phúc Nhục là làm thuốc đang ăn? Chẳng qua là không dám ăn nhiều sợ nghiện?" Lâm Huy như có điều suy nghĩ."Là như thế này. Cho nên trên thực tế trên trấn chân chính hoàn toàn chưa ăn qua Vạn Phúc Nhục người, hoặc là chết tại tật bệnh bên trong, hoặc là người tập võ hoặc là Cảm Triệu Giả, bọn hắn thân thể khoẻ mạnh, không sợ tật bệnh, cũng không cần đến ăn Vạn Phúc Nhục." Lão thái gật đầu.

"Cảm Triệu Giả. . Người tập võ." Lâm Huy nhớ lại cha mình, lão cha chính là một mực không cho hắn ăn Vạn Phúc Nhục, có lẽ hắn cũng biết một chút cái gì.

Trước kia hắn cùng lão cha nói chuyện phiếm lúc, cũng cùng hắn hỏi qua phương diện này chủ đề, nhưng lão cha luôn là chú ý tả hữu mà nói hắn.

"Bất quá nghĩ như vậy, giống như Cảm Triệu Giả phải đi qua tác động nghi thức, như thế có thể lập tức thân thể khoẻ mạnh, không sợ người lạ bệnh. Mà người tập võ, thì là nhiều sẽ tiến vào bên trong thành, tiêm vào Vũ Huyết, cũng rất ít sinh bệnh." Lão thái sống được đủ lâu, lịch duyệt phong phú, biết đến đồ vật so Lâm Huy tưởng tượng còn muốn nhiều.

"Những cái kia không vào bên trong thành võ nhân đâu? Cũng không ăn Vạn Phúc Nhục đây này?" Lâm Huy tranh thủ thời gian hỏi."Ngài còn nhớ rõ không?"

"A? Thanh Phong quan trước đó quán chủ sư huynh đệ mấy người không phải liền là sao? Mặt ngoài đều không ăn Vạn Phúc Nhục, còn nhường Thanh Phong quan đệ tử cũng không gần Vạn Phúc Nhục, việc này, quán chủ ngài hỏi lão quá không bằng đi hỏi một chút bên trong quan lão nhân." Lão thái kinh ngạc nói.

Lâm Huy nghe vậy, đột nhiên giật mình.

Thanh Phong quan trước đó nội lực võ nhân, sư phó cùng hai cái sư bá sư thúc, hiện tại cũng tin tức hoàn toàn không có, bọn hắn liền là không ăn Vạn Phúc Nhục, không vào bên trong thành.

Còn có trước đó Tân Võ Minh bộ phận quán chủ, cũng nắm giữ tương tự quan điểm, mà bây giờ, Tân Võ Minh đã trở thành quá khứ thức.

Đã từng quán chủ, chết thì chết, chạy chạy.

"Quán chủ còn có cái gì muốn hỏi sao?" Lão thái lại lần nữa nói.

"Còn có một việc." Lâm Huy hồi tưởng lại trước đó nghe qua tin tức, dứt khoát thừa dịp hiện đang hỏi ra khẩu.

"Không biết lão quá có biết hay không, đã từng ngoại thành bị Vụ Khu quái vật xâm nhập, sau đó bị nội thành từ bỏ lần kia sự kiện?"

"Cái này, lão thái cũng không rõ ràng, nhà chúng ta, năm đó ở ta lúc rất nhỏ về sau liền theo mặt khác nội thành chuyển đến nơi đây, vừa đến nơi đây lúc, chỗ này cũng không có nhiều người, chúng ta là đi theo ngay lúc đó Đại Thương đội cùng đi đến, cha mẹ ta nghe nói nơi này một mảnh đất hoang, khắp nơi là ruộng màu mỡ quặng mỏ không ai chiếm, liền trong lòng nóng lên, đi theo đến đây . Còn.. Còn trước đó nơi này cư dân đi đâu. . Không rõ ràng." Lão thái phí sức giải thích nói.

"Nói cách khác, trên trấn hiện tại người lớn tuổi, cơ hồ đều là bên ngoài dời đi?" Lâm Huy kinh ngạc."Đại bộ phận đi, chúng ta khi đó đến, chung quanh người nào cũng vô dụng, phòng ốc tất cả đều là phế tích, đằng sau mới chậm rãi một lần nữa sửa xong." Lão thái hồi ức nói."Ở giữa trải qua nhiều lần gian nan, còn tốt có nội thành các lão gia kịp thời đưa Vạn Phúc Nhục ra tới, giúp đỡ chống nổi cái kia đoạn thời gian. Nhưng cũng chính là khi đó, đại gia chậm rãi phát hiện, Vạn Phúc Nhục ăn sẽ có vấn đề, ăn nhiều liền sẽ nổi điên. . Huyết nhãn huyết thân cái gì, liền là khi đó lần thứ nhất xuất hiện."

"Tốt, nhiều Tạ lão thái giải hoặc. Đây là đưa ngài tạ lễ." Lâm Huy đứng người lên, từ trong túi tiền tay lấy ra ngân phiếu đặt lên bàn.

Lão thái từ chối mấy lần liền cũng thu, cũng là một bên nữ hài có chút xấu hổ.

Nữ hài đưa Lâm Huy ra cửa, nghe được lần này tra hỏi tính một lần hạ đẳng nhiệm vụ về sau, lập tức thần sắc lộ ra vẻ vui mừng.

"Có thể hỏi một câu, bà ngươi hiện tại lớn bao nhiêu sao?" Lâm Huy trước khi đi hỏi.

"Không sai biệt lắm nhanh chín mươi." Nữ hài thành thật trả lời, "Ta nhưng thật ra là nàng lão nhân gia nhặt được hài tử, cũng không phải thân sinh. ."

"Hiểu rõ. Hảo hài tử." Lâm Huy vuốt vuốt tóc nàng, "Ngươi chăm chỉ đầy đủ, thân thể nội tình kém một chút, về sau mỗi tháng đi hiệu thuốc tìm Trần Mộng dược sư lĩnh một bộ cố thể dược, không cần tiền, trước dưỡng tốt bản nguyên sau lại luyện kiếm pháp càng tốt hơn."

"Đúng. . Đúng vậy, đa tạ quán chủ!" Nữ hài vội vàng kích động liền muốn quỳ hành lễ, nhưng bị Lâm Huy đỡ lấy  chờ nàng ngẩng đầu, lại chỉ cảm thấy một hồi hơi gió quét, trước mắt đã không có bóng người.

Rời đi lão thái nhà, Lâm Huy lại tìm mấy cái trên trấn lão nhân, đều là tuổi tác ít nhất tám mươi trở lên.

Lần lượt có thù lao hỏi thăm một lần, lấy được đáp án đều cơ bản giống nhau.

Bọn hắn thấy qua hoàn toàn không ăn Vạn Phúc Nhục, cơ hồ không có mấy cái. Mà những cái kia hiếm có không ăn người, cũng theo thời gian trôi qua, hoặc là chết rồi, hoặc là mất tích, liền các lão nhân chính mình, cũng là thường cách một đoạn thời gian, sẽ ăn chút Vạn Phúc Nhục làm vững chắc tình trạng cơ thể.

Chỉ cần không ăn nhiều, thứ này hoàn toàn liền là linh đan diệu dược, có thể trị bách bệnh.

Hỏi cuối cùng, Lâm Huy cuối cùng tại một đống nghe đồn, khả năng, nghe nói, bên trong, tìm được hai cái giống như hắn hoàn toàn không ăn Vạn Phúc Nhục người.

Hai người này đều là trấn trên người, một cái gọi Trần Tú Liên, là trấn trên hoa phường phường chủ con gái một. Một cái khác gọi là Âu Dương thụy, là ở tại thôn trấn rìa một nhà người hái thuốc con trai.

Người trước bởi vì gia cảnh cực tốt, phụ mẫu là chuyên trách cho nội thành tặng hoa người làm ăn, bảo dưỡng rất tốt, thân thể cũng không tệ, không có sinh qua bệnh nặng. Người sau là người hái thuốc, gia truyền có chút tráng thể võ học, thể trạng không sai, sức chống cự mạnh, cũng không có sinh qua bệnh. Hai người tuổi tác tương tự, đều là hơn hai mươi gần ba mươi tuổi.

Lâm Huy đem hai người này xếp vào quan sát đối tượng, phân phó môn hạ đệ tử học viên thường cách một đoạn thời gian thu thập một chút hai người tình huống.

Nhưng rất nhanh, hắn liền từ nha môn con đường biết được, người trước Trần Tú Liên từ khi ba năm trước đây liền sinh quái bệnh, hiện đang một mực đóng cửa không ra, không gặp người ngoài.

Mà cái sau Âu Dương thụy, cũng là còn tốt, một mực thành thành thật thật tại Vụ Khu rìa gieo trồng dược liệu, tình cờ tiến vào Vụ Khu ngắt lấy dược vật sống qua ngày. Cái tên này nghe nói lá gan cực nhỏ, tiến vào Vụ Khu đó là trách móc liền chạy liền tránh, còn luyện thành một tay vô cùng lợi hại ngụy trang kỹ thuật.

Lâm Huy rơi vào đường cùng, đành phải đem quan sát đối tượng chỉ thu nhỏ đến hắn một người.

Phân phó tốt khoảng cách thời gian nghe ngóng tình hình bên dưới huống về sau, hắn trở lại Thanh Phong quan, đem Đào Tuyết Hải, cũng ngay tại lúc này Lâm Vô Hải gọi.

"Ta dự định đi nội thành khu nồng cốt một chuyến, ngươi, có đề nghị gì sao?" Lâm Huy biết Đào gia trước đó là nội thành đại tộc một trong, khẳng định biết rất nhiều tình hình bên trong, cho nên dự định lại từ hắn nơi này thu thập chút tình báo.

"Nội thành khu nồng cốt? Muốn đi Nguyệt Tháp sao?" Lâm Vô Hải sững sờ, từ khi phụ mẫu qua đời gia tộc đại biến về sau, hắn một mực liền đều là ánh mắt băng lãnh, tùy thời đều đang liều mạng tu luyện tư thế. Dạng này sững sờ một thoáng vẻ mặt đã là vô cùng ít thấy.

"Đúng." Lâm Huy gật đầu.

"Không có ý định hay ho gì, chỗ kia, lão sư đi xem liền biết, chỉ cần gặp được quý tộc lúc cúi đầu chờ ở ven đường là được, chớ chọc mắt, đừng đột ngột, liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề." Lâm Vô Hải trả lời.

"Có thể cẩn thận nói một chút sao?" Lâm Huy truy vấn.

"Ta cũng chỉ đi qua một lần." Lâm Vô Hải hồi ức nói, "Khu nồng cốt kỳ thật cũng không là chỉ có Nguyệt Tháp, Nguyệt Tháp hạ còn có một khu vực, bị trở thành Thâm Vực. Lão sư ngươi trước sẽ đến Thâm Vực, sau đó theo Thâm Vực thẩm tra thông qua về sau, mới có tư cách tiến vào Nguyệt Tháp. Không phải là cái gì người đều có thể tiến vào Nguyệt Tháp. Chúng ta thường nói Nguyệt Tháp khu, khu nồng cốt, kỳ thật phần lớn người đều chỉ có thể vào Thâm Vực. Số người cực ít như Nguyên Huyết quý tộc, tam đại nội bộ nhân viên, mới có tư cách tiến vào Nguyệt Tháp."

"Thâm Vực. Ngươi biết như thế nào thẩm tra sao?" Lâm Huy tiếp tục nói.

"Cái này cũng không rõ ràng, chúng ta cũng không có tư cách, mặc dù ta nhà là đại tộc, nhưng tam đại thế lực là bởi vì phụ trách Nguyệt Tháp các đại sinh sản mới cũng được cho phép tiến vào Nguyệt Tháp. Mất cả tháng tháp kỳ thật liền là Nguyên Huyết các quý tộc khu sinh hoạt. Bên trong ngoại trừ Nguyên Huyết, chính là vì bọn hắn phục vụ tôi tớ, cùng sinh sản vật tư người. Đúng, những cái kia tôi tớ thiên kì bách quái, rất nhiều đều là ngoại tộc, lão sư nhìn thấy không cần kinh ngạc. Kỳ thật những cái kia ngoại tộc cũng rất thảm, thường cách một đoạn thời gian bị chơi chán liền sẽ vứt ra một đống máu thịt tàn chi, sau đó Nguyệt Tháp sẽ tiếp tục phái người đi bắt mới trở về."

Lâm Vô Hải nói đơn giản dưới hắn năm đó đi khu nồng cốt trải qua, cũng chỉ là đi theo Đại bá tại Thâm Vực dạo qua một vòng, liền trở về, liền nhìn một chút phòng ở, nhìn một chút trên đường người, mặt khác biết đến cũng không nhiều.

Thấy hỏi không ra cái gì, Lâm Huy cũng không chần chờ nữa, mang lên như ý, mang theo mặt nạ cùng ngụy trang phục.

Còn có đại ca cho đồng ý lệnh. Nhìn xem sắc trời ngấm dần muộn, cùng ngày liền thẳng đến Nam Cửu Môn.

Trước lúc trời tối, mặt đường bên trên liền đã không ai, tất cả mọi người sẽ trước giờ một chút thời gian trở về, lưu lại cho mình đi đường chỗ trống.

Chờ đến Nam Cửu Môn lúc, cổng tương đương quạnh quẽ, không có một người.

Thời gian này nội thành người biết bên ngoài có Dạ Vụ, sẽ không ra ngoài, ngoại thành đội ngũ cũng bởi vì Dạ Vụ đã sớm trước giờ trở về.

Chỉ có chút ít mấy cái đi tới đi lui bóng người lóe lên liền biến mất, ở cửa thành trong thông đạo ra vào.

Lâm Huy cũng là một cái trong số đó.

Hắn tốc độ cao đi vào nội thành lối đi, ở trong đường hầm biên tướng khăn trùm đầu mang theo, mặt nạ cấp tốc mang theo. Hóa thân thành tứ phía, phi tốc lao ra.

Sau đó xe nhẹ đường quen lần theo bản chỉ đường, bay thẳng nội thành hướng đi.

Tiếng gió thổi ở bên tai gào thét, xuyên qua vùng núi, xuyên qua đồi núi, vượt qua một tòa tòa sâm nghiêm phòng giữ cứ điểm.

Lâm Huy lần thứ nhất toàn lực chạy như điên.

Đặc hiệu toàn bộ triển khai, Cuồng Phong kiếm pháp toàn bộ triển khai, tốc độ đã đến chính hắn động thái thị lực cũng có chút theo không kịp trình độ.

Hai bên phong cảnh rất nhanh theo cứ điểm, biến thành đại bình nguyên, màu đỏ đen bùn đất lát thành bình nguyên, mênh mông vô bờ, kéo dài đến phía cuối chân trời.

Trên trời là sương mù xám xịt, dưới đất là một mảnh đỏ thẫm bình nguyên.

Không có cây, không có thảo, chỉ có linh tinh mấy khối Đại Hắc thạch tình cờ thoáng hiện, sau đó rất nhanh bị ném tại sau lưng.

Một hơi chạy hai canh giờ, sắc trời sớm đã đen kịt, không có ngôi sao, chỉ có tình cờ có từng đạo vàng sáng quỹ tích, tựa như sao băng, từ đỉnh đầu bay vụt mà qua. Có hướng phía Lâm Huy một dạng phương hướng, có thì là tương phản..