Chương 148: 148 Nguyệt Tháp hai (Tạ Bát cấp sửa xe công nhân kỹ thuật minh chủ)

Chương 148: 148 Nguyệt Tháp hai (Tạ Bát cấp sửa xe công nhân kỹ thuật minh chủ)

Lâm Huy ngửa đầu nhìn lại, mơ hồ có thể thấy cái kia vàng sáng vầng sáng tựa hồ là từng con to lớn bươm bướm phát ra. Hắn hơi dừng lại, nghỉ ngơi ăn một chút gì uống nước, bổ sung thể lực, thuận tiện tại một khối đá lớn đằng sau giải quyết vấn đề sinh lý. Bên trên bình nguyên tiếng gió rít gào, tựa như quỷ kêu, nhiệt độ không khí cực thấp, mặt đất vài chỗ đất đen đều bao trùm lên nhàn nhạt Bạch Sương. Mấy con đen bóng bọ cạp huyên huyên náo náo theo hầm ngầm leo ra, giơ đuôi châm diễu võ giương oai đi qua Lâm Huy bên chân.

Ba

Lâm Huy một cước đạp dẹp một đầu, hướng phía trước tiến vào phương hướng xa xa nhìn xuống. Trong đêm cái gì cũng nhìn không thấy.

'Ta tốc độ này, một giây tối thiểu cũng có trăm mét đi? Chạy lâu như vậy thế mà còn chưa tới khu nồng cốt. Trong lúc này thành, có phải hay không có chút quá lớn?'

Nhẫn nại tính tình, hắn lại lần nữa sửa sang mặt nạ, hướng phía trước cao tốc lao ra.

Lần này lại là không có chạy bao lâu, phía trước cuối cùng xuất hiện khác biệt cảnh vật.

Nguyên bản bầu trời đen nhánh, dần dần sáng lên vụn vặt bạch quang điểm.

Từng sợi to lớn hình trụ, theo trên mặt đất vụt lên từ mặt đất, xông vào chân trời, đâm vào sương mù, kéo dài đến không biết cao bao nhiêu địa phương.

Này chút từng sợi to lớn hình trụ, tựa như một mảnh trắng xám rừng cây cây lớn, xa xa nhìn lại, toàn thân trắng xám, bên ngoài lóe lên lấm ta lấm tấm điểm sáng màu trắng, tại ban đêm dưới, tựa như từng sợi chiếu sáng cột sáng, hiện ra như là tinh không chất cảm.

Lâm Huy bước chân chậm dần, nhưng vẫn như cũ bay về phía trước trì lấy.

Phía trước bên trên bình nguyên, lúc này đã có thể thấy trắng xám hình trụ nhóm, dưới đáy là từng cái bất quy tắc khổng lồ trống rỗng.

Chúng nó tựa như từ dưới đất sinh trưởng ra màu trắng cây lớn, ủi phá đại địa, bay thẳng bầu trời.

Trống rỗng chung quanh là mảng lớn màu trắng tinh biển hoa.

Lít nha lít nhít, toàn bộ biển hoa bao trùm Lâm Huy lúc này hết thảy tầm mắt. Đưa hắn lúc này ngay phía trước, triệt để nhuộm thành một mảnh thuần trắng.

Nhưng rất nhanh, theo khoảng cách tới gần.

Hắn phát hiện này chút biển hoa phía dưới, lại có thể là từng mảnh từng mảnh màu trắng bằng đá kiến trúc.

Kiến trúc một mảnh tiếp lấy một mảnh, bên trong mơ hồ có thể xem đến đại lượng dòng xe cộ chạy tới chạy lui, uyển như mạch máu bên trong huyết dịch lưu động.

Theo khoảng cách lại lần nữa tới gần, Lâm Huy phía trước xuất hiện từng đầu kéo dài tiến vào biển hoa khu kiến trúc con đường, con đường đan xen xuyên qua, tựa như một mảnh vi hình mạng nhện.

Phía trên lui tới lưu động đại lượng xe hàng, xe bò, xe ngựa, còn có một loại loại cùng ngựa một dạng lớn màu đen cự lộc kéo xe.

Chúng nó mang theo số lớn hàng hóa, lái vào nơi này, lại dẫn một đống đống mọc đầy cái miệng nhỏ nhắn to lớn Vạn Phúc Nhục, cùng còn lại hàng hóa, bay nhanh rời đi.

Lâm Huy chú ý tới không có người nào cùng chính mình đồng dạng đi bộ chạy tới, rất nhiều người đều là ngồi tại trải qua xe hàng trên xe đò, có người hiếu kì hướng phía hắn nơi này chỉ trỏ, không biết đang đàm luận cái gì.

Tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh hắn tuyển một đầu đại lộ, đi theo dòng xe cộ một đường hướng phía trước, không bao lâu chậm rãi tiến vào màu trắng biển hoa khu thành thị vực.

Một tòa tòa nhà nóc nhà trồng đại lượng Bạch Hoa phòng ốc, càng ngày càng tập trung ra hiện tại hai bên đường.

Này chút phòng ốc phần lớn là bằng đá, có xây dựng không biết là có ích lợi gì đồ viện nhỏ, bên trong có người đang cho bồn hoa nhựa cao su.

Có phòng ốc phía trước có người đang cấp đi ngang qua dừng lại xe ngựa xe bò Lộc xe dùng thanh thủy cọ rửa thân xe.

Còn có mở ra tiểu điếm, bên trong điếm chủ đang cùng mấy cái hảo hữu đánh lấy bài, thần sắc nhàn nhã.

Nơi này nhường Lâm Huy càng cảm giác hơn giống như là một thoáng về tới đời trước một cái nào đó thành nhỏ. Nếu như không có cái kia một mảnh nhỏ cao vút trong mây trắng xám hình trụ.

Hắn rất nhanh theo đại lộ hướng phía trước, xuyên qua từng mảnh từng mảnh quảng trường, mãi đến đằng trước mặt đường kéo dài đến một cây to lớn hình trụ dưới đáy trống rỗng.

Mặt đường ở trên không động rìa, uốn lượn, nghiêng hướng xuống, biến thành một vòng xoắn ốc, một mực hướng phía đáy động mà đi.

Lâm Huy tạm dừng lại, đứng tại rìa mắt nhìn, không có tiếp tục hướng phía trước.

Hắn quan sát đáy động, đen sì cái gì cũng nhìn không thấy. Đến nơi này, cỗ xe cũng cực ít, rất nhiều đều là trên nửa đường liền phân lưu đi mặt khác chi nhánh.

Một hơi chạy đến nơi đây, Lâm Huy mơ hồ có thể nghe được tinh tế dòng suối âm thanh, tại theo cái kia to lớn hình trụ bên trong truyền ra.

Quay đầu lại, hắn thấy biển hoa khu kiến trúc bên trong, mặt đường hơn mấy hồ không nhìn thấy người nhàn nhã hành tẩu, tất cả mọi người không phải hàng hoá chuyên chở liền là tại dỡ hàng, xong việc sau lập tức lên xe rời đi, một khắc cũng không trì hoãn.

Giống hắn như vậy còn nhàn rỗi đứng trên mặt đất động rìa nhìn quanh, liếc chung quanh nhìn lại, liền hắn một cái.

Có mấy người trẻ tuổi xa xa thấy hắn, có chút hiếu kỳ, tả hữu thảo luận vài câu, chưa kịp thảo luận ra kết quả gì, liền bị dẫn đội lão người đầu tiên một bàn tay đánh vào trán, bị rất nhanh thúc giục lên xe, rời khỏi nơi này.

"Nơi này tựa hồ không có bao nhiêu người sinh hoạt, chẳng qua là một cái hàng hóa trung chuyển khu vực. ."

Lâm Huy trong lòng suy tư, hắn cũng không thấy bất luận cái gì tuần tra quân hộ vệ loại hình tồn tại, có thể những người kia những xe kia chiếc như thế cấp bách, một khắc cũng không muốn ở chỗ này đợi lâu, nhất định là có nguyên nhân.

Hắn suy tư dưới, rất nhanh phản ứng lại, từ hông bao lấy ra một khối Vũ Cung xuất phẩm đồng ý lệnh.

Màu đen đồng ý trên lệnh bài, màu sắc đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thay đổi đạm.

'Siêu cường phóng xạ sao?' Lâm Huy có chút hiểu rõ.

Hắn mặc kệ những người còn lại thấy thế nào, chính mình thì là tốc độ cao tuyển một cây to lớn hình trụ chạy một vòng.

Rất nhanh, tại hình trụ một bên, phát hiện một đầu ra vào dùng thẳng tắp cầu đá.

Cầu đá toàn thân trắng xám, chất liệu cùng hình trụ một dạng.

Phía trên lít nha lít nhít ra vào lấy xe hàng.

Cầu một bên, hình trụ mặt ngoài còn mở một cái to lớn lỗ tròn, theo bên trong chảy ra một đầu màu bạc dòng suối, bắn tung toé rơi vào phía dưới hố sâu.

Ào ào tiếng nước bên tai không dứt.

Lâm Huy lần này hiểu rõ, chính mình vừa mới nghe được tiếng nước là từ đâu tới.

"Vị đại nhân này, là lần đầu tiên tới Đồ Nguyệt khu nồng cốt?" Lúc này trên cầu đá một tên bạch ngân toàn thân giáp vệ sĩ, đi lên phía trước, hướng hắn chắp tay.

Soạt tiếng nước nhường giọng nói của người này có chút mơ hồ không rõ.

Lâm Huy thu tầm mắt lại, nhìn về phía cái này người. Xuyên thấu qua mũ giáp khe hở, hắn rõ ràng thấy, bên trong khuôn mặt căn bản không phải người bình thường mặt, mà là một tấm không ngừng lưu động, phảng phất do xám sương mù màu trắng tạo thành mơ hồ khuôn mặt.

"Ngươi là?" Hắn đề cao cảnh giác, trầm giọng hỏi.

"Ta gọi Phệ Tâm Kiệt, là phụ trách nơi này thủ vệ an toàn Bất Tử Vệ. Ta phụ trách này trong cơ bản trật tự đã có hơn ba mươi năm." Này vệ sĩ vỗ vỗ bên hông khoan nhận song mặt kiếm, trong giọng nói mang theo tự hào.

"Được a, ta chỉ là tới nơi này tùy tiện nhìn một chút, lần đầu tiên tới, ngươi có gì có thể giới thiệu sao?" Lâm Huy trong lòng biết đối phương khả năng đưa hắn nhận sai thân phận, cũng không nói ra, theo đối phương lại nói.

"Thật có lỗi, đại nhân, ta không chịu trách nhiệm dẫn đường, ngài nếu là cần  có thể dựa theo bảng hướng dẫn tự động du lãm. Nơi này trừ ra chúng ta Bất Tử nhất tộc, có rất ít người có thể ở chỗ này thời gian dài sinh hoạt. Mà chúng ta nhất tộc cơ bản đều là phụ trách nơi này trật tự cùng an toàn." Phệ Tâm Kiệt hồi đáp.

"Hiểu rõ. Đa tạ." Lâm Huy gật đầu.

"Được rồi, chúc ngài đường đi vui sướng." Này vệ sĩ hướng Lâm Huy gật gật đầu, quay người trở lại trên cầu đá, tầm mắt tiếp tục khóa chặt lui tới cỗ xe.

Lâm Huy nhìn ra ngoài một hồi quá khứ cỗ xe, dứt khoát đi đến cầu đá, cùng còn lại xe một dạng Triều Nguyệt tháp cửa vào đi đến.

Thấy hắn như thế, cái kia Phệ Tâm Kiệt xa xa hướng hắn hơi hơi cúi đầu, thi lễ một cái, liền không còn quan tâm.

Rất nhanh một cỗ vận chuyển xe hàng bị hắn ngăn lại, tiến lên cùng chủ xe hỏi thăm về cái gì.

Lâm Huy thấy thế, cũng tăng tốc bước chân, theo cầu đá đi vào trong.

Trên đường đi, cầu một bên thỉnh thoảng đều có thể thấy như Phệ Tâm Kiệt như vậy quỷ dị vệ binh, thủ vệ lui tới xe hàng.

Thỉnh thoảng sẽ có một cỗ trang trí lộng lẫy xe ngựa màu bạc chạy như bay mà ra, trên xe thường thường chỉ ngồi một hai người, lại muốn hai đến bốn con ngựa kéo xe, tương đương xa xỉ.

Trên xe nam nữ đều không ngoại lệ, tất cả đều là quần áo cởi mở, mảng lớn làn da lộ ở bên ngoài, thần sắc lười nhác, dung mạo đẹp đẽ, còn vẽ lên nhàn nhạt trang dung.

Lâm Huy tả hữu nhìn lại, phát hiện cũng chỉ có chính mình một người đi tại trên cầu đá, lộ ra tương đương đột ngột dễ thấy.

Đang lúc hắn cân nhắc có phải hay không cũng phải tìm chiếc xe dung nhập trong đó lúc.

"Ngươi làm sao một người ở chỗ này chậm rãi đi?" Đột nhiên một cỗ xe ngựa màu bạc chậm rãi giảm tốc độ, thùng xe đẹp đẽ màn che bị xốc lên một đường nhỏ, lộ ra một cái còn chỉ tính là tiểu hài tử củ cải đầu. Này củ cải đầu ngũ quan đẹp đẽ, như là búp bê, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra được là nữ hài. Chẳng qua là cắt nam hài tử đồng dạng tóc ngắn.

Một đôi mắt là như là dung nham đồng dạng lóe lên huỳnh quang màu đỏ, vô cùng xinh đẹp.

Nàng tò mò nhìn Lâm Huy.

"Ngươi không phải Nguyên Huyết, như thế đi, không được bao lâu liền sẽ chết mất a? Ngươi không sợ sao?"

"Ta có đồng ý, tạm thời không sợ." Lâm Huy nhìn ra đối phương không có ác ý, cũng cười trả lời.

"Vậy cũng đừng ở lại lâu tốt, rất nhiều đại nhân bệnh hay quên rất lớn, coi như là bọn hắn gọi ngươi qua đây làm việc, rất nhanh bọn hắn liền sẽ quên mất, sau đó mắng ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này, ô uế bọn hắn con mắt, sau đó giết chết ngươi." Củ cải đầu khuyên.

"Chuyện như vậy rất cỡ nào?" Lâm Huy sững sờ, hỏi.

"Ừm, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều. Không biết vì cái gì, trên người ngươi, giống như có loại kỳ quái mùi vị, rất dễ chịu." Củ cải đầu lộ ra vẻ chần chờ."Đi nhanh đi, chớ bị đại nhân thấy được."

"Ừm, đa tạ. . Đúng, ngươi tên gì, về sau nói không chừng chúng ta về sau còn có thể gặp lại." Lâm Huy gật đầu.

"Ta gọi sa lá. Ngươi nếu là thường xuyên đến huyết khê bên này  có thể tìm ta chơi. Thế nhưng nhớ kỹ đừng tới gần quá cửa vào."

"Ừm. . Tạ ơn nhắc nhở. Đầu này dòng nước gọi là huyết khê sao? Vì sao lại mang huyết tự?" Lâm Huy nhìn về phía cái kia màu bạc dòng suối không ngừng theo Nguyệt Tháp tường ngoài lỗ tròn chảy ra, rơi vào phía dưới đen nhánh hố sâu.

"Cái này cũng không biết sao? Bởi vì đây là đỉnh tháp đầu kia Vụ Long chừa lại tới máu a." Củ cải đầu đương nhiên nói.

"Máu? !" Lâm Huy sững sờ.

"Ừm, đó là Thủy Tổ chộp tới Vụ Long, cầm tù tại đỉnh tháp chuyên môn cho chúng ta cung cấp uống nước cùng gieo trồng cây trồng dùng. Đã dùng hơn ngàn năm, ngươi không biết?" Củ cải đầu nghi ngờ nói.

Lâm Huy đờ đẫn lắc đầu.

"Ngươi vẫn là đi mau đi, cái gì cũng không biết. Muốn không phải chân chính khách tới thăm phần lớn đều là từ không trung tiến vào Nguyệt Tháp, đi mặt đất đồng dạng đều là xe hàng tôi tớ xe, ngươi rảnh rỗi như vậy đi dạo thật quá nguy hiểm."

Củ cải đầu sa lá dùng một loại xem kẻ đáng thương ánh mắt nhìn xem Lâm Huy, buông xuống màn che, lái xe rời đi.

Lâm Huy nghe theo nàng kiến nghị, không có tiến vào Nguyệt Tháp, mà là lui ra phía sau, đảo ngược đi ra cầu đá. Hắn tùy ý tuyển một tòa màu trắng kiến trúc, đi tới cửa, tiến lên cùng người chào hỏi, dự định từ những thứ này ở chỗ này cư dân trong miệng, hiểu rõ cái này khu nồng cốt tình huống.

"Ngươi tốt, thỉnh hỏi nơi này. ."

Lâm Huy lời cũng không nói xong, liền bị kiến trúc trước cửa quét rác đại gia cắt ngang.

"Ngươi một người bình thường chạy chỗ này tới làm cái gì? Trả lại ngươi tốt, cái rắm tốt, liền chưa thấy qua như ngươi loại này không biết sống chết." Đại gia xụ mặt hùng hùng hổ hổ."Muốn hỏi cái gì nhanh lên! Hỏi xong cút nhanh lên. Nơi này không lưu người bình thường."

"." Lâm Huy ngừng tạm, tiếp tục nói, "Đại gia, xin hỏi. ."

"Lớn cái đầu của ngươi, Lão Tử năm nay mới mười sáu! !" Đại gia một thanh cầm lên cái chổi liền hướng Lâm Huy đập tới..