Chương 149: 14 tháng 9 tháp ba 

Chương 149: 14 tháng 9 tháp ba 

"Mười sáu tuổi! ?" Lâm Huy tránh đi cái chổi, mặt lộ vẻ nghi vấn chi sắc. Hắn lại lần nữa quan sát tỉ mỉ một lần trước mắt này đại gia.

Tóc trắng Bạch Mi chòm râu bạc phơ, mặt mũi nhăn nheo, làn da lỏng lẻo, trên mặt trên cổ tổng độ dài đầy lão nhân ban.

Này hắn sao mười sáu tuổi? ?

"Ngươi tại sao không nói chính mình mới sáu tuổi?" Hắn im lặng nói.

"Làm sao ngươi biết ở chỗ này địa phương quỷ quái bị tù người không phải chỉ có sáu tuổi?" Lão đầu chỉ chỉ đối diện bên đường trong cửa hàng đang ở cho bồn hoa tưới nước một tóc dài lão thái.

"Tên kia năm nay chín tuổi. Ngươi tin không?"

". ." Lâm Huy dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn chằm chằm lão đầu, "Ngươi nói lời này chính mình tin sao?"

"Xem ra ngươi thật sự là cái gì cũng không biết, liền chạy tới chỗ này. ." Lão đầu không có lại nổi giận, mà là thở dài, buông xuống cái chổi.

Hắn quay người trở lại mặt tiền cửa hàng, kéo ra cái ghế đặt mông ngồi xuống.

Trong cửa hàng, tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc lá khí tức, gỗ lim trên mặt bàn cũng phủ xuống một chút màu xám tàn thuốc.

Lão đầu đem một bản đang ở lật xem sách đảo lại, che trên bàn, sau lưng dựa vào ghế, nôn tức giận nói.

"Nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì? Nói thật, ta cũng đã rất nhiều năm chưa thấy qua ngươi cổ quái như vậy gia hỏa. Nói thân phận của ngươi tốt đâu, ngươi không ngồi nga xe tiến vào tháp, nói thân phận của ngươi không tốt đâu, ngươi thoải mái nhàn nhã tại chung quanh nơi này đi dạo, tuyệt không lo lắng thân tháp bắn ra hư tràng."

"Ta chẳng qua là trên thân mang theo điểm nội thành đồng ý thôi." Lâm Huy ăn ngay nói thật.

"Đồng ý? Đồ chơi kia chỉ có thể tạm thời khiêng hư tràng, thời gian hơi lâu một chút liền sẽ hao hết sạch, mà lại, nội thành loại thuyết pháp này, xem ra ngươi đến từ ngoại thành. Bởi vì đồng dạng mặt khác nội thành người sẽ không như thế nói, chỉ có ngoại thành nhân tài sẽ đem nơi này xưng là bên trong."

"Phỏng đoán rất tốt, rất tỉ mỉ, hiện tại ta có thể hỏi một chút đề rồi hả?" Lâm Huy gật đầu.

"Được, ngươi nói."

"Nơi này là khu nồng cốt Thâm Vực sao? Ngươi vì cái gì có thể một mực ở chỗ này? Nguyệt Tháp nên như thế nào tiến vào? Làm sao xin?" Lâm Huy một hơi hỏi ba cái vấn đề."Một vấn đề một nhánh Vũ Huyết." Lão đầu vươn tay.

". Tốt!" Lâm Huy cắn răng nói, bản thân hắn Vũ Huyết cũng không nhiều, nhưng nghĩ tới những thứ này vấn đề xác thực cần giải đáp, vẫn đưa tay từ trong túi tiền lấy ra ba chi đặt vào đối trên bàn vuông.

"Vấn đề thứ nhất, nơi này không phải Thâm Vực, nơi này chẳng qua là tiến vào Thâm Vực cùng Nguyệt Tháp trước mặt giảm xóc địa phương. Ngươi muốn tiến Thâm Vực, đến theo Nguyệt Tháp dưới đáy những cái kia bên dưới hố sâu đi, phía dưới kia tận cùng dưới đáy thế giới ngầm, mới thật sự là Thâm Vực. Chỗ kia rất lớn, tương đương với một tòa tòa mô hình nhỏ thành trấn." Lão đầu trả lời.

"Vấn đề thứ hai. Ta là tù phạm, là bị Nguyệt Tháp chộp tới phạm nhân, cho nên nhất định phải đợi ở chỗ này, vô pháp rời đi. Tại đây bên trong ở lại tất cả mọi người, cùng ta đều là giống nhau thân phận." Lão đầu dựng thẳng lên hai cái đầu ngón tay.

"Thứ ba, Nguyệt Tháp như thế nào tiến vào, như thế nào xin? Đây thật ra là một vấn đề. Nguyệt Tháp tiến vào phương thức có hai loại, một cái là Nguyệt Tháp hạch tâm Nguyên Huyết mời, ngươi có thể thu đến Nguyên Huyết nhóm mời, liền có thể không có bất kỳ cái gì hạn chế tiến vào."

"Một cái khác phương thức là, đi Thâm Vực. Thâm Vực nắm khống lấy tầng dưới người tiến vào Nguyệt Tháp cơ bản điều kiện hạn chế. Nơi đó có một cái Cực Lạc đài, ngươi đi xem một chút nói rõ, nếu như có thể hoàn thành phía trên nhiệm vụ, vọt tới mỗi ngày một trăm vị trí đầu, liền có thể được cho phép tiến vào Nguyệt Tháp một ngày. Dĩ nhiên phía trên điều kiện nghe nói hết sức hà khắc, quái dị, ngược lại ta là không có đi qua, ta ở chỗ này chỗ nào cũng không đi được, đây đều là nghe tới hướng tiến vào đi qua thương đội nói." Lão đầu bổ sung nói rõ.

"Tù phạm? Các ngươi vì sao lại bị cầm tù ở chỗ này?" Lâm Huy nhíu mày hỏi.

"Không có có nguyên nhân." Lão đầu lần này không muốn Vũ Huyết, chỉ là chính mình cũng toát ra bao la mờ mịt, nghi hoặc, không hiểu, cừu hận đủ loại vẻ mặt.

"Ta ở chỗ này hết sức nhiều năm, gặp qua rất nhiều người đều bị Nguyên Huyết nhóm bắt lấy tới, bọn hắn đều không có nguyên nhân gì. Chẳng qua là không hiểu thấu liền bị bắt tới."

"Đúng rồi, ta vừa mới tại trên cầu đá gặp được một cái con mắt lóe sáng lấy hồng quang tiểu hài tử. ." Lâm Huy đem vừa mới cái kia đầu củ cải miêu tả một lần, "Cái đứa bé kia là thân phận gì, nàng là Nguyên Huyết sao?"

Lão đầu vươn tay, tiếp nhận Lâm Huy biết điều đưa tới một cây Vũ Huyết.

"Nàng đúng là Nguyên Huyết, vẫn là rất ít ưa thích theo mặt đất ra vào Nguyệt Tháp số ít người. Mất cả tháng trong tòa tháp, Nguyên Huyết hết thảy cũng o chừng một trăm người. Nàng xem như so sánh đặc thù một cái. Người rất hiền lành, đã giúp không ít lui tới gặp được phiền toái người." "Một vấn đề cuối cùng." Lâm Huy lại lần nữa móc ra một nhánh Vũ Huyết."Các ngươi vì sao lại biến đến như thế già nua? Trước ngươi nói mười sáu tuổi, là nghiêm túc?" "Đương nhiên là thật. Già nua, cái kia là bởi vì chúng ta là tù phạm a. . Nơi này không cho phép chúng ta ra ngoài, đến mức già nua. ." Lão đầu ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi.

"Cái kia là trường sinh vòng lực lượng. Tuổi thọ của chúng ta tại đây bên trong sẽ bị mỗi giờ mỗi khắc rút ra, sau đó hội tụ đến Nguyệt Tháp bên trong Nguyên Huyết trên thân."

"Trường Sinh luân. ." Lâm Huy không phải lần đầu tiên nghe nói cái tên này, trước đó tại ngoại thành liền nghe qua có nội thành đại tộc tranh đoạt phỏng chế Trường Sinh luân mà ra tay đánh nhau, kết quả dẫn đến không ít ngoại thành cư dân một hộ hộ bị toàn diệt.

Không nghĩ tới thời gian qua đi lâu như vậy, sẽ tại nội thành khu nồng cốt, lại lần nữa nghe được cái tên này.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới đại ca Liễu Võ Tuấn, dùng đại ca thân phận địa vị, có lẽ sẽ biết chút ít cái gì, sau khi trở về tìm cơ hội hỏi một chút.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Lão đầu lại lần nữa nói, ước lượng trong tay Vũ Huyết.

"Một vấn đề cuối cùng, ta không muốn giao Vũ Huyết, ngươi có khả năng lựa chọn không trả lời. Ngươi tên gì?" Lâm Huy cuối cùng nói.

"Gọi ta A Triết liền tốt. Về sau có vấn đề gì, ngươi tùy thời có khả năng lại đến chỗ của ta hỏi, ta vị trí không thay đổi, vẫn luôn ở chỗ này, đừng quên a." Lão đầu A Triết cười nói.

"Được." Lâm Huy gật đầu, quay người đi ra cửa hàng.

"Ngươi có phải hay không dự định đi Thâm Vực?" Lão đầu A Triết thanh âm từ phía sau vang lên.

"Đúng vậy a, làm sao vậy?" Lâm Huy quay người lại nhìn về phía đối phương.

"Xem ở ngươi người rất thành thật mức, miễn phí đưa ngươi cái tin tức, tại Thâm Vực, chớ ăn bất luận cái gì người cho ngươi thức ăn, hết thảy miễn phí, đều đừng muốn. Ngươi nhớ kỹ, miễn phí, mới là đắt nhất." Lão đầu A Triết trầm giọng nói.

Câu nói này nhường Lâm Huy giống như đã từng quen biết, hắn đời trước trong trí nhớ, cũng có nghe qua câu nói này.

"Đa tạ." Hắn hướng A Triết chắp tay. Đi ra cửa hàng.

Lần này không chần chờ, hắn theo chủ đạo đường, đi theo dòng xe cộ cùng một chỗ, đi thẳng đến Nguyệt Tháp dưới đáy hố sâu rìa.

Sau đó dọc theo trong hố sâu vách tường xoắn ốc đường con đường, hướng xuống nhanh chóng đi đường.

Lần này trên đường người cũng không chỉ là hắn một cái, một cỗ chiếc xe hàng lớn, chứa đầy không biết hàng, trên xe che kín màu xám vải vóc, không ngừng theo dưới đáy đi lên vận chuyển.

Cũng có mặt đất theo còn lại xoắn ốc con đường hướng xuống vận chuyển hàng hóa cỗ xe, nhưng số lượng kém xa ra bên ngoài tặng nhiều xe.

Lâm Huy chú ý tới, ra tới trên xe, lái xe người cùng ngồi xe người, cả đám đều sắc mặt ửng hồng, bờ môi trắng bệch, ánh mắt con ngươi hơi tan rã, toàn thân phát nhiệt đến không bình thường.

Mà lại trên người bọn họ còn mang theo mùi thơm nhàn nhạt, mùi thơm này phi thường dễ ngửi, hắn rất khó phân biệt cụ thể là cái gì, không giống như là hương hoa, không phải mùi trái cây.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng là đi Thâm Vực? Cùng một chỗ sao?"

Đi đến một nửa, tại trong hố sâu đoạn độ cao lúc.

Một cỗ màu trắng trên xe bò, ngồi một ngựa đuôi nữ tử hướng phía Lâm Huy vẫy tay, trên mặt ý cười truyền âm nói.

Này xe bò mặt bên thùng xe khắc ấn lấy phức tạp hoa cỏ hoa văn, hoa văn ở giữa kỳ diệu bài xuất một cái lý chữ, hiển nhiên là một cái nào đó họ Lý nội thành đại tộc xe ngựa.

Nữ tử kia tóc dài xõa vai, dáng người đầy đặn, ăn mặc một thân xanh nhạt bó sát người áo lót nhỏ, nổi bật ra đằng trước to lớn đường cong, nửa người dưới chỉ mặc màu trắng quần soóc ngắn, lộ ra trắng noãn tròn trịa một đôi đùi.

Nàng đang ngồi ở xe ngựa bên trên, một tay nắm lấy Bạch Ngưu dây cương, khóe mắt còn sinh trưởng một khỏa đỏ sậm nước mắt nốt ruồi, quyến rũ động lòng người.

"Đừng sợ, tỷ tỷ không ăn thịt người. Chỉ là ta cũng đúng lúc có ngươi lớn như vậy một cái đệ đệ, xem một mình ngươi trên đường đi đường, có chút đau lòng mà thôi." Thanh âm cô gái mang theo một tia đặc thù tê dại.

Lâm Huy đánh giá nàng đằng sau xe hàng, phía trên chất đầy đồ vật, toàn bộ dùng vải xám phủ lên không biết vận chuyển cái gì.

Hắn cũng không sợ.

Trên người đối phương khí tức mơ hồ có nội lực cảm ứng, hẳn là có tu võ, đến mức có phải hay không tác động, cái này vô pháp phán đoán.

Chần chừ một lúc, hắn thả người nhảy lên, dễ dàng rơi xuống nữ tử bên cạnh người một cái khác lái xe vị, ngồi xuống.

"Đa tạ vị tỷ tỷ này." Hắn chắp tay nói.

"Cám ơn cái gì, một mình ngươi trên đường chạy, quá chói mắt điểm. Ngươi xem một chút trước trước sau sau có ai sẽ dựa vào chính mình một đôi chân chạy loạn khắp nơi? Có thể tới chỗ này, ai không phải mang theo thượng hạng tọa giá mới dám tới?" Nữ tử mỉm cười nói.

Nhìn xem Lâm Huy ngồi lên vị trí, thế là liền tự nhiên đưa tay đi sờ Lâm Huy đũng quần.

"Đến, nhường tỷ tỷ nhìn một chút ngươi tiền vốn như thế nào, này đi Thâm Vực không có một chút tiền vốn có thể. ." Bá một thoáng, tay nàng sờ soạng cái không.

Sau đó liền thấy hoa mắt, vừa mới còn tại chỗ ngồi bên trên người, một thoáng lại không thấy.

Một giây sau, nàng tay bị một cái tay khác đè lại, khống chế giữa không trung.

Nàng lúc này mới phát hiện, Lâm Huy không biết lúc nào vậy mà đến bên người mình một bên khác.

Nữ tử vùng vẫy dưới, phát hiện tay không thể động đậy, lúc này sắc mặt lóe lên một tia kinh hãi.

"Chờ một chút! Ta chỉ là muốn cùng ngươi vui vẻ vui vẻ, không có ác ý! Đừng động thủ!" Nàng lập tức biết gặp được cọng rơm cứng, lập tức cầu xin tha thứ.

"Ta là Trung Hoàn Đái Lý Gia tiểu thư Lý Tâm Nguyễn, ngươi nếu là buông tha ta, ngày sau tất có hậu báo!"

"Thành thật một chút." Lâm Huy nhíu mày, buông tay ra. Một lần nữa trở lại chỗ ngồi xuống."Ta hỏi, ngươi đáp. Hiểu rõ?"

"Hiểu rõ!" Lý Tâm Nguyễn liên tục gật đầu.

"Ngươi tới Thâm Vực là làm cái gì?"

"Chúng ta Lý Gia là cố định tại Thâm Vực có mặt tiền cửa hàng sản nghiệp, ta tới đưa bổ sung vật tư, thuận tiện vận hàng hồi gia tộc, Thâm Vực bên này vật tư vô cùng phong phú, có Nguyệt Tháp chảy ra huyết khê tẩm bổ, nơi này tùy tiện vung một thanh hạt giống đến trong đất, mấy ngày liền có thể mọc ra có thể ăn vô số trái cây. Cho nên nơi này là tốt nhất sinh sản chỗ." Lý Tâm Nguyễn cấp tốc nói. Thanh âm thoáng có chút khẩn trương.

"Ta lần đầu tiên tới Thâm Vực, có gì cần chú ý điểm sao?" Lâm Huy cũng không che giấu chính mình là lần đầu tiên đến, dù sao thứ này tại lão luyện trong mắt rất khó che giấu, còn không bằng hào phóng nói ra, trực tiếp hỏi nhiều một chút điểm tình báo.

"Không có gì chú ý, Thâm Vực liền là hưởng lạc chỗ, chỉ cần ngươi có Vũ Huyết, nơi này ngươi có thể hưởng thụ được hết thảy. Nơi này chỉ cần ngươi tiến vào, đợi thời gian càng dài, liền sẽ một cách tự nhiên thân thể càng ngày càng mẫn cảm, càng ngày càng dễ dàng vui sướng. . Cái này chỉ dựa vào nói là không nói ra được, ngươi một hồi tự động nhận thức chính là." Lý Tâm Nguyễn khẩn trương nói.

"Đi." Lâm Huy mang theo tứ phía cỗ, cũng là buồn bực, hắn đều che lấp đến như thế kín, sẽ còn bị này người để mắt tới, cũng là bất đắc dĩ.

Xe bò không ngừng hướng xuống, lần này bởi vì chính mình cũng ngồi vào trên xe, Lâm Huy cũng không nữa để người chú ý, hắn cũng có thời gian cùng nhàn hạ đi dò xét chung quanh.

Lý Gia chiếc xe này thoạt nhìn địa vị không kém, không ngừng hướng phía trước đồng thời, đối diện lái tới cỗ xe rất nhiều đều sẽ chủ động né tránh.

Cái này khiến Lâm Huy đối Lý Tâm Nguyễn chỗ ở gia tộc có một chút đại khái định vị. Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, xe bò cuối cùng đến hố sâu dưới đáy.

Màu bạc dòng suối từ trên trời giáng xuống, đập xuống ở trung tâm dưới đáy, hình thành một cái to lớn hình tròn đầm nước..