Chương 150: 150 Nguyệt Tháp bốn 

Chương 150: 150 Nguyệt Tháp bốn 

Trong đầm nước dòng nước là màu bạc, tản ra nhàn nhạt quái dị hương khí.

Lâm Huy hít mũi một cái, lập tức nghe ra cái này là vừa vặn hắn ngửi được mùi vị.

Hắn ngồi tại trên xe bò, nhìn xem xe thẳng tắp hướng phía hồ nước màu bạc chạy tới, mảy may không có ý dừng lại, thế là nhíu mày nhìn về phía Lý Tâm Nguyễn.

"Thâm Vực ngay tại dưới nước, yên tâm, này nước chỉ có mặt ngoài một tầng, rất mỏng, phía dưới là cự đại không gian, một dạng có thể hô hấp." Lý Tâm Nguyễn vội vàng nói rõ lí do.

Lâm Huy không nói thêm lời, chẳng qua là chờ đợi, nhìn xem Bạch Ngưu một cước giẫm vào trong nước.

Soạt một thoáng.

Triệt để không vào nước bên trong, ngay sau đó là xe ngựa, dây cương, sau đó là hắn cùng Lý Tâm Nguyễn.

Hô một thoáng.

Hắn thấy hoa mắt, hãm vào trong nước, ngẩng đầu nhìn lại, màu bạc mặt nước đang nhanh chóng hướng lên trên rời xa, kéo ra.

Dưới nước quả nhiên không có bất kỳ cái gì dòng nước, mà là một cái cùng loại hang động cự đại không gian.

Một cái to lớn màu xám đậm dưới mặt đất trống rỗng.

Trong động, từng đầu thân dài mấy chục mét màu sắc rực rỡ cá bơi, Hồng Hồng Lam Lam, ở giữa không trung nhàn nhã bơi lội.

Phía dưới đáy động, một mảnh liên miên màu trắng khu kiến trúc, tựa như xếp gỗ khối có thể thấy rõ ràng, đường nét rõ ràng.

Kiến trúc ở giữa khắp nơi là đi lại người, nam nam nữ nữ, lít nha lít nhít, như nước chảy.

Liếc nhìn lại, tất cả mọi người phảng phất bị lực lượng vô hình thúc giục, đi lại vội vàng, vẻ mặt gấp rút.

"Thâm Vực bên trong do hai loại người tạo thành." Một bên Lý Tâm Nguyễn liền vội vàng giới thiệu."Một loại là sản xuất người, bọn hắn tới nơi này là vì kiếm tiền kiếm lấy Vũ Huyết, vì người khác cung cấp phục vụ. Ngươi thấy bận rộn vất vả cái kia bộ phận chính là. Còn có một loại, là hưởng lạc người. Bộ phận này người là vì Nguyệt Tháp danh ngạch tới  dựa theo Nguyệt Tháp quy củ, muốn chính thức tiến vào Nguyệt Tháp Cực Dục Thiên, liền nhất định phải tại nơi này Cực Lạc đài bên trên, đứng vào trước một trăm."

"Cực Lạc đài?"

"Đúng vậy, đó là Nguyệt Tháp cấp cho nhiệm vụ địa phương, mỗi đoạn thời gian nhiệm vụ đều có khác biệt, chỉ cần dựa theo nhiệm vụ nội dung, làm đến bài danh trước một trăm, liền có thể được phép tiến vào Nguyệt Tháp, hưởng thụ Cực Dục Thiên chân chính cực lạc. Đồng thời này loại cực lạc còn có thể thu được kéo dài tuổi thọ hai mươi năm hiệu quả! Đây cũng là chỉ có chúng ta Đồ Nguyệt mới có đãi ngộ đặc biệt!" Lý Tâm Nguyễn mang theo tự hào nói.

Lâm Huy ngồi tại trên xe bò, nhìn xem xe ngựa không ngừng hướng xuống, bài ở phía trước cỗ xe cũng dồn dập phân lưu, lái vào các nơi chi nhánh làn xe.

Xe bò không có người điều khiển, rất nhuần nhuyễn tự chọn phía bên phải một cái đầu đường quẹo vào đi.

Mới tiến vào con đường này, một cỗ khiến cho người tâm thần thanh thản mùi rượu nhào tới trước mặt.

"Đệ đệ lần đầu tiên tới, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút." Lý Tâm Nguyễn ánh mắt nhất động, mỉm cười nói.

"Thâm Vực cực lạc chủ yếu chia làm bốn khối khu vực, phân biệt là rượu ngon, đẹp vui, mỹ nhân, mỹ thực. Chúng ta Lý Gia kinh doanh chủ yếu là rượu ngon, cho nên sản nghiệp tập trung ở bộ phận này khu vực."

"Rượu ngon. . ?" Lâm Huy đánh giá bên đường hai bên, từng nhà cửa hàng mở rộng ra, bên trong tất cả đều là uống đến thất oai bát nữu con ma men.

Này chút con ma men nam nữ đều có, từng cái sắc mặt ửng hồng, quần áo không chỉnh tề, có người ngã đầu liền ngủ, có người đối tường vừa bắt đầu giở trò. Còn có người thao thao bất tuyệt dùng không biết tên tiếng địa phương tựa hồ tại nói khoác cái gì.

Lâm Huy thậm chí còn chứng kiến có mấy cái tuổi tác bất quá mười tuổi hài tử, cũng đi theo say ngã xuống đất, tựa như côn trùng đồng dạng khắp nơi bò loạn.

"Đệ đệ yên tâm, này rượu ngon khu rượu, đều là sẽ không đả thương thân thượng đẳng phẩm, không chỉ sẽ không đả thương thân, hơn nữa còn có thể cố bổn bồi nguyên, để cho người ta tinh khí thần trong hưởng thụ không ngừng đạt được tẩm bổ lớn mạnh." Lý Tâm Nguyễn nói khẽ.

"Này Thâm Vực đại khái bao lớn?" Lâm Huy trầm giọng hỏi.

"Mỗi tháng tháp phía dưới, liền có một tòa Thâm Vực, nơi này Thâm Vực đại khái đã dung nạp bảy, tám vạn người. Lưu động ra vào không tính, có thể thời gian dài đợi ở chỗ này, cứ như vậy nhiều." Lý Tâm Nguyễn vội vàng trả lời.

". ." Lâm Huy không có lên tiếng nữa, chẳng qua là nhìn xem ven đường bên đường mùi rượu trùng thiên con ma men nhóm, trong lòng im lặng.

Trước khi hắn tới, còn trong lòng đủ loại chuẩn bị kỹ càng, để tránh tao ngộ nguy hiểm.

Kết quả đến địa phương này. .

"Bọn hắn liền không lo lắng mất trộm hoặc là xảy ra chuyện sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Không cần a, nơi này có Nguyệt Tháp Bất Tử nhất tộc kiên thủ, bọn hắn Bất Tử Bất Diệt, không ngủ không nghỉ, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ nhìn chằm chằm Thâm Vực trị an." Lý Tâm Nguyễn lắc đầu, "Mặt khác, thấy bầu trời những cái kia cá sao?" Lâm Huy theo nàng chỉ hướng, thấy nơi xa một đầu màu đỏ màu trắng giao nhau to lớn Cẩm Lý, đang lắc đầu vẫy đuôi theo một tòa trên phòng ốc không bơi qua.

Này Cẩm Lý đều cùng phía dưới cái kia tòa nhà năm tầng lầu kiến trúc không chênh lệch nhiều.

"Thấy được."

"Những cái kia là tầng thứ hai hạch định người, chúng nó sẽ hạch định Cực Lạc đài một trăm người đứng đầu lần, đồng thời thuận tiện giữ gìn Thâm Vực trị an." Lý Tâm Nguyễn cười nói, "Nếu như ai dám gây rối, lập tức liền sẽ bị chúng nó lao xuống ăn một miếng đi."

Xe bò chậm rãi ngừng lại, cuối cùng đứng ở một tòa ba tầng lầu các trước.

Trong lầu các sớm đã có người chờ tại cửa ra vào, nhìn thấy Lý Tâm Nguyễn, mấy cái nam nữ trẻ tuổi bước nhanh về phía trước hành lễ.

"Đại tiểu thư, đại sư phụ đợi ngài hàng rất lâu, mau mau đưa đi vào đi. Mới thanh trì nhưỡng còn kém cuối cùng ba vị dược tài." Một cái dẫn đầu nữ quản sự ôm quyền lên tiếng nói.

Này quản sự chỉ mặc đơn giản xanh nhạt áo ngực, quần dài màu trắng phối hợp Tiểu Bạch giày, tóc đen ngang eo, khuôn mặt như vẽ, khí chất thanh nhã động lòng người.

"Tiểu An đâu? Lần này như thế nào là Tiểu Hà ngươi tới đón ta? Này là bằng hữu ta, các ngươi tốt sinh an bài, ngàn vạn không thể lãnh đạm." Lý Tâm Nguyễn xuống xe, giới thiệu Lâm Huy cho mấy người.

"Tiểu An hôm qua lại mang bầu, một hồi buổi chiều sinh lại đến thấy ngài." Nữ quản sự Tiểu Hà cung kính hồi đáp.

"Lại mang bầu? Nàng không tiết chế một điểm sao? Lại đi mỹ nhân khu?" Lý Tâm Nguyễn nhíu mày lại.

"Này. Ngài cũng biết, đều ngốc chỗ này địa phương, đâu còn có thể khống chế được nổi. . Lúc trước ta không phải cũng là một tháng sinh ba mươi mới miễn cưỡng khống chế lại." Tiểu Hà bất đắc dĩ nói.

"Ánh sáng hưởng thụ liền tốt, không cần thiết một mực sinh, quá thương thân thể. Ngươi quay đầu nhắc nhở một chút nàng." Lý Tâm Nguyễn trầm giọng nói.

Nàng quay đầu hướng phía một mặt mờ mịt Lâm Huy cười cười, giải thích nói.

"Đệ đệ còn không biết đi, nơi này a, nữ hài mang thai thật nhanh, buổi sáng hoan hảo về sau, buổi chiều liền có thể bụng lớn, ngày thứ hai liền có thể sinh ra. Mà sinh ra hài tử một tháng liền có thể lớn thành đại nhân. Tửu lâu này bên trong, chín thành người đều là Tiểu Hà muội muội thân sinh cốt nhục."

Lâm Huy: ". . ."

Hắn cảm giác đầu óc có chút loạn.

"Bất quá đệ đệ cũng không cần lo lắng người sẽ quá nhiều, này sinh con sinh nhiều, đối nữ hài chính mình cũng là tổn thương, cho nên đồng dạng liền là vừa người tiến vào sẽ khống chế không nổi, không ngừng đi mỹ nhân khu tìm mỹ nhân hoan hảo, sinh con. Ngươi nghĩ a, có thể tới nơi này phần lớn đều là dung mạo đẹp mắt mỹ nhân, mỹ nhân và mỹ nhân giao hợp sau sở sinh con cái, tự nhiên tướng mạo không kém. Dần dà, nơi này mỹ nhân trong vùng người, cùng bên ngoài hoàn toàn liền kéo ra cấp bậc. Lại thêm Thâm Vực tự nhiên ảnh hưởng, người nào tiến đến cũng nhịn không được." Lý Tâm Nguyễn cười nói.

"Ta có một vấn đề. . Nếu nơi này sinh con cùng trưởng thành đều nhanh như vậy, vậy tại sao bên ngoài người vẫn là như vậy nhiều? Số lượng giống như không có nhiều biến hóa? Tốc độ này không nên nhân khẩu nhanh chóng tăng nhiều sao?" Lâm Huy nhịn không được hỏi.

"Bởi vì nơi này lớn lên hài tử, ra ngoài sẽ chết a." Lý Tâm Nguyễn mỉm cười nói.

Lâm Huy lại lần nữa không nói gì.

Nơi này, thật sự có chút phá vỡ hắn nhận biết.

Hắn hồi tưởng lại Thiện Tâm giáo Long Cơ khiến cho hắn đến xem lời nói, hiện tại hắn thấy được, sau đó thì sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì Nguyệt Tháp muốn duy trì dạng này kỳ quái khu vực tồn tại?

Lâm Huy trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

"Đệ đệ muốn tới một chén sao?"

Lúc này Lý Tâm Nguyễn đã mang theo Lâm Huy đi tới lầu các nội bộ, bọn thị nữ sớm đã bày đầy một bàn lớn thịt rượu, mùi thơm mê người không ngừng chui vào Lâm Huy lỗ mũi, hương rượu này đơn giản so phía ngoài cái gọi là rượu ngon mạnh không biết bao nhiêu lần.

Ở trong đó chênh lệch, tựa như là viết chữ dùng chùi đít giấy nháp cùng dùng giấy tuyên ở giữa khác biệt.

Lý Tâm Nguyễn vẻ mặt vũ mị đưa qua một chén nhỏ rượu. Rượu màu hổ phách, tản ra mật ong hương hoa cùng một loại nào đó không biết tên mùi trái cây, vô cùng mê người.

"Tới này rượu ngon khu, nếu là không uống một chén, sau khi rời khỏi đây cũng sẽ hối hận không kịp. ."

Lâm Huy nhìn xem cái kia một chén nhỏ rượu, hắn chú ý tới, chung quanh Lý gia thị nữ đám người hầu dồn dập đều tụ tập tới. Tầm mắt nhìn chằm chằm hắn trước mặt chén rượu kia, ánh mắt tham lam mà khao khát.

"Đa tạ, không cần." Hắn vẫn là đẩy ra chén rượu, cự tuyệt.

"Đệ đệ tới này bên trong, không phải cũng là vì kéo dài tuổi thọ hoặc là tiến vào Nguyệt Tháp? Muốn tiến vào Nguyệt Tháp, liền nhất định phải thu hoạch được cực lạc bài danh. Mà cái bài danh này, xem liền là ngươi có thể cảm nhận được cao bao nhiêu vui sướng. Ngươi trải nghiệm đến vui sướng càng mạnh, bài danh cũng là tự nhiên càng cao. . ." Lý Tâm Nguyễn mỉm cười nói.

"Ta. . Không thích uống rượu. ." Lâm Huy chật vật lại lần nữa đẩy ra đưa tới trước mặt mình rượu. Hắn nhớ kỹ lão đầu A Triết nhắc nhở, miễn phí liền là đắt nhất. Lý Tâm Nguyễn miễn phí mời hắn uống rượu, chắc chắn có mưu đồ khác.

"Phải không? Cái kia đệ đệ là ưa thích đẹp vui vẻ? Vẫn là mỹ nhân, Mỹ Nhạc khu đi vào có thể sẽ rất khó ra tới cái kia tiếng nhạc như là huyễn cảnh, lợi dụng tất cả mọi dịp, để cho người ta trầm mê. Mỹ nhân trong vùng có thể là không thể mặc quần áo. Đệ đệ chẳng lẽ là muốn đến đó, cùng tỷ tỷ ta thẳng thắn đối đãi?" Lý Tâm Nguyễn ánh mắt mê ly, không biết thế nào, nàng vừa nhìn thấy Lâm Huy, liền cảm giác trên người đối phương có loại để cho nàng vô cùng hấp dẫn khí tức, khí tức kia, nóng bỏng, nóng rực, phảng phất thượng đẳng nhất rượu ngon, nhường hắn mong muốn thật sâu hút.

Nàng có loại cảm giác, nếu là có thể cùng đối phương thân cận, không thể nói trước chính mình cực lạc trình độ có thể nhảy lên tới mới Cao Phong.

"Tới. . Đệ đệ, tới tỷ tỷ trong ngực. . Chúng ta cùng nhau chơi đùa chơi chơi rất hay. ." Không tự chủ nàng một ngụm đem rượu uống xong, đưa tay lại một lần nữa đi kéo Lâm Huy cánh tay.

Hô

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một hồi hơi gió quét, người trước mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Lầu các bên ngoài.

Lâm Huy thân hình lấp lánh, phi tốc tại mặt đường bên trên đi xuyên.

Lý Tâm Nguyễn lời nếu như không có cố ý lừa hắn, vậy liền cơ bản đem Thâm Vực quy tắc nói bộ phận.

Nơi này, chính là muốn nhường tiến đến mỗi người đều trải nghiệm đến cực hạn vui sướng. Trong đó vui sướng nhất những người kia, liền có thể được phép tiến vào Nguyệt Tháp.

Hắn không biết Nguyệt Tháp tuyển những người này tiến vào đi làm cái gì, nhưng dựa theo Lý Tâm Nguyễn nói, tiến vào người có thể kéo dài tuổi thọ hai mươi năm. Này không thể nghi ngờ càng thêm chọc cho tất cả mọi người điên cuồng.

"Trong vòng một canh giờ, nếu không thể cung cấp cực lạc, làm khu trục ra Thâm Vực."

Đang lúc hắn chạy nhanh lúc, đột nhiên bên tai truyền đến rõ ràng thanh âm cô gái.

Lâm Huy bước chân dừng lại, theo tiếng kêu nhìn lại, lại đột nhiên hô hấp hơi ngưng lại.

Tại đỉnh đầu hắn ngay phía trên.

Đang nổi lơ lửng một đầu thân dài ít nhất trăm mét to lớn Hồng Lý.

Hồng Lý hai mắt nhìn chăm chú hướng hắn, miệng cá khẽ động.

"Mặt khác không cần lo lắng hư tràng, Thâm Vực bên trong không có hư tràng." Mười mét khu vực triệt để bao trùm. Cái kia khổng lồ uy áp, giống như thực chất, nhường toàn thân hắn nội lực lưu chuyển đều lặng yên chậm lại hai thành.

Hô

Hồng Lý đong đưa cái đuôi, tốc độ cao bơi ra.

Chỉ để lại Lâm Huy đứng tại tràn đầy con ma men rượu ngon giữa đường, hoàn toàn không hợp, cực kỳ đột ngột..