Chương 151: 151 chân tướng một (tạ tbfw minh chủ)

Chương 151: 151 chân tướng một (tạ tbfw minh chủ)

Hành tẩu tại Thâm Vực mặt đường lên.

Hai bên tất cả đều là đá xám trắng kiến tạo phòng ốc lầu các, đỉnh nhọn đỉnh bằng đều có, phần lớn là trên mái hiên vểnh lên kiểu Trung Quốc phong cách.

Lâm Huy bày ra thân pháp, ở chung quanh mấy khu phố đi dạo vài vòng, phát hiện người nơi này không có một cái nào lãng phí thời gian.

Hoặc là đang liều mạng bán rượu, hoặc là liều mạng uống rượu, uống xong liền ngủ, tỉnh ngủ bổ sung thức ăn sau tiếp tục uống.

Mỗi người đều phảng phất tại cùng một loại nào đó vô hình đối thủ liều mạng chém giết đồng dạng, liên tục không ngừng, một khắc không ngừng.

Coi như là sinh sản đám người, cũng sẽ tình cờ vụng trộm tìm nơi hẻo lánh mua rượu chậm phẩm.

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn đắm chìm tại nồng đậm mùi rượu bên trong.

Hắn liên tưởng đến vừa mới cái kia Lý Tâm Nguyễn theo như lời nói, rượu ở nơi này đều có thể cố bổn bồi nguyên, tăng cường tinh lực, đây chẳng phải là hắn tiến hóa Huyết Ấn cần thiết tài nguyên?

Suy nghĩ một chút, Lâm Huy đi đến một nhà bên đường rượu sạp hàng.

Này sạp hàng chỉ dùng mấy cây cột gỗ chống đỡ lấy, trên đỉnh đóng một tầng đơn giản vải trắng, bốn phía dùng kẹp cố định.

Chủ quán đang cùng một người có mái tóc tuyết trắng cô gái xinh đẹp thấp giọng nói chuyện, hai người một bên trò chuyện một lần uống, hiển nhiên là người quen.

Chủ sạp này cũng không phải người bình thường, một đôi mắt tản mát ra nhàn nhạt xanh đậm huỳnh quang, cái trán nghiêng lệch lớn một cây xanh biếc sừng nhọn. Tướng mạo đẹp đẽ, dáng người thon dài.

Quầy hàng lần trước lúc còn ngồi ba bàn khách nhân, hai bàn đã say ngã gục xuống, thừa một bàn là cái Đại Bàn Tử, một bên khóc một bên uống, không biết nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm.

"Ông chủ, rượu bán thế nào?" Lâm Huy dự định chính mình mua chút thử nhìn một chút. Lý Tâm Nguyễn rượu hắn không dám đụng vào, nhưng mình ngẫu nhiên tuyển một loại tới nếm thử, nên vấn đề không lớn.

"Thạch Tâm rượu nhất huyết một cân, Lục Tâm Tửu tam huyết một cân." Chủ quán quay đầu đến, liếc mắt Lâm Huy liếc mắt, tiếng vang nói.

"Lần đầu tiên tới uống, Thạch Tâm rượu là đủ rồi." Lâm Huy mắt nhìn xung quanh rượu sạp hàng, liền cái này xem như an tĩnh nhất, còn lại đều có rượu tên điên hô to gọi nhỏ, ca hát đùa nghịch rượu điên thậm chí còn có ôm cùng một chỗ đánh nhau.

Hắn sờ lên lần này ra tới mang ba mươi cây Vũ Huyết, lấy ra một nhánh, đặt lên bàn, sau đó chính mình đi đến vò rượu một bên, mở nắp cầm muỗng đánh một bát.

Màu ngà sữa rượu uyển như sữa bò, nhẹ nhàng đổ vào tay cỡ bàn tay đen bát sứ bên trong.

Hắn bưng lên đến, ngửi ngửi, nhẹ nhàng đầu lưỡi ở bên trong điểm hạ.

Tê

Một cỗ vô cùng mát lạnh, sảng khoái trong veo, trong nháy mắt xông vào khoang miệng, sau đó theo khoang miệng tiến vào cổ họng, một đường mãi đến dạ dày.

Lâm Huy cả người đều tại thời khắc này hung hăng run lên dưới, loại cảm giác này tựa như là nóng nhất nhất khát thời điểm đột nhiên uống đến một ly đá thoải mái đồ uống.

Hắn sảng khoái đến cả người đều đang run rẩy, toàn thân lỗ chân lông phảng phất tại thời khắc này toàn thư giãn ra.

"Rượu ngon!" Hắn nhịn không được thở dài một hơi, trầm giọng nói.

"Đương nhiên là rượu ngon, ta dùng bảy mươi hai căn bích tâm chó xương nấu chín nửa năm, mới lấy được nguyên vật liệu, lại lấy trên trăm loại có tiếng dược liệu phối trí sản xuất, liền phải như thế một nhỏ đàn, bán nhất huyết một cân đã là tiện nghi đến không thể tiện nghi hơn."

Chủ quán cười nói tiếp.

"Chủ quán người ở nơi nào? Nhìn qua không giống người địa phương." Lâm Huy theo nói tiếp.

"Ta là mây đen người, tới Đồ Nguyệt bái phỏng hảo hữu, thuận tiện ở chỗ này ở một thời gian ngắn." Chủ quán tùy ý nói, "Ngươi tuổi còn nhỏ, thần tâm cũng không đủ, tốt nhất đừng tại đây mà đợi lâu, nơi này, là Nguyệt Tháp thu thập tài nguyên chỗ, tình cờ tới buông lỏng một chút là được, ngốc lâu sẽ tổn thương tâm trí người."

"Mây đen a. . Đó là rất xa. Đa tạ nhắc nhở, nghe nói Hắc Vân Thành là muốn trước hình phạt kèm theo cây lúa bên kia chuyển?" Lâm Huy gật đầu nói.

"Ừm, là muốn trung chuyển, ở giữa ngồi ba ngày nhiều nga xe, sau đó phải đi qua Ngọc Hải cùng Tinh Hải loại hình địa phương, rất xa, cũng rất nguy hiểm." Chủ quán đơn giản nói.

Lâm Huy một mực nghe nói khu nồng cốt rất nguy hiểm, không thể đợi lâu, nhưng lần này tới tựa hồ gặp phải trong đám người đại bộ phận đều tính hảo tâm, đều cho hắn đủ loại kiến nghị. Cũng không biết là hắn vận khí tốt, hay là người khác vận khí quá kém.

"Tốt, Phùng huynh, ta sẽ không quấy rầy, sang năm Vương Phượng Hải sẽ gặp lại." Lúc này chủ quán đối diện cô gái tóc trắng kia đứng dậy ôm quyền, nói câu.

"Ừm, đến lúc đó gặp lại, nhớ kỹ đến bên kia mang cho ta cái tin cho đại ca ngươi, liền nói ta hết thảy mạnh khỏe, lần sau gặp lại liền là ước định thời điểm." Chủ quán đứng dậy cười nói.

"Được." Nữ tử tóc trắng gật đầu, quay người nhảy lên một cái, thế mà cứ như vậy bay lên, hướng phía vùng trời bay đi.

Bay ra mấy mét về sau, trong chớp mắt liền không có bóng người.

Chủ quán một thân một mình ngồi xuống, tự rót tự uống.

Lâm Huy nhìn chằm chằm nữ tử tan biến vị trí, nhìn một lúc lâu cũng không rõ ràng nàng là thế nào không có.

Thấy chủ quán không để ý tới mình nữa, hắn cũng dứt khoát ngồi xuống, chậm rãi bưng chén kia rượu tế phẩm.

Mấy phút sau, một bát Thạch Tâm rượu vào trong bụng, Lâm Huy rõ ràng cảm giác toàn thân bắt đầu phát nhiệt, tinh thần càng ngày càng tràn đầy, đồng thời nội lực vận chuyển tựa hồ cũng tự phát biến mau dậy đi.

Hắn điều ra Huyết Ấn nhìn xuống, xác định thời gian tiến hóa.

Quả nhiên, thời gian tiến hóa giảm bớt đại khái ba ngày dáng vẻ, rõ ràng này rượu cũng có nhất định tăng lên tinh lực tác dụng, chẳng qua là cũng không phải là chủ hiệu, cho nên chỉ giảm bớt ba ngày.

Cảm thụ được trong cơ thể không ngừng khuấy động nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thoải mái cảm giác, thừa dịp cảm giác vẫn còn, Lâm Huy đứng dậy rời đi rượu bày, lại tại Mỹ Tửu Khu đi vòng vo một thoáng.

Mỹ Tửu Khu hết thảy liền năm cái đường phố, quét ngang bốn dựng thẳng, đan xen vào nhau, trong đó bên đường phòng ốc lầu các không phải quán rượu liền là quán rượu, hoặc là liền là quán rượu khách sạn. Không có mặt khác lựa chọn.

Mặt đường là dùng đá trắng lát thành gạch, hai bên đường đứng thẳng lấy nhiều loại mời chào khách nhân quảng cáo tấm bảng gỗ, có người trực tiếp liền say ngã tại góc đường, ôm tấm bảng gỗ nằm ngáy o o, còn có người đối bầu trời ở trần, giang hai cánh tay, lại khép lại, lặp đi lặp lại lặp lại, như là tà giáo. Đồng thời loại người này còn không ít.

Lâm Huy một đường đi tới, thậm chí còn chứng kiến mấy nữ tử cũng làm như vậy, không thèm để ý chút nào chính mình trên thân lộ ở bên ngoài.

Đem mỗi một con đường đều đi dạo một vòng, hắn phát hiện rượu nơi này cửa hàng có hai loại, một loại là thu lệ phí, một loại là miễn phí.

Thu phí đích xác rất ít người, phần lớn uống rượu khách nhân đều quần áo đúng mức. Miễn phí lại khác biệt, từng cái khách người như là hít thuốc phiện nghiện đồng dạng, ngổn ngang lộn xộn liền ngã vào quán rượu cổng, nhìn qua liền có vấn đề.

Hắn thử bảy loại khác biệt thu phí rượu, phát hiện trong đó hai loại đều có thể giảm bớt Huyết Ấn thời gian, một loại là ban đầu Thạch Tâm rượu. Một loại khác là tên là Hoàng Tuyền rượu màu vàng sẫm rượu. Người trước chỉ có thể giảm bớt ba ngày, mà Hoàng Tuyền rượu thì mạnh hơn một chút, có thể giảm bớt chừng một tháng.

Chẳng qua là này rượu giá cả cùng mua những đan dược khác so sánh, vẫn là tính so sánh giá cả quá thấp. Thử qua Mỹ Tửu Khu, Lâm Huy chuyển hướng đi vào Mỹ Nhạc khu, tại quảng trường cửa vào đứng vững, không dám vào đi.

Hai cái khu ở giữa là ngăn cách, cần thông qua một tòa tựa như con cua đá trắng kiến trúc.

Kiến trúc ở giữa có một đầu chật hẹp lối đi, như là con cua bụng đào cái động, đi qua sau liền là Mỹ Nhạc khu.

Lâm Huy chỉ ở lối vào ngầm trộm nghe đến một chút tiếng nhạc, liền cảm giác khí huyết sôi trào gia tốc, vội vàng tranh thủ thời gian lui ra phía sau, mãi đến vô pháp nghe được nửa điểm tiếng nhạc mới thôi.

Hắn tới nơi này là tìm kiếm chân tướng, đồng thời cũng là tìm kiếm có khả năng giảm bớt Huyết Ấn bảo dược vật liệu.

Một phần vạn trầm mê tiến vào Mỹ Nhạc khu liền lãng phí thời gian.

Chuyển hướng xuyên qua quảng trường, hắn lại đi tới Mỹ Nhân Khu  đồng dạng cũng là một tòa tương tự đá trắng cung điện làm ngăn cách, hai phía xây dựng rất dài đá trắng tường cao làm cách ly.

Khác biệt chính là, nơi này tường cao dưới, còn có từng cái toàn thân màu bạc toàn thân giáp thủ vệ trông coi.

Bọn thủ vệ mặt nạ phía dưới tất cả đều là sương trắng lưu chuyển hình thành mơ hồ mặt người, rõ ràng tất cả đều là Bất Tử nhất tộc.

Lâm Huy đứng tại cửa thông đạo, nhìn xem ra ra vào vào dòng người.

Đi vào người phần lớn không kịp chờ đợi, ra tới nhân thần tình mỏi mệt, bề ngoài gầy còm, cái gì cho tới nhanh thoát tướng mức độ.

'Cảm giác nơi này, tựa như là Nguyệt Tháp một cái khổng lồ giải trí hội sở. .' Lâm Huy bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ diệu.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến chính là.

Chuyển tới Mỹ Thực Khu cửa vào lúc, cảm giác này liền rõ ràng hơn.

Mỹ Thực Khu cửa thông đạo và mỹ nhân khu hoàn toàn tương phản, bên này người ra vào phần lớn đều hình thể mập mạp, từng cái mặt đỏ lên, toàn thân bốc lên dầu. Xem xét liền là ăn quá nhiều dẫn đến.

'Nơi này nói không chừng có thể tìm tới điểm tăng lên tinh lực dược thiện.' Lâm Huy suy nghĩ một chút, cũng đi ra phía trước, đi theo một đám mập mạp tiến vào Mỹ Thực Khu lối đi.

Xuyên qua không dài u ám lối đi, đằng trước một thoáng phảng phất về tới đời trước tràn đầy mỹ thực quà vặt Dạ thị một con đường.

Hai bên đường tất cả đều là trưng bày đủ loại đồ nướng, thịt kho, bánh kẹo, món điểm tâm ngọt các loại, xào rau soạt tiếng nương theo lấy mùi thơm nồng nặc trong không khí tùy ý tràn ngập.

"Ăn ăn ăn. . Ăn ngon, tất cả đều là ta! Ha ha ha!" Sau lưng một tên mập mắt bốc lục quang hoan hô nhào ra đi, phóng tới một nhà quán đồ nướng.

"Đều bắt kịp ta, lần trước tới không ăn tận hứng, lần này ta chuyên môn luyện Khoách Vị Công, nhất định có thể thắng tranh tài!"

"Tránh ra! Ta ngửi được thịt kho tàu giò mùi thơm. . Không xong rồi! Đều hắn sao tránh ra cho ta!"

"Lần này cho các ngươi thả một canh giờ, một lúc lâu sau lại đến bên này tập hợp!"

Bên tai muôn hình muôn vẻ đám người riêng phần mình mang theo khác biệt mục đích, tản ra phóng tới mỹ thực.

Lâm Huy nghe trong không khí tung bay hương khí, cũng không kiềm hãm được hướng đi một nhà trong đó thịt bò kho quán.

Hơn mười phút sau.

Hắn ôm bụng chậm rãi theo tiệm ăn bên trong đi ra đến, thần sắc thỏa mãn sảng khoái.

Này tiệm ăn là một Vũ Huyết có khả năng buông ra bụng ăn. Này tại bên ngoài đắt đỏ giá tiền, tại hắn giờ phút này xem ra, thế mà cảm giác tiện nghi.

Bên trong thịt bò canh mùi vị cũng rất tốt, hương nồng thuần hậu, dư vị vô tận.

Ăn uống no đủ, Lâm Huy đang muốn dịch bước, liền đối diện đụng bên trên một cái người lùn gái mập hài.

"Vị khách quan kia, ăn xong thịt không tiêu cơm một chút sao được, đây chính là thương thân a, này tiêu thực sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt mứt, tiểu điếm cái gì cần có đều có, có muốn không ngài đến xem?"

Này cô gái mập nhỏ kiến nghị hết sức hợp lý, thế là Lâm Huy đi theo nàng đi một bên tiêu thực cửa hàng.

Một chầu hoa quả điểm tâm dược thiện vào trong bụng, cảm giác bụng dễ chịu chút sau.

Mới ra cửa.

Lập tức lại có mới một cái tiểu mập mạp tới gần.

"Vị khách quan kia, tiêu xong ăn sau bụng trống trơn, này không phải là ăn bổ luyện công thời điểm, này thức ăn cũng là có thể trợ giúp ngài vận công tu hành Thối Thể, mỹ thực cùng tu hành hai không lầm, mới là cuộc sống điều thú vị, ngài nói đúng không?"

Lâm Huy gật gật đầu, cảm thấy lời nói này đến cũng có lý, tại là theo chân này tiểu mập mạp lại tiến vào khác một nhà cửa hàng, hơn mười phút về sau, hắn ôm tròn vo bụng đi ra.

Lại có một cái tiểu mập mạp bu lại.

"Vị khách quan kia, ăn quá no bụng bất lợi cho chuyển động hấp thu, không bằng tới chúng ta tiểu điếm tiêu cơm một chút.

Lâm Huy lại lần nữa đi tiêu thực, sau khi ra ngoài lại bị người khuyên, nói thịt để ăn ăn nhiều nên ăn chút nhẹ nhàng khoan khoái hiểu hiểu ngán, nhẹ nhàng khoan khoái ăn xong, lại đi tiêu thực, sau đó tiếp tục. .

Hơn ba canh giờ sau.

Làm Lâm Huy cuối cùng đứng tại Mỹ Thực Khu lối ra lúc, sờ lấy khô quắt Vũ Huyết túi tiền, nhìn lớn một vòng lớn bụng, vẻ mặt có chút ngốc trệ.

Hắn nhịn được rượu ngon, đẹp vui, sắc đẹp, lại cuối cùng vẫn là ngã xuống mỹ thực lên.

Ăn tiêu, tiêu tan ăn, như thế lặp đi lặp lại hoành nhảy, nhường cả người hắn đều mập một vòng lớn.

Trên đầu cỗ cái gì đã sớm cho hái được. Không biết thả đi đâu rồi.

Hắn hiện tại, trở về trên trấn đoán chừng đều không có mấy người có thể nhận được.

Liền xem cái kia mập một vòng lớn thịt mặt, chỉ có thể mơ hồ thấy một điểm đã từng đường nét.

"Vẫn là nhịn không được  lên địa phương quỷ quái này cái bẫy. . .' vừa nghĩ tới những cái kia tan biến Vũ Huyết, Lâm Huy tâm liền đang rỉ máu.

Cũng may hiện tại hắn cá nhân thu nhập rất cao, trở về lại hối đoái điểm Vũ Huyết, cũng không là vấn đề.

Chỉ là một cái Vũ Huyết cái kia giá tiền. . Coi như hắn có thể đi lão cha cùng đại ca bên kia con đường, chỉ cần năm mươi vạn, nhiều như vậy Vũ Huyết một thoáng sử dụng hết, vẫn là sẽ thịt đau..