Chương 152: 152 chân tướng hai (tạ tbfw minh chủ)

Chương 152: 152 chân tướng hai (tạ tbfw minh chủ)

Ba mươi cây a. . Chuyến này ra tới, chân tướng còn không có tra được liền xài 15 triệu tiền. .

"Tiểu ca."

Đứng tại cửa thông đạo, Lâm Huy đang muốn rời khỏi Mỹ Thực Khu lúc, đột nhiên nghe được có âm thanh nhỏ như muỗi kêu chui vào hắn trong tai.

"Tiểu ca, nơi này." Thanh âm tựa hồ là theo bên phải phía dưới truyền đến.

Lâm Huy theo tiếng nhìn lại.

Đã thấy một cái chỉ có hắn bắp chân cao Ma Tước Nhân, đang đội mũ, ngửa đầu nhìn lấy chính mình.

Này Ma Tước Nhân toàn thân tròn vo, lông vũ xám màu nâu, hai con mắt đen bóng giống đậu hà lan, miệng chim là màu vàng sẫm, cái vuốt cũng là màu vàng sẫm, trên thân còn cõng một cái nghiêng đeo bao vải.

"Tiểu ca, thật có lỗi, ta ngay từ đầu không nhận ra ngươi đến, Long Cơ nói ngươi muốn tới, ta vừa mới khắp nơi nhìn cũng chưa từng nhìn đến ngươi, kết quả. . Ngươi điệu bộ giống còn muốn mập một vòng lớn. . ." Ma Tước Nhân lau một cái bóng loáng chứng giám miệng, một mặt xin lỗi nói.

". . . . Nửa ngày trước ta còn không phải như vậy. . . ." Lâm Huy im lặng nói.

"Phải không? Vậy được rồi. . Xem ra ngươi cũng là nhịn không được ăn nhiều." Ma Tước Nhân duỗi ra một cái cánh tay, "Nhận thức một chút, ta gọi Thiên Long."

". . Lâm Huy." Lâm Huy đưa tay cùng đối phương đụng đụng.

"Tìm một chỗ tâm sự?" Thiên Long trầm giọng nói.

"Được. . ." Lâm Huy gật đầu.

Ma Tước Nhân chủ động dẫn đường, hai người ra Mỹ Thực Khu, trở lại Mỹ Tửu Khu, tại một nhà vắng vẻ chút tửu quán bên ngoài, tìm chỗ bên đường ghế dài ngồi xuống.

"Ai, nơi này kỳ thật không thích hợp chúng ta không phải nhân tộc tới. Nhưng ta chính là hắn sao nhịn không được, ai, này miệng thối. ." Ma Tước Nhân Thiên Long thở dài, dùng sức quạt chính mình miệng chim một bàn tay.

"Tìm ta có việc? Còn có các ngươi nói chân tướng đâu, ở đâu?" Lâm Huy truyền âm nói, cùng hắn sánh đôi ngồi tại trên ghế.

"Chân tướng? A, ngươi nói cái kia a, ngươi nếu đi dạo qua Thâm Vực, cũng nên sinh ra nghi ngờ, vì cái gì Nguyên Huyết sẽ thành lập như thế một cái hưởng lạc chỗ? Đúng không?" Thiên Long nói. "Ừm." Lâm Huy gật đầu.

"Điểm này ngươi vẫn thật là chỉ có đi theo ta mới có thể hiểu. Đi theo ta." Thiên Long nhảy xuống ghế, hai cánh vỗ bay lên, hướng phía Thâm Vực bên ngoài phóng đi.

Lâm Huy theo sát phía sau.

Hai người dọc theo ban đầu tiến đến vờn quanh vách trong làn xe, đường cũ trở về, ra Thâm Vực, ra màu bạc mặt nước.

Thiên Long không có dừng lại, mà là mang theo Lâm Huy vòng quanh Nguyệt Tháp xoay chuyển một vòng nhỏ, rất nhanh tại thân tháp tìm được một chỗ không đáng chú ý vết nứt chui vào.

Lâm Huy nhìn một chút nơi xa trên cầu đá tuần tra Bất Tử nhất tộc thủ vệ, chần chừ một lúc.

"Mau vào a, ta cho ngươi lên một tầng ngụy trang mê hương, bọn hắn tạm thời không nhìn thấy ngươi." Thiên Long thanh âm theo trong cái khe truyền ra.

Lâm Huy nội lực vận chuyển, đánh giá vết nứt, lúc này mới đi theo thả người nhảy vào đi.

Vết nứt có cao hơn hai mét, rộng một mét, hắn mới đi vào, khe hở liền cấp tốc thu nhỏ, biến nhỏ biến hẹp, gần như tan biến.

Trong khe hở đen sì, chỉ có đằng trước Thiên Long nghiêng tay nải lóe lên nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang.

"Theo ta đi, ta trước đó ở chỗ này công tác mười ba năm, đối này rất quen thuộc." Thiên Long truyền âm nói.

"Đây là địa phương nào?" Lâm Huy cảnh giác nói.

"Ngươi không phải muốn nhìn chân tướng sao? Cái này là thông hướng chân tướng lối đi." Thiên Long cười cười.

Lâm Huy im lặng, cất bước đi theo, hắn tự tin cho dù có vấn đề, chính mình cũng có thể dùng siêu tuyệt tốc độ tốc độ cao thoát ly.

Hai người một trước một sau trong bóng đêm đi thêm vài phút đồng hồ, đằng trước dần dần truyền đến trận trận soạt tiếng.

Thanh âm kia tựa như là lợi khí cắt chém khối lớn thịt heo lúc, phát ra sắc bén cắt đứt tiếng.

Lâm Huy bước chân dừng lại.

"Phía trước là cái gì?" Hắn hỏi.

"Chân tướng một bộ phận, ngươi xem liền biết." Thiên Long hai tay mở ra, "Nói thật, ta không hiểu Long Cơ vì cái gì đối ngươi coi trọng như vậy, bất quá nếu hắn xin nhờ ta, vậy liền mang ngươi tới dạo chơi tốt. Rất nhiều ngay từ đầu ngoan cố phần tử, thấy chân tướng về sau, đều hiểu ý chí đảo ngược càng kiên định hơn. Đây coi như là tư tưởng giáo dục khóa."

Lâm Huy nhìn xem hắn tiếp tục đi lên phía trước, không lo lắng chút nào chính mình sẽ chạy.

Suy nghĩ một chút, cũng theo sau.

Phía trước vết nứt chầm chậm bắt đầu biến hẹp, cái kia cắt chém máu thịt thanh âm cũng càng ngày càng vang.

Thời gian dần qua.

Một điểm ảm đạm vầng sáng từ phía trước sáng lên.

Cái kia vầng sáng ngay từ đầu chỉ có to bằng hạt đậu, sau đó hết sức sắp biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngay sau đó, biến thành to bằng chậu rửa mặt.

Cuối cùng biến thành một cái hình bầu dục bồn tắm lớn lỗ nhỏ.

Cái kia bạch quang liền là theo bên ngoài động khẩu chiếu vào.

"Tới đi, đến ta chỗ này một bên nhìn lại. Nhìn một chút tháng này tháp chân tướng, hết thảy hạch tâm." Thiên Long cái mông mập một vểnh lên, ghé vào cửa hang, cánh vỗ vỗ một bên mặt đất, ra hiệu Lâm Huy giống như hắn nằm sấp đi qua.

Lâm Huy không rõ ràng cho lắm, đi theo khom lưng, nằm rạp trên mặt đất, chuyển tới, đem đầu tìm được cửa hang, nhìn ra ngoài.

Bên ngoài là một cái khổng lồ hắc ám hang động.

Trong động quật, chính giữa, đứng thẳng lấy một cái tựa như cao chọc trời vòng đồng dạng khổng lồ đỏ sậm mâm tròn.

Cái kia mâm tròn hoàn toàn là vô số máu thịt tạo thành, một nửa hãm xuống dưới đất, một nửa nghiêng lệch dọc tại bên ngoài.

Vòng thân mặt ngoài, bao trùm vô số đỏ sậm máu thịt, chúng nó như trái tim còn tại không ngừng nhảy lên, nhúc nhích.

Cẩn thận nhìn lại, này chút máu thịt bên ngoài còn mọc ra lít nha lít nhít vô số màu đen cái miệng nhỏ nhắn. Cảnh tượng quái dị mà hoang đường.

Tàu thủy phía dưới, lít nha lít nhít Bất Tử nhất tộc bọn thủ vệ, đang tay cầm trường đao, đem tàu thủy bên trên máu thịt cắt đi.

Mấy cái này đầu ít nhất một mét tám thủ vệ, tại tàu thủy phía dưới liền tựa như hàng không mẫu hạm bên trên từng đống màu trắng con kiến nhỏ, cực kỳ nhỏ bé, cực không đáng chú ý.

Nhưng bọn hắn động tác rất nhanh, từng cái đi tới đi lui, sử dụng đủ loại lưỡi đao, rất nhanh liền đem lớn nhất khối khối lớn núi nhỏ một dạng máu thịt bị cắt bỏ, đặt vào từng chiếc sớm đã chuẩn bị xong lớn xe đẩy lên.

"Đây là. . Vạn Phúc Nhục! ?" Lâm Huy đột nhiên nhớ tới mình tại Nam Cửu Môn bên ngoài thấy cảnh tượng.

"Không sai. Vạn Phúc Nhục liền là từ chỗ này sản xuất. Ngươi lại nhìn đỉnh đầu." Thiên Long nhắc nhở. Lâm Huy cấp tốc ngẩng đầu, nhìn về phía tàu thủy phía trên.

Phía trên là hình tròn đỉnh động.

Lúc này đỉnh động đang có lít nha lít nhít vô số U Lam huỳnh quang tơ mỏng, rủ xuống đến, phảng phất tại hướng phía nơi này tàu thủy truyền thâu lấy cái gì.

Này chút tơ mỏng tựa như cây dong vô số rễ phụ, vừa giống như vô số phát sáng tóc, chúng nó không có trực tiếp kết nối đến máu thịt tàu thủy, mà là tại khoảng cách tàu thủy còn có nhất đoạn không gian lúc, liền phai nhạt tan biến. Phảng phất dung nhập vào mảnh không gian này.

"Đó là cái gì?" Lâm Huy nhẹ giọng hỏi, thanh âm hắn thả rất nhẹ, không tự chủ có chút bận tâm Kinh Động nơi này Bất Tử nhất tộc cùng tàu thủy.

"Đó là thu về Sinh Chi Linh." Thiên Long đánh một cái ngáp, giải thích nói."Ngươi cho rằng Vạn Phúc Nhục là vô ích đưa ra ngoài cho người ta ăn? Nghĩ hay lắm, này loại thịt ăn có thể trị bách bệnh, cũng có thể đỡ đói nhét đầy cái bao tử, rất nhiều chỗ tốt, vì cái gì nội thành còn muốn hao hết khí lực vận chuyển xa như vậy, đưa đến các nơi cho người ta ăn đâu? Vì cái gì đồ tốt như vậy bọn hắn không chính mình giữ lại, mà là muốn chủ động đưa ra ngoài? Vậy dĩ nhiên là có nhất định phải đưa ra lý do."

"Lý do gì?" Lâm Huy mơ hồ có chút liên tưởng cùng suy đoán.

"Vạn Phúc Nhục, trên thực tế là Trường Sinh luân một bộ phận. Hoặc là nói là trường sinh vòng chi chủ Đồ Nguyệt một bộ phận." Thiên Long trầm giọng nói.

"Có ý tứ gì? Này tàu thủy liền là tà binh Trường Sinh luân? !" Lâm Huy ngạc nhiên, chỉ chỉ cái kia độ cao tối thiểu vượt qua hơn trăm mét máu thịt tàu thủy, kinh ngạc nói.

"Đúng a, cái này là trường sinh vòng." Thiên Long gật đầu.

"Có thể, Trường Sinh luân không phải là vũ khí? Không phải là kim loại hoặc là mặt khác cứng rắn. . ." Lâm Huy nói đến một nửa, cũng ngừng tạm tới.

"Ngươi xem ra cũng kịp phản ứng, người nào quy định tà binh Trường Sinh luân liền nhất định là có thể cầm ở trong tay sử dụng vũ khí? Đúng không?" Thiên Long cười cười, "Trường Sinh luân chủ nhân Đồ Nguyệt, đi qua nhiều năm nghiên cứu, làm ra một loại có thể đối kháng sương mù mục nát phương pháp, cái kia chính là đem máu thịt của chính mình tách ra đi, dung nhập vô số sinh linh trong cơ thể, lại mượn trợ thủ đoạn đặc thù, đem khổng lồ sương mù mục nát phân tán cho hết thảy nếm qua Vạn Phúc Nhục sinh linh, dùng cái này để duy trì trạng thái bản thân."

"Đồ Nguyệt. . Đồ Nguyệt Thành chi chủ?" Lâm Huy hỏi.

"Đúng. Đồ Nguyệt tại sáng chế cái này pháp môn về sau, cấp tốc thành lập Đồ Nguyệt Thành, theo cùng không ngừng phát triển lớn mạnh, cuối cùng trở thành Thái Tố liên bang rất nhiều thành trì một trong. Đây cũng là Đồ Nguyệt Thành chân chính tồn tại." Thiên Long gật đầu.

"Sương mù mục nát, là cái gì?" Lâm Huy nhìn chăm chú lấy cái kia khổng lồ máu thịt tàu thủy, lại lần nữa hỏi.

"Vạn Vật Chung đem mục nát. Mà Vụ Nhân so với người bình thường, đối mặt mục nát cường độ muốn lớn hơn nhiều rất nhiều. Cái thế giới này bản chất liền là như thế, vô luận ngươi là ai, cuối cùng đều sẽ bị mục nát, biến thành cùng loại sương mù quái vật như vậy hình dáng. Chẳng qua là Vụ Nhân nhóm không cam tâm, thế là đem áp lực của mình thông qua Vạn Phúc Nhục phương thức, chuyển gả cho tất cả mọi người." Thiên Long giải thích nói.

"Nếu ngươi ăn Vạn Phúc Nhục, liền sẽ tự động trở thành trợ giúp hắn chia sẻ mục nát một phần tử, nếu ngươi không ăn, vậy liền lại nhận đủ loại áp lực, nguy hiểm, rung chuyển, cuối cùng thần bí tan biến, hoặc là trở thành một ít đại tộc vật thí nghiệm, hoặc là bị Nguyên Huyết nhóm xem như hấp thụ tuổi thọ thức ăn, bắt hồi trở lại Nguyệt Tháp suy kiệt mà chết. Coi như này chút đều không gặp được, nội thành rất nhiều tên điên bệnh tâm thần không có việc gì phát tiết áp lực, tuyển lựa hàng đầu mục tiêu cũng là các ngươi bộ phận này người. Xảy ra chuyện, đây là sớm muộn sự tình." Thiên Long thở dài  nói, "Trên thực tế ngươi đã bị để mắt tới. Chúng ta chú ý tới ngươi, có người cũng chú ý tới ngươi. ."

"Người nào?" Lâm Huy run lên, cấp tốc hỏi.

"Không biết, nhưng chúng ta nhiều lần quan sát ngươi lúc, tổng sẽ phát hiện còn có mặt khác một đôi mắt tại nhìn chăm chú ngươi." Thiên Long thấp giọng nói, "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, loại sự tình này chúng ta có rất nhiều kinh nghiệm."

Nhìn xem trong động quật khổng lồ máu thịt tàu thủy, Lâm Huy trong lòng có chút mê loạn.

Hắn không xác định Thiện Tâm giáo chỗ nói có đúng không là Toàn Chân, nhưng tối thiểu hắn tận mắt thấy này chút, không giống làm giả.

Mà đối phương nói tuyệt đối là tận khả năng chỉ tuyển đối bọn hắn có lợi nói.

Gặp hắn lưỡng lự, Thiên Long lại nói.

"Đi thôi, chúng ta trước chuyển sang nơi khác, ta năng lực duy trì thời gian không nhiều lắm, một phần vạn bị phát hiện liền phiền toái."

Được

Hai người theo đường cũ trở về, rất mau trở lại đến vết nứt lối vào chỗ.

Ngồi tại vết nứt khẩu, Thiên Long nhìn về phía sắc mặt ngưng trọng Lâm Huy.

"Suy nghĩ thật kỹ đi, chúng ta Thiện Tâm giáo kỳ thật cũng ngay từ đầu đều là như ngươi như vậy người thanh tỉnh lại sáng lập, đại gia không có cưỡng chế ước thúc, chỉ là bởi vì một cái cùng chung mục tiêu, chung nhau chí hướng, mới dần dần phát triển lớn mạnh."

"Nếu như ta gia nhập tam đại thế lực đâu? Trở thành nội thành một bộ phận đâu?" Đột nhiên Lâm Huy lên tiếng hỏi."Dạng này liền sẽ không còn có nguy hiểm a?" "Ngươi cho rằng tam đại liền tuyệt đối an toàn? Ngươi gặp qua Nguyên Huyết sao?" Thiên Long bật cười.

"Gặp qua một cái."

"Vậy nói rõ ngươi thấy quá ít." Thiên Long đứng người lên, phủi mông một cái bên trên xám, toàn thân run lên lông vũ."Đi theo ta, ta mang ngươi xem một chút chân chính Nguyên Huyết là dạng gì."

Hắn cất bước bay ra vết nứt..