Chương 153: 153 chân tướng ba (tạ thử 済 dưới cầu nước nay ta đến Tương bên trong minh chủ)

Chương 153: 153 chân tướng ba (tạ thử 済 dưới cầu nước nay ta đến Tương bên trong minh chủ)

Rời đi Nguyệt Tháp, Thiên Long không có bay quá xa, mà là khẽ vấp khẽ vấp phí sức vỗ cánh, kéo lấy to mọng mông lớn hướng nơi xa một tòa khác Nguyệt Tháp phóng đi.

Này tòa Nguyệt Tháp cùng đằng trước toà kia hơi có khác biệt.

Bề ngoài sườn trên thân tháp, dính lấy rất nhiều trắng xám tơ hình dáng dây nhỏ. Này chút lít nha lít nhít dây nhỏ, có quấn quanh cùng một chỗ, có cũng thành một khối, tựa như lưới đánh cá, vài chỗ cũng bởi vì thời gian dài ngắn không đồng đều, xuất hiện màu xám, trắng xám, cùng thuần trắng quá độ.

So với đằng trước toà kia Nguyệt Tháp, này một tòa trên cầu đá ra vào dòng xe cộ liền nhiều nhiều.

Nối liền không dứt dòng xe cộ liên tục không ngừng tại trên cầu đá đan xen lưu động.

Tình cờ cũng sẽ có bay lượn bóng người theo dòng xe cộ phía trên lóe lên liền biến mất.

"Đây là Biên Chức Tháp, phụ trách chế tạo đủ loại vải áo, còn có buồm, chăn mền rèm chờ các loại bện vật đều là theo nơi này ra tới, sản lượng vô cùng kinh người, một tòa tháp liền cung ứng cái này nội thành tất cả cao cấp dệt vật thị trường." Thiên Long rõ ràng tiếp thụ qua giáo dục tốt, trong lời nói giới thiệu vô cùng rõ ràng.

"Biên Chức Tháp. . . Cái kia nơi này nguyên vật liệu. ." Lâm Huy hỏi một câu.

"Ừm, cùng trước mặt Vụ Long không sai biệt lắm, nơi này đỉnh tháp giam giữ lấy một đầu Băng Hà Biên Chức Giả, đó là một đầu cùng thành trấn không chênh lệch nhiều khổng lồ Vụ Khu con nhện, nó liên tục không ngừng bị rút ra tơ nhện dùng tới bện nhiều loại sản phẩm." Thiên Long gật đầu nói.

"Chẳng lẽ, nơi này Nguyệt Tháp, mỗi một tòa trên đỉnh đều có dạng này cá thể?" Lâm Huy hơi hơi ngạc nhiên.

"Không kém bao nhiêu đâu, dù sao Vụ Nhân khai sáng xử lý thành. Chính mình cũng không cách nào phát triển đủ loại kỹ thuật, mau lẹ nhất dĩ nhiên chính là tìm thích hợp Vụ Khu quái vật hợp lý vận dụng, một đầu Băng Hà Biên Chức Giả hiện tại đã sống hơn hai nghìn năm, còn có thể liên tục không ngừng sinh tơ, ngươi nói địa phương khác nào có tốt như vậy dùng lao động? Trừ ra cho ăn chút gì, cái gì cũng không cần nỗ lực." Thiên Long thở hắt ra.

". Nghĩ như vậy, xác thực như thế. . Khó trách nội thành đủ loại sản phẩm hoàn toàn không thiếu, nếu như tất cả đều là loại mô thức này, ta có thể hiểu được." Lâm Huy nhìn chăm chú này tòa Nguyệt Tháp mặt ngoài trắng xám tơ nhện, như có điều suy nghĩ.

"Bất quá đừng vội, chúng ta địa phương muốn đi, không phải chỗ này, mà là còn phải lại đi qua một điểm địa phương." Thiên Long nói xong, tiếp tục bay về phía trước.

Lại lần nữa vượt qua này tòa Nguyệt Tháp, xuyên qua thưa thớt màu trắng biển hoa giảm xóc nội thành."Này chút quảng trường tại sao phải loại nhiều như vậy hoa?" Lâm Huy tại xuyên qua này chút quảng trường lúc, thuận miệng hỏi một câu.

"Bởi vì Nguyên Huyết nhóm có người ưa thích, không trồng liền chết. Sau đó thay người tới." Thiên Long thuận miệng trở về câu.

"." Lâm Huy yên lặng, đến lúc này hắn mới hơi có chút cảm nhận được, Nguyên Huyết cường thế.

"Chờ một chút đến lúc đó, nơi đó là Nguyên Huyết cùng chúng ta những người bình thường này trên mặt đất duy nhất chỗ giao hội, nếu như ngươi thấy cái gì, tuyệt đối đừng xúc động, nhất định phải nhịn xuống, không phải sẽ vô cùng nguy hiểm." Thiên Long tiếp lấy cẩn thận dặn dò câu.

"Yên tâm, ta có thể nhịn được." Lâm Huy gật đầu.

Lúc này hai người đã rời đi dòng xe cộ nhiều nhất đại lộ, hướng phía nội thành vùng ngoại ô chi nhánh chạy đi.

Chi nhánh đường đi dòng xe cộ cực ít, chỉ có tình cờ có thể thấy có xe chở dày nặng hàng hóa, từ phía trước cùng bọn hắn đối diện đan xen mà qua.

Người đánh xe cũng nhiều là giáp bọc toàn thân giáp, che khuất khuôn mặt, thuần một sắc nhìn không thấy tướng mạo.

Mỗi chiếc xe, mỗi người, đều cúi đầu, không nói một lời, tựa như điêu khắc, âm u đầy tử khí.

Lại bay ra hơn trăm mét về sau, Thiên Long cánh nhỏ vung lên, lập tức một bộ màu trắng giáp bọc toàn thân giáp, xuất hiện tại Lâm Huy trước người.

"Tới tới tới, nhanh mặc vào, đến nơi này, cần chỉ có thể là che khuất chính mình mặt, dáng người, cùng làn da."

"Vì cái gì?" Lâm Huy cũng không có phản đối, một bên tiếp lấy đảo hướng mình trầm trọng áo giáp, một bên nhìn về phía đối phương.

"Bởi vì không thể để cho Nguyên Huyết các đại nhân con mắt thấy xấu đồ vật, không, phải nói là, chỉ cần không phải đẹp, liền không thể bại lộ trong mắt bọn hắn, bằng không liền sẽ có nguy hiểm."

Thiên Long đứng đắn trả lời.

"Ngươi nhất định phải là phù hợp bọn hắn thẩm mỹ khuôn mặt, nhất định phải là hoàn mỹ không một tì vết da thịt, nhất định phải là thân cao ít nhất không thua kém một mét chín, không thể phát ra khó nghe thanh âm, không thể làm xấu xí cùng mất thể diện động tác. Nếu như ngươi không cẩn thận phạm vào này chút bất luận cái gì một đầu, ngươi liền sẽ chết."

". ." Lâm Huy không biết đây là lần thứ mấy trầm mặc.

Hắn đàng hoàng tương khải giáp bao lấy toàn thân, đi theo Thiên Long tiếp tục bay về phía trước.

"Vậy còn ngươi?" Hắn hỏi."Ta đơn giản." Thiên Long đột nhiên hít sâu một hơi, hình thể lập tức cực tốc thu nhỏ dâng lên, rất nhanh co lại đến chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, bay đến Lâm Huy mũ giáp đằng sau, cánh cùng móng vuốt ôm chặt lấy mũ giáp phía sau cánh lông vũ hình dáng hoa văn.

Ngay sau đó thân thể nó lông vũ cấp tốc biến sắc, biến thành mũ giáp một dạng màu trắng.

Dạng này nó cái này chim liền hoàn mỹ thành trên khải giáp một bộ phận.

"Tiếp tục hướng phía trước, thấy trước mặt hình dạng xoắn ốc to lớn màu trắng nham thạch rồi hả? Nơi đó gọi Vân Cảng. Đến đó."

Thiên Long thanh âm dán chặt lấy Lâm Huy biến đến nhỏ như muỗi kêu.

Lâm Huy ứng tiếng, thân pháp bày ra, tốc độ cao hướng phía ngay phía trước xa xa một tòa hình đinh ốc màu trắng cự nham chạy đi.

"Nói đến, nếu như ngươi vận khí tốt, nói không chừng có thể theo nơi này mua được một chút mới lạ đồ tốt, Vân Cảng thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút vội vã chạy trốn, nhưng nga tiền xe dùng không đủ cường nhân, bọn hắn sẽ vì tạm thời kiếm tiền, mà tiện nghi bán đi mình bình thường quý trọng đồ tốt."

Hai người hoa thêm vài phút đồng hồ, cuối cùng chạy đến chỗ kia to lớn màu trắng xoắn ốc dưới mặt đá phương.

Nối liền không dứt xe hàng cùng áo giáp người lần lượt đang từ xoắn ốc nham thạch bên ngoài từng vòng từng vòng con đường đi ra.

Không một người nói chuyện, hết thảy áo giáp người đều cúi đầu, yên lặng đi đường.

!

Đột nhiên đỉnh đầu truyền đến một hồi bén nhọn gào thét.

Lâm Huy ngẩng đầu, thấy cự nham đỉnh, một tia sáng trắng sao băng bay vụt mà tới, tinh chuẩn rơi vào cự nham đỉnh chóp.

"Đó là tới ngồi xe Nguyên Huyết hoặc là cường nhân, có thể tới chỗ này, kém cỏi nhất cũng là Đại Thần Quan hoặc đỉnh tiêm Tông Sư, bởi vì người bình thường gánh vác không nổi nơi này nga tiền xe dùng." Thiên Long ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói rõ lí do.

"Đi thôi, đi lên, dùng giống như mọi người tốc độ đi."

Ừm

Lâm Huy gật đầu, nghịch dòng xe cộ hướng trên núi tiến đến.

Cùng hắn một cái phương hướng cũng có tầm mười người, nhưng số lượng kém xa tít tắp xuống núi nhiều lắm.

Một vòng lại một vòng, không có người bày ra thân pháp xông, cũng chỉ là ổn định an tĩnh hướng trên núi đi.

Lâm Huy không hỏi vì cái gì, vì cái gì Thiên Long hội khiến cho hắn chậm như vậy chậm đi lên.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết nguyên nhân.

"Lâu Tinh ngươi cái phế vật, theo đuổi ta à, ha ha ha ha! ! Ngươi chút tu vi ấy cũng chỉ xứng tại ta phía sau cái mông ăn phân! !"

Trên núi đường núi đột nhiên truyền đến một hồi thô hào giọng nam.

Ngay sau đó, đằng trước trên đường núi, một cái tóc đỏ mắt đỏ cao lớn nam tử tuấn mỹ, người mặc hoa mỹ nạm vàng trang trí áo bào trắng, cưỡi cao hơn hai mét đen kịt tuấn mã, điên cuồng xông vào xuống núi.

Này ngựa tốc độ nhanh chóng, vượt xa Lâm Huy thấy qua bất luận một loại nào súc vật.

Tốc độ kia thậm chí đã có thể cùng hắn không ra đặc hiệu đánh đồng.

Cứ như vậy một cái chớp mắt, tuấn mã màu đen bởi vì tốc độ quá nhanh, mãnh va về phía hai cái trốn tránh không vội ven đường áo giáp người.

Không có kinh hô, không có kêu thảm.

Chẳng qua là trong không khí vô hình vặn vẹo chợt lóe lên.

Hai cái áo giáp người liền bị trong nháy mắt tan biến, phảng phất bị cục tẩy lau lau đi trên giấy ấn ký.

Tuấn mã bay thẳng mà qua, theo Lâm Huy đám người ở giữa phi tốc lóe lên, đi xa, tan biến.

Ngay sau đó phía sau lại là một thớt tuấn mã màu trắng chạy như bay mà xuống.

Lần này trắng trên lưng ngựa cưỡi một tên tóc đen mắt đỏ lạnh lùng nam tử.

Nam tử ngũ quan giống như nữ tử tú mỹ, nhưng ánh mắt lại băng lãnh thấu xương.

"Cúi đầu!" Thiên Long thanh âm mang theo một tia vội vàng, lúc này truyền vào Lâm Huy trong tai.

Hắn vội vàng ứng tiếng cúi đầu.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại hắn phía trước một cái áo giáp người đột nhiên bị một đạo hồng ảnh chợt lóe lên.

Chỉ còn lại có nửa người dưới lưu tại tại chỗ, cứng ngắc một giây, mới té sấp về phía trước trên mặt đất.

Này áo giáp người tựa như là bị cái gì cực kỳ sắc bén miệng rộng, ăn một miếng đi nửa khúc trên, bị cắt mở phần eo vết thương thậm chí liên phun bắn dòng máu đều không có, trong tích tắc liền bị đốt cháy khét ngăn chặn.

Chờ đến thi thể ngã trên mặt đất, cái kia Bạch Mã nam tử mới chợt lóe lên, hướng nơi xa đuổi theo.

Chờ đến hắn triệt để rời đi, chung quanh còn lại áo giáp người, mới dồn dập truyền ra thở phào tiếng vang."Còn dễ đi, này chút tóc đen Nguyên Huyết nhất tố chất thần kinh!" Thiên Long thở dài nói.

"Hắn. . Vì sao lại bị giết?" Lâm Huy nhìn xem đằng trước cỗ kia một nửa thi thể, không biết nói cái gì cho phải.

Vừa mới người đầu tiên tốc độ, hắn tự hỏi có thể né tránh, nhưng phương thức công kích có chút xem không hiểu.

Cái thứ hai Nguyên Huyết công kích hắn lại ngay cả xem cũng thấy không rõ.

Trong nháy mắt kia xuất hiện đồ vật, thậm chí đã đến liền hắn động thái thị lực cũng không cách nào bắt mức độ.

Đây không phải trốn hay không nhanh hơn vấn đề, mà là trước muốn thấy được.

Liền nhìn đều nhìn không thấy, tự nhiên là không thể nào tránh thoát.

Mà lại, đằng trước hai người là bởi vì chặn đường bị giết, cái kia đằng sau này người đâu? Hắn hoàn toàn nhìn không ra đối phương có chỗ nào chọc tới đằng sau cái kia Nguyên Huyết.

"Ai biết được. Có thể là ngẩng đầu góc độ cao như vậy một chút. Có chút Nguyên Huyết là không cho phép phàm nhân ánh mắt không trải qua cho phép rơi trên người bọn hắn, một khi phát hiện liền là tội chết." Thiên Long nhỏ giọng nói.

". ." Lâm Huy trong lòng dần dần có một chút Nguyên Huyết nhóm sơ bộ ấn tượng.

"Đi thôi, còn muốn tiếp tục sao? Càng lên cao, Nguyên Huyết càng nhiều. Nhưng gặp phải nguy hiểm khả năng cũng càng nhiều." Thiên Long nói."Ngươi xác định còn muốn tiếp tục không?"

"Còn sẽ có phiền toái hơn sao?" Lâm Huy ngừng tạm, hỏi.

"Tự nhiên là có. Vân Cảng Chưởng Khống giả, là Nguyên Huyết quý tộc một trong Vân gia, tính tình của bọn hắn càng thêm phiền toái." Thiên Long nói khẽ.

"Cái dạng gì phiên toái?" Lâm Huy không tin còn có so vừa mới hai người kia ác liệt.

"Đúng đấy, nói như vậy, ở hạch tâm khu, Vân gia không thích tại chính mình trong phạm vi tầm mắt, có bất kỳ không phải Nguyên Huyết chuyển động đồ vật. Nếu như ngươi động, hắn liền sẽ đem ngươi trực tiếp định trụ vĩnh viễn không thể lại cử động. Cho nên ngươi cần tại bọn hắn ánh mắt chạm tới chính mình trước đó, lập tức cảnh giác, sau đó dừng lại hết thảy động tác. Làm công việc điêu khắc." Thiên Long thở dài nói.

". . ." Lâm Huy đơn giản không phản bác được.

"Còn có ác liệt nhất chính là có một nhánh Nguyên Huyết gia tộc, gia tộc của bọn hắn thành viên, hào hứng tới thời điểm liền ưa thích chơi hủy đi tiểu nhân trò chơi."

"Cái gì gọi là hủy đi tiểu nhân trò chơi?"

"Liền là ngươi không phải mặc trên người áo giáp, che khuất toàn thân sao? Cho nên nhìn không thấy bên trong khuôn mặt cùng dáng người làn da các loại. Gia tộc này người liền là ưa thích có hào hứng thời điểm xé mở khôi giáp của ngươi, xé mở y phục của ngươi, xem bên trong người tướng mạo cùng làn da tư thái." Thiên Long tiếp tục nói.

"Sau đó thì sao. . . ?" Lâm Huy trầm mặc dưới, hỏi.

"Sau đó liền là cùng trước mặt Nguyên Huyết một dạng, nếu như xé mở áo giáp, bên trong người không tốt xem, bọn hắn liền sẽ trực tiếp giết chết, nếu như đẹp mắt, liền sẽ mang về chơi, chơi chán lại ném đến Thâm Vực làm tài liệu." Thiên Long trả lời..