Chương 154: 154 chân tướng bốn (tạ thử 済 dưới cầu nước nay ta đến Tương bên trong minh chủ)

Chương 154: 154 chân tướng bốn (tạ thử 済 dưới cầu nước nay ta đến Tương bên trong minh chủ)

". ." Lâm Huy toàn thân mát lạnh, lập tức cảm giác hắn dạng này không tốt xem, sợ là tại chỗ liền sẽ bị xé nát thủ tiêu. Đến lúc đó không biết tốc độ của mình có thể hay không tránh đi. .

"Đi thôi, tiếp tục đi lên xem một chút." Thiên Long thúc giục.

Lâm Huy không phản bác được, hắn hết sức không nguyện ý tin tưởng Thiên Long nói nội dung, nhưng lý trí nói cho hắn biết, này chút rất có thể là thật.

Bởi vì không có chế ước Nguyên Huyết nhóm, phát triển ra gì các loại tình huống tính tình, đều là có khả năng.

Bọn hắn là toàn bộ Đồ Nguyệt trừ ra Vụ Nhân bên ngoài đỉnh điểm nhất. Không có có sức mạnh có thể kiềm chế cùng chế ước.

Dừng lại một chút, hắn tiếp tục đi lên.

Theo càng ngày càng tiếp cận đỉnh, xuống tới Nguyên Huyết một cái tiếp một cái, không ngừng hoàn mỹ hiện ra Thiên Long nói tới tình huống.

Hơi ngăn trở đường giết hết đi, cúi đầu không đủ nhanh, giết hết đi. Động tác quá nhiều, hơi có chút khó coi, cũng giết chết.

Còn có cả người bên trên mang theo điểm mùi thơm áo giáp nữ tử, bị tại chỗ hủy đi lột sạch kéo lên ngựa liền đi.

Lần lượt tình huống, nhường đường bên trên áo giáp người càng ngày càng ít, mà còn lại cũng đều là tuyệt đối tuân thủ quy củ lão luyện, tất cả mọi người âm u đầy tử khí, không dám lên tiếng, không dám loạn động, không dám ngẩng đầu, một khi nghe được có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức đứng im làm điêu khắc.

Sau đó chờ động tĩnh biến mất, mới tiếp tục hướng phía trước leo lên.

Lâm Huy không biết bọn hắn vì cái gì nhất định phải đến Vân Cảng đi, coi như bốc lên to lớn như vậy nguy hiểm, cũng muốn đi.

Nhưng giống như chính hắn một dạng, mỗi người đều có lý do của mình. Đều có chính mình bất đắc dĩ.

Đi đến sắp đến đỉnh núi lúc, hắn cuối cùng ngừng.

"Chúng ta trở về đi." Hắn nhẹ giọng truyền âm.

"Làm sao? Nghĩ thông suốt? Không nhìn tới xem chân chính Vân Cảng rồi?" Thiên Long kinh ngạc nói.

"Không cần thiết." Lâm Huy thở dài. Hắn mắt nhìn chung quanh, lúc lên núi cùng hắn cùng một chỗ đi đường có mười mấy áo giáp người, hiện tại chỉ còn lại có ba người, đây là bao quát chính hắn ở bên trong.

"Vân Cảng là duy nhất có thể an toàn rời đi Đồ Nguyệt con đường, những người này hẳn là có không thể không rời đi nơi này nguyên nhân, cho nên liều mạng cũng phải lên tới." Thiên Long tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc.

Lâm Huy không hỏi thêm nữa,  dưới sự chỉ điểm của Thiên Long, xoay người  dựa theo trước đó phương pháp, không có sai biệt chậm rãi hạ sơn.

Lần này cũng là an toàn rất nhiều.

Trên đường đi, hắn phải cố gắng nói với chính mình, chính mình là cái cố định tốc độ cố định tư thái hình người tự đi người máy, trừ ra bước đi, còn lại cái gì đều không quan tâm.

Dạng này cũng là đơn giản một đường đi tới dưới núi.

Đến dưới núi, hắn lúc này cởi xuống áo giáp, bày ra thân pháp, cực nhanh rời đi đầu này đè nén thông hướng Vân Cảng chi đường.

Lần này không tiếp tục đi Nguyệt Tháp, hắn hướng thẳng đến rời xa Nguyệt Tháp phương hướng lao đi.

Tại hiểu biết những cái kia bệnh tâm thần Nguyên Huyết về sau, hắn cảm giác cách bọn họ càng xa càng tốt.

"Hiện tại ngươi thấy chân tướng, có tính toán gì?" Thiên Long tại trên vai hắn ngồi xổm, giơ lên cánh che chắn hướng mặt thổi tới kình phong, hỏi.

"Ta. . Tại nghĩ như thế nào mới có thể triệt để lẩn tránh nguy hiểm, mới có thể có chân chính cảm giác an toàn." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Trực tiếp nhất biện pháp, liền là đánh chết Nguyên Huyết, giết chết Vụ Nhân, liền lưu lại tà binh Trường Sinh luân duy trì nội thành trật tự, trùng kiến mới hết thảy." Thiên Long trả lời.

"Tà binh không có chủ thể có thể làm?" Lâm Huy nói.

"Không được, sẽ bạo tẩu, nhưng chúng ta có khả năng đổi một cái đối với người bình thường càng hữu hảo Vụ Nhân." Thiên Long trả lời.

"Nguyên Huyết mạnh bao nhiêu?"

"Nguyên Huyết thiên sinh cao quý, nhưng cũng có rìa người, trong bọn họ ra đời con cái, cũng không phải tất cả mọi người đều có tư cách kế thừa Nguyên Huyết địa vị lực lượng, chỉ có đã thức tỉnh tà năng, mới có tư cách trở thành mới Nguyên Huyết. Mà Trường Sinh luân tà năng liền là tuổi thọ chiếm lấy." Thiên Long nghiêm nghị nói.

Quay đầu mắt nhìn ngưng thần nghe Lâm Huy, hắn tiếp tục nói.

"Loại năng lực này tác dụng, nghe tên ngươi cũng nên đoán được, cho nên đã thức tỉnh tà năng Nguyên Huyết rất khó chết, một chút lão tối thiểu sống 2000-3000 năm, mà tà năng Nguyên Huyết, nhất gần trăm năm cũng cảm thấy tỉnh ba cái, còn lại toàn bộ là phế phẩm, phế phẩm liền sẽ bị ném vứt bỏ sang tháng tháp, đi mặt đất sinh hoạt. Rất nhiều Nguyên Huyết mỏng manh huyết mạch liền là như thế tới." "Năng lực này, có hạn chế sao? Có thể chống cự sao?" Lâm Huy cấp tốc hỏi.

"Tự nhiên là có, chỉ cần ngươi đi đến võ nhân Minh Cực cảnh giới tông sư, hoặc là tác động Đại Thần Quan viên mãn cấp bậc, liền có thể ngăn cản. Cấp bậc này ý chí thần tâm lực lượng, đã rèn luyện đến cực hạn, không thể lay động trình độ, cho nên có thể ngăn cản tà năng công kích." Thiên Long trả lời.

"Minh Cực. . Là cái gì cấp độ?"

"Đó là võ nhân cảnh giới tối cao, tại vượt qua Tiểu tam hợp, Đại Tam hợp cảnh giới tông sư về sau, liền có cơ hội tiếp xúc đến cấp độ này. Cảnh giới này cũng là tam tông nội bộ tối cường Thái Thượng cảnh giới, cũng là tam tông chống đỡ Thiên Trụ, mạnh mẽ lực lượng. Bọn hắn mạnh hơn Đại Thần Quan, nhưng hơi yếu hơn cung chủ cảnh giới." Thiên Long trả lời.

Hơi ngừng tạm, hắn kỳ quái nhìn Lâm Huy một dạng.

"Chính ngươi không phải cũng là luyện võ, làm sao cái này cũng không biết?"

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, giật mình nói.

"Ồ đúng, quên ngươi xuất thân ngoại thành, cái kia xác thực không cần phải biết, không phải từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện nội lực, tối đa cũng liền có thể đi đến Chu Thiên trở xuống."

"Được rồi, không nói những thứ này." Nhìn nhiều đồ như vậy, Lâm Huy chỉ cảm thấy đầu óc có chút loạn, hơi mệt chút.

Nguyên Huyết, Nguyệt Tháp, Thâm Vực, to lớn Trường Sinh luân mang tới Vạn Phúc Nhục, một cái tiếp một cái, khiến cho hắn toàn bộ thế giới xem đều triệt để lật đổ một lần.

"Vậy nói gì? Ngươi bây giờ biết, chỉ có gia nhập chúng ta, mới có thể chân chính sáng tạo tương lai tốt đẹp đi?" Thiên Long cười cười.

". . ." Lâm Huy không phản bác được, từ hiện tại tiếp xúc xuống tới, chân chính có ý định này thế lực, tựa hồ cũng chỉ có Thiện Tâm giáo.

Còn lại Vạn Hoa giáo có thù, Thanh Hà môn xem xét liền là tà giáo có vấn đề. Duy chỉ có Thiện Tâm giáo giống như không có việc xấu, hơn nữa còn khắp nơi thu nạp có tri thức trí thức.

Hắn xác thực không có lý do gì không gia nhập.

"Được. Ta gia nhập các ngươi. Nhưng đối với chí hướng của các ngươi cùng cương lĩnh, ta không phải hết sức đồng ý. Nguyên Huyết tuy đáng giận, Vạn Phúc Nhục tuy có vấn đề, nhưng nếu như chịu không được, hoàn toàn có khả năng rời đi chính là. Đừng hưởng thụ lấy Vụ Nhân bảo hộ, lại không muốn nỗ lực nửa chút đại giới. Này vốn là không công bằng." Lâm Huy trầm giọng truyền âm."Ngươi nói đúng, cho nên ngay từ đầu chúng ta Thiện Tâm giáo cường nhân nhóm, đều lựa chọn là rời đi, chính mình đi sương mù xây dựng thuộc tại lãnh địa của mình. Nhưng. . Hết thảy xây dựng lãnh địa mình người, còn chưa kịp gặp được mạnh đại quái vật, liền bị các đại thành trì Vụ Nhân trước một bước diệt. Lúc ấy thương vong vô cùng thảm trọng. Đến mức toàn bộ Thiện Tâm giáo đáy thực lực ー hạ bị xử lý hơn phân nửa." Thiên Long 収 nói."Sau này cùng qua đến điều tra, mới phát hiện, Thái Tố liên bang hết thảy Vụ Nhân cũng đã có hiệp nghị ước định, không cho phép xung quanh phạm vi tồn tại bất luận cái gì không phải bọn hắn hiệp định phạm vi bên trong lãnh địa mới xuất hiện. Xuất hiện một cái diệt một cái."

"." Lâm Huy không phản bác được.

"Cho nên, không phải chúng ta nhất định phải đi đường này, mà là bọn hắn buộc chúng ta, chỉ có thể đi đường này." Thiên Long thở dài.

"Ta có thể hiểu được. ." Lâm Huy đi theo thở dài.

Lúc này hắn đã cách xa Nguyệt Tháp, sau lưng xa xa chỉ có thể nhìn thấy từng sợi Nguyệt Tháp tựa như màu trắng trụ cột, xông vào chân trời sương mù.

"Tốt, ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ đi. Ta cũng cần phải trở về." Thiên Long nhảy xuống bả vai, phủi mông một cái, hướng nơi xa bay đi.

"Chờ một chút, có thể xin hỏi một chút, chỗ nào mới có thể ở hạch tâm khu mua được tăng lên tinh lực đan dược đan phương bảo dược sao?" Lâm Huy bỗng nhiên từ phía sau gọi lại hắn.

"Đan dược bảo dược? Khu nồng cốt ngươi tìm Bách Linh cư a. Bọn hắn nhà dược liệu toàn bộ lớn nhất, tính so sánh giá cả cao nhất." Thiên Long ngạc nhiên nói.

"Đi qua, cũng không đủ, bảo dược đều muốn dựa vào đoạt, muốn đặt trước thật lâu mới có thể lấy tới một chút. Quá chậm." Lâm Huy bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại đem hết toàn lực mới đưa Huyết Ấn thời gian tiến hóa, cùng hiện thực tăng lên tới sáu so một, cũng chính là hiện thực một tháng, Huyết Ấn sáu tháng thời gian tiến hóa.

Không tính ngẫu nhiên lấy được đủ loại bảo dược, đây đã là cực hạn.

Không chỉ là hắn con đường cực hạn, cũng là hắn thân thể thể chất có thể tiếp nhận cực hạn.

Cho nên hắn vô cùng cần thiết vào tay càng nhiều bảo dược, như Uẩn Linh Chi, Tử Vân Chi, Huyễn Long Liên, dạng này đồ tốt.

"Cái này khó, đồ tốt bảo dược tất cả mọi người không lấy ra bán, đều là thế lực lớn giữ lại dùng riêng, ngươi muốn cầm, chỉ có gia nhập bọn hắn thành lập công lao ' mới có thể cho ngươi phát chút." Thiên Long nhíu mày.

"Cho nên ngươi nhìn ta không phải đáp ứng gia nhập các ngươi sao? Trong các ngươi bộ, liền không có phương diện này tài nguyên?" Lâm Huy trên mặt lộ ra một tia vừa đúng nụ cười.

". ." Thiên Long không phải không gặp qua sau khi biết chân tướng tâm tình khôi phục nhanh, có thể khôi phục nhanh như vậy, hắn vẫn là lần đầu thấy.

"Có là có, trong giáo nội bộ có dược bộ chi nhánh, chẳng qua là ngươi tấc công chưa lập, không có khả năng trực tiếp cho ngươi tài nguyên. Này chút bên ngoài rất khó mua được bảo dược đều là hút hàng tài nguyên. Ngươi hiểu."

"Không thể giao dịch sao? Trao đổi bổ sung vật tư?" Lâm Huy hỏi.

"Ngươi không hiểu, này loại vật tư trao đổi bản thân liền có khả năng bại lộ riêng phần mình thân phận, một chút tài nguyên thậm chí có độc nhất vô nhị đặc tính, có thể đảo đẩy làm ra cùng thế lực, đây cũng là một loại nguy hiểm. Lẫn nhau tiếp xúc càng nhiều, bại lộ nguy hiểm lại càng lớn. Mà dược bộ nắm giữ đại lượng tài nguyên, thuộc về tuỳ tiện không có khả năng tùy tiện bại lộ cấp độ, ngươi cần thành lập đầy đủ độ tín nhiệm, đầy đủ công lao, mới có tư cách cầm tới dược bộ mua thuốc tư cách. Mua thuốc tiền tệ cũng không phải Vũ Huyết, mà là trong giáo đặc hữu đại công." Thiên Long giải thích nói.

"Như vậy ta nên như thế nào cầm tới đại công?" Lâm Huy hỏi, "Chấp hành nhiệm vụ sao?"

"Không sai biệt lắm, trước chỉ có thể chấp hành một người nhiệm vụ, ba cái nhiệm vụ về sau, xác định sơ bộ nhập đội, về sau là có thể nếm thử tổ đội nhiệm vụ. Một lần nhiệm vụ một cái đại công, trừ cái đó ra còn sẽ có ngoài định mức còn lại ban thưởng làm cân bằng cùng bổ sung."

"Hiểu rõ. ." Lâm Huy gật đầu.

"Tốt. Trở về đi. Nhiệm vụ ta cho ngươi giao thân mời đi lên, nên xem cũng nhìn, nơi này cũng không phải là nơi ở lâu. . ." Thiên Long căn dặn.

Xoay người, hắn gia tốc bay khỏi, đột nhiên thân ảnh lóe lên lóe lên, tựa hồ thi triển bí pháp nào đó, mấy lần liền vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, dần dần tan biến ở phía xa.

Lâm Huy xoay người, có chút tiếc nuối cuối cùng vẫn không có thể đi vào vào Nguyệt Tháp, nhưng lần này nội thành chuyến đi, chuyến đi này không tệ.

'Hoàn cảnh như vậy, điều kiện như vậy, hoặc là ăn Vạn Phúc Nhục gánh chịu mục nát nguy hiểm, hoặc là gia nhập Thiện Tâm giáo phản kháng hết thảy. . Trừ cái đó ra, không có lựa chọn nào khác.

Hắn quay người hướng phía bên ngoài vòng mang hướng đi trở về.

Đồng thời trong lòng cũng đang suy tư, chính mình có thể lợi dụng Huyết Ấn làm những gì. Thiên Long, nhường hắn hiểu được, tại Nguyên Huyết trước mặt, chỉ có Đại Thần Quan viên mãn, cùng Minh Cực Tông Sư, mới có tư cách chống cự tà năng hấp thụ tuổi thọ.

Cuối cùng, thực lực mới thật sự là hạch tâm. Mà thực lực tăng lên, hạch tâm ở chỗ Thối Thể tu luyện.

Thai Phong kiếm pháp Thối Thể có thể toàn phương vị tăng cường chính mình, bao quát thần tâm.

Mà Thối Thể gia tốc, cần Tử Tinh dạng này bảo dược, Tử Tinh hiện tại tạm thời đủ, nhưng tốc độ vẫn là cảm giác có chút chậm, nếu như có thể theo Thiện Tâm giáo làm đến càng nhiều có thể chồng chất sử dụng Thối Thể tài nguyên, vậy liền có thể gia tốc càng nhanh. Lâm Huy chính mình thử qua tìm kiếm Tử Tinh bên ngoài Thối Thể dược vật, nhưng hiệu quả kém xa tít tắp, lại dược độc rất nhiều, ngược lại cần tốn thời gian uống thuốc triệt tiêu dược độc, tăng lên vốn là phụ tải đến cực hạn thân thể gánh nặng, làm trễ nải còn lại đan dược dùng, được không bù mất..