Chương 155: 155 tích súc một (tạ Hằng Vu Tâm minh chủ)

Chương 155: 155 tích súc một (tạ Hằng Vu Tâm minh chủ)

'Xem ra thử trước một chút Thiện Tâm giáo con đường, có thể hay không làm đến gia tốc Thối Thể tài nguyên, mặt khác, chính ta cũng nên đi Vụ Khu nhìn một chút. . .

Hắn mặc dù có thể hạ gục Thần Quan, nhưng đối với Đại Thần Quan cấp độ này, vẫn là không có khái niệm gì, dù sao đại ca trước đó biểu diễn, vẻn vẹn chẳng qua là biểu diễn. Chân chính đánh lên đến, thắng bại như thế nào, vô pháp biết được.

Có lẽ đi Vụ Khu tìm đối ứng quái vật luyện tay một chút, là cái lựa chọn tốt.

Trên đường trở về, Lâm Huy còn muốn rất nhiều rất nhiều.

So như vết máu tiến hóa sau khi hoàn thành, đi Vụ Khu xây dựng một khối nhỏ thuộc tại an toàn của mình chỗ. Chỉ cần không thu nạp người ngoài, không để cho người chú ý, chính mình cần làm chạy trốn phòng nhỏ, vụng trộm xây dựng một nhỏ khối địa bàn nên vấn đề không lớn. Làm đường lui có thể dùng.

Lại tỉ như ngụy trang thân phận, đi các đại đại tộc bảo khố bái phỏng một ít. Ngươi không phải không lấy ra bán sao? Ta đây liền chủ động tới cửa tham quan tham quan.

Dùng tốc độ của mình, thân pháp, đầu này không thể nói trước thật có khả năng, chẳng qua là cần gánh không nhỏ nguy hiểm, một khi bị phát hiện phiền toái liền lớn.

"Vẫn là trực tiếp theo Vụ Khu lấy tay dù sao vững chắc. Tìm Vụ Khu tài nguyên tin tức tập hợp thành đồ giám, trước xác định có thể gia tốc Thối Thể tài nguyên ở đâu, sau đó tự mình đi tới thu thập. Đồng thời Thiện Tâm giáo bên này cũng phải đồng bộ tiến lên.'

Trước đó Thiên Long nâng lên có người cũng giống như bọn hắn nhìn mình chằm chằm, điểm này Lâm Huy tương đương để ý, bất quá Thiên Long nói bọn hắn có thể xử lý, Lâm Huy cũng chỉ có thể lựa chọn hơi tin tưởng bọn họ một thoáng.

Dù sao hắn liền phát giác cũng không cách nào phát giác được nhìn mình chằm chằm chính là người nào, ở đâu.

'Xem ra vẫn là quá yếu a. .'

Lâm Huy từ đáy lòng cảm thán, không thể nhận ra cảm giác, chính là thần tâm cảm giác kém, cần đền bù. Trước đó một mực không có tăng lên Tâm Thần Đoán Luyện Pháp, cũng nên đa phần chút tinh lực.

Mặc dù cũng mỗi ngày đều có rèn luyện, nhưng. . Tiến độ một mực không có đề lên. Rõ ràng vẫn là tài nguyên bên trên đến để tâm thêm.

Chẳng qua là hiện tại thể chất uống thuốc đã đến cực hạn. . .

Hết thảy vẫn là đến trở về đến Thối Thể lên.

Một đường tu luyện một đường trở về, hai ngày sau, Lâm Huy tại giải quyết mấy lần cản đường giặc cướp về sau, vô kinh vô hiểm trở lại ngoại thành Thanh Phong quan, lại lần nữa bắt đầu điên cuồng tu luyện sinh hoạt hằng ngày.

Nội lực kéo dài tăng trưởng, bởi vì thể chất tăng lên không ngừng đang gia tăng thân thể với nội lực dung lượng, một khắc không ngừng. Chỗ dùng nội lực cũng tại mỗi ngày tu hành bên trong không ngừng tăng nhiều.

Thối Thể Thai Phong kiếm pháp cũng vững bước đi tới, tại Tử Tinh tăng phúc dưới, mới mới vừa tiến vào nhất phẩm, nhưng cũng bắt đầu nhường toàn thân của hắn thể chất lực lượng tốc độ, đều chiếm được không ngừng tăng lên, này loại tăng lên bởi vì vô pháp định lượng, cũng không cách nào làm ra số liệu thấy tăng trưởng.

Vì thế Lâm Huy chuyên môn dựa theo chính mình tăng trưởng mỗi ngày so sánh, lợi dụng đời trước học thức dự trữ, phân chia cơ sở định lượng số liệu.

Hắn đem thân thể các hạng biến hóa, phân làm lực lượng, tốc độ, phòng ngự, kháng tính, khôi phục, chung năm hạng.

Dùng lực lượng làm ví dụ, vì thuận tiện tính toán, hắn đến học đời trước nhìn qua tiểu thuyết, dùng có thể ôm lấy bao nhiêu tầng lượng vật phẩm, thô ráp làm cân nhắc tiêu chuẩn.

Mặc dù dạng này có sai lầm bất công, lại cực kỳ không nghiêm ngặt, không toàn diện, nhưng chỉ làm thân thể biến hóa một phương diện thể hiện, vậy cũng đầy đủ.

Nếu Huyết Ấn không có cho hắn cụ thể định lượng, hắn liền chính mình khảo nghiệm chính mình phân chia một cái.

Tốc độ cũng là như thế, dùng ngàn mét chạy cần thiết thời gian đến phân. Khảo thí lộ trình là cụ thể cố định một đoạn đường, dùng cái này giảm bớt lượng biến đổi. Cuối cùng trừ một thoáng, tính toán ra mỗi giây tốc độ.

Phòng ngự thì tương đối khó làm, Lâm Huy dùng một loại mơ hồ pháp, cái kia chính là dùng đơn giản phạm vi đẳng cấp bao quát. Như làn da máu thịt có thể phòng ngự ở bình thường binh khí tại người bình thường lực lượng tốc độ xuống tiến hành công kích, là một cái cấp bậc, hắn đặt tên là phàm Binh cấp.

Có thể phòng ngự ở như trước đó Thanh Hà như thế bên trên binh khí tốt, tại bình thường Thối Thể võ nhân nắm giữ hạ tiến hành công kích, thì là Thối Thể cấp.

Lại hướng lên, có thể phòng vệ nội lực bao trùm sau bên trên binh khí tốt công kích, thì là vì nội lực cấp.

Cứ thế mà suy ra, căn cứ võ nhân cùng tác động cảnh giới đi lên phân chính là như vậy, mặc dù thô ráp một chút, nhưng một thoáng liền có thể xác định chính mình có thể ứng đối tầng cấp.

Trong lúc này nhảy vọt biên độ khá lớn, cho nên Lâm Huy hiện tại cũng vẫn chỉ là phàm Binh cấp.

Sau đó kháng tính.

Đây là Lâm Huy suy tư về sau, đơn độc bày ra tới một hạng. Chỉ là đúng đủ loại tật bệnh, độc tố, ô nhiễm kháng tính. Này một hạng không có cách nào đẳng cấp và số liệu hóa, chỉ có thể thông qua thi đơn thi đơn khảo thí, mới có thể xác định hắn đối mỗi một loại chống cự trình độ. Đằng sau cần thí nghiệm sau nhằm vào ghi chép.

Tỉ như đối cái nào độc tố chống cự như thế nào, đối nội thành phóng xạ chống cự như thế nào, đối với hỏa diễm cháy chống cự như thế nào các loại, này chút đều cần đơn độc ghi chép.

Cùng loại đời trước trong trò chơi đối các loại nguyên tố kháng tính tỉ lệ phần trăm.

Cuối cùng là khôi phục.

Cái này Lâm Huy suy tư sau  dựa theo hai cái vĩ độ tiến hành hạch chuẩn, một cái là khôi phục cần thiết thời gian, một cái là khôi phục hạn mức cao nhất trình độ.

Người trước rất dễ lý giải, liền là cần khôi phục thời gian dài.

Người sau là chỉ hắn chịu dạng gì thương, có thể chỉ dựa vào chính mình khôi phục, không uống thuốc. Mà thương đạt tới trình độ nào về sau, không có cách nào dựa vào chính mình khôi phục, cần ngoại lực trợ giúp.

Cho nên khôi phục có hai cái số liệu.

Cái này phải đợi cụ thể thụ thương mới tốt ghi chép.

Ba ngày sau.

Lâm Huy làm tốt toàn bộ quy hoạch, cùng đại bộ phận khảo thí sau.

Như hắn đoán trước đồng dạng, Huyết Ấn cũng đồng bộ xuất hiện biến hóa.

Tại tầm mắt của hắn phía dưới, xuất hiện đem đối ứng, thuộc về chính hắn hạng mục thanh thuộc tính.

'Lâm Huy...

Lực lượng: 1013 cân

Tốc độ: 11 3 mét / giây

Phòng ngự: Phàm Binh cấp (chung phàm binh, Thối Thể, nội lực, Hư Lực, thần quyết)

Kháng tính: ?

Khôi phục: Thời gian...?  hạn mức cao nhất...? .

'Ta này có tính không là chính mình nắm chính mình sinh hoạt triệt để số liệu hóa rồi?'

Đứng tại Thanh Phong quan phía sau phủ đệ trong sân, Lâm Huy cầm kiếm trở vào bao, nhìn chăm chú lấy thanh thuộc tính, trong lòng hài lòng.'Bất quá cứ như vậy, hết thảy liền rõ ràng nhiều, có thể rõ ràng chính mình mỗi ngày tiến bộ ở đâu sẽ không lại giống trước đó, như vậy ngơ ngơ ngác ngác, cái gì cũng không biết, coi như công pháp tiến triển dừng lại, ta cũng có thể trước tiên phát giác.

"Lão sư."

Đang lúc trong lòng của hắn nhận thức lấy chính mình thật vất vả làm ra thanh thuộc tính lúc, đột nhiên cửa sân chỗ, bóng người lóe lên.

Đào Tuyết Hải, không, hiện tại Lâm Vô Hải, bỗng nhiên xuất hiện ở trước cửa, cúi đầu lên tiếng nói.

"Ngài muốn Vụ Khu đồ giám tốt."

Hắn tiến lên mấy bước, đem trong tay một bản thật dày màu trắng sách họa, hai tay phụng đến Lâm Huy trước người.

"Khổ cực. Quan tướng phủ bên kia, nhà ngươi, còn có Vũ Cung Đốc Sát bộ chờ nhiều phía tư liệu tập hợp dâng lên, không phải cái dễ dàng công việc, lần này tính ngươi một lần hạ đẳng nhiệm vụ tích phân." Lâm Huy mỉm cười nói.

Hắn trở về trước tiên liền để Lâm Vô Hải đi làm chuyện này.

Dùng hiện tại Thanh Phong quan giao thiệp quan hệ, muốn bắt đến này chút đồ giám tư liệu cũng không khó, khó khăn là như thế nào chỉnh hợp tốt tái diễn bộ phận. Toàn bộ Thanh Phong quan bên trong, có thể có học thức cùng logic năng lực làm đến điểm này, kỳ thật không nhiều.

Lại ném ra ngoài độ tín nhiệm phương diện, người thì càng ít.

Cho nên hắn lựa chọn Lâm Vô Hải.

"Còn tốt, trong này còn gia nhập tỷ ta trước kia cõng qua đối ứng tầng cấp tư liệu, nàng cũng giúp ta chiếu cố rất lớn." Lâm Vô Hải trầm giọng nói.

Hắn hiện tại vốn là như vậy ăn nói có ý tứ, gia cừu nhường hắn mỗi ngày đều đang điên cuồng tập võ rèn luyện chính mình. Cũng bởi vậy, thực lực của hắn tu vi tiến bộ so với trước cũng nhanh hơn không ít.

"Tu vi như thế nào?" Lâm Huy theo miệng hỏi.

"Hiện tại ngũ phẩm, thanh phong Thối Thể đã có thể rõ ràng cảm giác được đối thân thể cường hóa. Đối nội lực của ta cũng không nhỏ cải thiện, tại phương diện tốc độ nhanh hơn không ít, nhưng ở lực lượng cùng phòng hộ phương diện, ngược lại giảm bớt chút." Lâm Vô Hải cẩn thận giới thiệu nói.

Hắn cũng cho Lâm Huy tăng lên Thanh Phong kiếm tu hành mới nhận biết. Nguyên lai Thanh Phong kiếm pháp Thối Thể, là sẽ ngược lại ảnh hưởng những công pháp khác tu luyện ra nội lực, nhường hắn chuyển đổi thành tốc độ là nhất, phương diện khác suy yếu siêu tốc hình nội lực."Này có lợi có hại, địa phương tốt là, ngươi cùng bản môn kiếm pháp càng phù hợp, thực chiến phong cách cũng sẽ phát sinh biến hóa. Không tốt chỗ, liền là yếu đi liền là yếu đi, trước ngươi tu luyện rất giết nhiều chiêu võ học, đều sẽ đi theo chịu ảnh hưởng, lực sát thương biến yếu." Lâm Huy gật đầu nói.

"Đệ tử hiểu rõ. Đây là đệ tử tự nguyện." Lâm Vô Hải nghiêm nghị gật đầu."Tốt, đi xuống đi, sớm ngày đi đến cửu phẩm, vi sư đến lúc đó truyền cho ngươi Cuồng Phong kiếm pháp, ta cũng rất chờ mong, dùng ngươi bây giờ Chu Thiên nội lực, thi triển Cuồng Phong kiếm sẽ là dạng gì." Lâm Huy mỉm cười nói.

Nói đến, liền chính hắn cũng không có đột phá Chu Thiên nội lực, hiện tại nội lực đã theo viên mãn một khắc này, cưỡng ép lừa gạt đến Cuồng Phong kiếm cùng Thai Phong kiếm liền động Thối Thể hệ thống bên trong.

Thối Thể đồng thời, nội lực cũng tại cùng theo cùng một chỗ bị chậm rãi cường hóa, hiện tại hắn chính mình cũng không rõ ràng nội lực của mình cùng Chu Thiên so sánh, cường độ như thế nào.

Nhưng hắn có thể xác định một điểm là, nội lực của hắn không có Chu Thiên như thế cuồn cuộn không dứt, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Lúc này nâng lên điểm này, Lâm Huy chợt trong lòng hơi động.

"Đợi chút nữa không biển, ngươi ta tới va vào nội lực, vi sư gần nhất hơi có đột phá, muốn xem thử một chút nội lực phương diện tiến triển." Hắn lên tiếng nói.

"Đúng." Lâm Vô Hải luôn luôn tôn sư trọng đạo, đương nhiên không gì không thể.

Hắn tiến lên, đưa tay, đầu ngón tay sáng lên một vệt nhu hòa bạch quang.

Đó là thuộc về Chu Thiên một vệt nội lực.

Lâm Huy cũng đưa tay, đầu ngón tay sáng lên trắng muốt ánh sáng nhạt  đồng dạng cũng là một vệt nội lực.

Hai người đầu ngón tay đối đầu ngón tay, xa xa tới gần, đụng một cái.

Phốc

Lâm Vô Hải ngón tay nội lực đột ngột như bọt xà phòng trực tiếp nổ tung.

Hắn sửng sốt một chút, cấp tốc rút tay về, giương mắt nhìn xuống Lâm Huy.

"Lão sư nội lực cường độ vì gì to lớn như thế? Ta thử lại lần nữa."

Hắn không chia đều nói, lại một lần nữa đầu ngón tay một điểm, trước đó hắn dùng yếu nhất một phần trăm tả hữu nội lực, đó là hắn có thể khống chế thấp nhất ra sức.

Nhưng phát hiện ngăn không được về sau, hắn quả quyết đề cao gấp hai, lại một lần nữa đốt đi.

Phốc

Lần thứ hai, Lâm Vô Hải đầu ngón tay nội lực lại một lần nữa tán loạn. Hắn hơi biến sắc mặt, nhìn một chút lão sư đầu ngón tay nội lực, còn là vừa vặn cái kia một luồng huỳnh quang, từ bên ngoài nhìn vào dâng lên, tựa hồ không có tăng lượng."Lại đến!" Lâm Vô Hải sắc mặt nghiêm nghị, lần thứ ba, trực tiếp gia tăng đến bốn lần nội lực.

Hắn duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay bạch quang cơ hồ như cùng một cái bóng đèn nhỏ, bạch quang chiếu sáng chung quanh một vòng nhỏ mặt đất.

Đây là bốn phần trăm ra sức, cũng chính là 25 điểm một trong nội lực lượng, đối với hắn mà nói đã không nhỏ, cái lượng này cũng là bình thường ra thực chiêu lúc, cần có cơ bản lượng. Trừ phi sát chiêu, như thường ra chiêu cũng chính là cái này lượng, dù sao Chu Thiên cũng không có khả năng mỗi chiêu đều là toàn lực bùng nổ, cái kia kinh mạch mạch máu cơ bắp đều chịu không được.

Một khi đánh lên đến, mấy chục chiêu mấy giây bên trong liền đối bính tới, cho nên một chiêu không có khả năng ra sức quá lớn, như vậy bình thường ra chiêu cũng liền không khả năng ra sức quá nhiều, bằng không mấy cái đối mặt đi qua, nội lực liền hao hết sạch, liền khôi phục cũng không có nhanh như vậy, hao tổn xong nội lực, hộ thân bình chướng liền vô dụng, chỉ có thể chờ đợi chết.

Lần này, Lâm Vô Hải ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầu ngón tay nội lực va chạm vị trí.

Phốc

Lại là một tiếng vang nhỏ.

Nội lực của hắn lại một lần nữa vỡ nát. . . Mà lão sư đầu ngón tay nội lực chẳng qua là hơi mờ đi một chút. Chỉ thế thôi..