Chương 156: 156 tích súc hai (tạ Hằng Vu Tâm minh chủ)

Chương 156: 156 tích súc hai (tạ Hằng Vu Tâm minh chủ)

Thực tế như vậy, nhường Lâm Vô Hải sửng sốt một cái, có chút không thể nào tiếp thu được.

Nếu như nói trước kia hắn không sánh bằng lão sư nội lực, hắn có thể tiếp nhận, dù sao lão sư chính là kinh tài tuyệt diễm đến có thể tự ngộ hoàn mỹ Thanh Phong kiếm cùng Cuồng Phong kiếm đỉnh cấp thiên tài, sáng lập ra môn phái cường giả.

Có thể mình bây giờ đều đột phá Chu Thiên, nội lực thế mà còn là tại trước mặt lão sư không chịu nổi một kích.

Thậm chí lão sư căn bản liền không có đột phá Chu Thiên, hai người chênh lệch một cái cấp bậc, thế mà

Giờ khắc này, Lâm Vô Hải trong lòng đối Lâm Huy đánh giá, lại một lần nữa bịt kín một tầng mới khăn che mặt bí ẩn.

"Lão sư. . . Ngài nội lực này. . Đến cùng là chuyện gì xảy ra? ? ! Ngài là gia tăng áp súc nội lực lượng sao?" Hắn nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Không có tăng lực, cái này là Thanh Phong kiếm Cuồng Phong kiếm Thối Thể đạt đến cực hạn về sau, tự nhiên sinh ra biến hóa." Lâm Huy trong lòng hài lòng, khảo thí ra chính mình nội lực cường độ vượt xa Chu Thiên, hắn cũng xem như hiểu rõ chính mình trước đó vì cái gì có thể giết Chu Thiên như giết gà, dễ dàng đã đột phá nội lực đối phương bình chướng, hiện tại xem ra, binh khí là một mặt, nội lực cũng có rất lớn nhân tố.

"Thối Thể. ! ?" Lâm Vô Hải con ngươi co rụt lại."Chẳng qua là Thối Thể, liền có thể đi đến như vậy độ cao! ?"

"Ngươi ta tu luyện là đồng môn võ học, ta có thể làm, ngươi sớm muộn cũng có thể đi. Nỗ lực a." Lâm Huy thu hồi nội lực, trên mặt cổ vũ, vỗ vỗ đồ đệ bả vai.

Đối với Lâm Vô Hải cái này hắn môn hạ duy nhất Chu Thiên võ nhân, hắn vẫn là hết sức xem trọng.

Cái tên này nỗ lực lại có thiên phú, sớm muộn có thể thành đại khí.

"Đệ tử, hiểu rõ! !" Lâm Vô Hải trong lòng không biết làm cái gì tâm lý kiến thiết, sắc mặt lập tức biến đến kiên cố hơn kiên quyết, hắn dùng sức gật đầu, ôm quyền hành lễ.

"Đệ tử cái này đi tiếp tục tu luyện!"

Hắn cáo biệt một tiếng, quay người bá một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Huy thở hắt ra, cầm lấy cái kia bản chỉnh hợp sau Vụ Khu đồ giám, nhẹ nhàng lật xem.

Đúng vậy, hắn dự định đi Vụ Khu tăng lên bản thân, tại phát giác luyện ngục khí tức ô nhiễm truyền ra về sau, hắn liền có ý tưởng này. Đơn thuần Thối Thể uống thuốc bên ngoài, còn có khả năng thôn phệ còn lại luyện ngục sinh vật, cường hóa bản thân thân thể. Đây cũng là một đầu tăng lên đường đi.

Đồng thời cũng có thể rõ ràng hơn khảo thí thực lực bản thân cực hạn ở đâu. Cũng gián tiếp thông qua Vụ Khu quái vật, cùng còn lại võ nhân hệ thống cùng tác động hệ thống tiến hành so sánh, xác định chính mình vị trí ở đâu cái tầng cấp. Dùng cái này biết người biết ta.

Nội thành, Cửu Mộng Tông.

Màu xanh dãy núi ở giữa, một tòa tựa như Nguyệt Tháp thẳng tắp xám đen thạch tháp, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong cuồng phong.

Thạch tháp theo dãy núi bên trong đột ngột cất cao lao ra, hạc giữa bầy gà, cơ hồ đâm vào bầu trời trắng xám sương mù.

Vuông vức thân tháp đỉnh, là một mảnh vàng son lộng lẫy lầu các đình đài, đỉnh nhọn cung điện.

Những kiến trúc này hết thảy mặt ngoài đều bao trùm một tầng màu vàng kim lớp mạ.

Mông lung thiên quang dưới, màu vàng kim tràn ngập, tản mát ra một tầng linh hoạt kỳ ảo lộng lẫy khí tức.

Đỉnh tháp chỗ, cao nhất một tòa rộng lớn Kim điện bên trong.

Trống rỗng trong đại điện, như là mặt kính trơn bóng sáng ngời màu vàng kim gạch đá bên trên, đang có một đen phát đến eo áo bào trắng nam tử, chậm rãi tản bộ, thưởng thức bên rìa đại điện phía dưới, cái kia dưới bình đài Cao Viễn rộng lớn thuần trắng vụ hải.

Toàn bộ đại điện bầu trời, khắp nơi đều treo lít nha lít nhít trường côn hình màu tím ngọc phù, đại lượng ngọc phù lẫn nhau bị gió thổi động va chạm, phát ra chuông gió đồng dạng thanh thúy tiếng vang.

Nam tử dung mạo tú lệ, tựa như xử nữ, khí chất thanh thuần, chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt, để cho người ta không phân rõ nam nữ, nếu không phải hắn trước ngực tùy ý rộng mở, lộ ra trước ngực da thịt trắng noãn, không ai sẽ cảm thấy hắn là nam tính, ngược lại sẽ cho rằng hắn là thanh lọc tinh khiết tuyệt mỹ nữ tử.

Trên người hắn áo bào trắng cũng thêu một vài bức tinh mỹ kim tuyến cầu.

Có rất nhiều Phượng Hoàng, có rất nhiều đầu rồng thân người quái vật, cũng có đơn thuần Hỏa Diễm hoa văn. Hoa sen hoa văn.

Trường bào dắt, tựa như nữ tử váy xoè, cùng chung quanh màu vàng kim trống trải đại điện thích hợp tương hợp.

Tán thưởng trong chốc lát chỗ cao vụ hải phong cảnh, nam tử xoay người, lộ ra một tấm giống như cười mà không phải cười, khóe miệng phảng phất một mực nhếch lên quái dị khuôn mặt."Không nghĩ tới ta này Cựu Mộng Kim Điện, hết thảy cửu trọng phòng hộ, thế mà cũng có thể có người lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến ta trước người. Có ý tứ. ." Ánh mắt của hắn quét qua, tinh chuẩn nhìn về phía Kim điện xa xa cửa chính.

Nơi đó hai cây thô to Kim trụ ở giữa, đang có một đạo mơ hồ không rõ hơi mờ hình người, đang nhanh chóng tổ hợp, thành hình, hóa là thực thể.

Rất nhanh, hai giây về sau, hình người triệt để ngưng tụ, biến thành một toàn thân bao bọc quần áo bó màu đen, chỉ lộ ra một đôi mắt yểu điệu nữ tính thân ảnh.

Nữ tử tóc đen cao đâm, đuôi ngựa theo gió lắc lư, sau lưng cài lấy hai thanh đoản đao, vỏ đao đan xen đeo, nhưng lại chưa rút ra, mà là giương mắt hướng áo bào trắng nam tử thẳng tắp nhìn lại.

"Đã lâu không gặp, Vân Hà Tử, ngươi này ưa thích màu vàng kim mao bệnh càng ngày càng nghiêm trọng. ." Nữ tử chậm rãi hướng về phía trước, thân hình lóe lên, chớp mắt liền xuất hiện ở áo bào trắng nam tử mười mét ngoại trạm định.

"Là ngươi a. ." Áo bào trắng nam tử lộ ra vẻ chợt hiểu, lại lần nữa mỉm cười."Hơn mười năm không thấy, làm sao biến đến ưa thích giấu đầu lộ đuôi rồi? Hàn Phượng."

"Chẳng qua là thói quen che lấp, dù sao ngươi biết vị trí của ta bây giờ." Hàn Phượng bình thản nói.

"Nói đi, ngươi chi tính cách, tuyệt sẽ không không có việc gì không hiểu chạy tới tìm ta." Vân Hà Tử mỉm cười, thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt mang theo giống như cười mà không phải cười nhếch lên khóe môi, cho người ta một loại không hiểu kỳ diệu mỹ cảm.

"Ừm, có chút việc tư, tới tìm ngươi chứng thực một ít." Hàn Phượng thấy thế, coi như thân là nữ tử, cũng không khỏi đến hơi hơi lung lay lên đồng.

Vân Hà Tử diễm danh, tại các nàng thời đại kia, cũng là có tiếng.

Khi đó truy cầu Vân Hà Tử người, có thể là nam nữ đều có, nam tính thậm chí số lượng cũng không ít.

Mãi đến cuối cùng Nguyệt Tháp hai cái Nguyên Huyết vì đó quyết đấu chém giết, dẫn đến một người ngã xuống, chỗ cao nhất cũng bị chọc cho lên tiếng cấm chỉ, việc này mới hoàn toàn có một kết thúc, nghe nói Vân Hà Tử đau lòng sau khi, tuyên cáo cả đời tuyệt không tìm kiếm bạn lữ, lẻ loi một mình sống một mình Cửu Mộng Tông Kim đỉnh, ở một cái chính là tám mươi năm.

Hiện tại xem ra, cái tên này đau lòng cái gì a, đoán chừng liền là ngại phiền, ở nơi này tránh sự tình tới.

"Nói đi." Vân Hà Tử tóc dài bị gió thổi lên, ở giữa ngân bạch phát mang như ẩn như hiện, tràn ra từng tia từng tia thanh nhã mùi thơm ngát.

"Ngươi, có hay không ở ngoài thành thu đồ đệ rồi?" Hàn Phượng trầm giọng hỏi.

"Thu đồ đệ?" Vân Hà Tử sửa sang tóc dài, mày kiếm chau lên. Hắn đang muốn đáp lời, đã thấy Hàn Phượng ánh mắt nghiêm nghị, chính thức, lập tức trong lòng ác thú vị bay lên.

"Có ý tứ, các ngươi đều biết cái gì?"

"Ngoại thành cái kia thân pháp tốc độ nhanh đến không bình thường Thanh Phong quan chủ, hẳn là ngươi đệ tử a?"

Hàn Phượng mặc dù là câu nghi vấn, nhưng dùng ngữ điệu lại là khẳng định ngữ khí.

"Ta cái gì cũng không biết, cái gì đều không rõ ràng." Vân Hà Tử đôi mắt đẹp rủ xuống tầm mắt, giống như cười mà không phải cười.

"Nếu thu, dùng thân phận của ngươi thực lực còn có gì cần che che giấu giấu? Chúng ta còn là theo dõi giám thị Hàn Tiếu Nguyệt phát hiện không đúng. Không phải thật đúng là khả năng bị ngươi che giấu đi. Nàng cũng để mắt tới cái đứa bé kia, đoán chừng cũng là vì ngươi bên này." Hàn Phượng trầm giọng nói.

"Hàn Tiếu Nguyệt. . Sao? Thú vị, đúng là cái khó giải quyết đối thủ. Bất quá ngươi lại thế nào xác định nhất định là nhằm vào ta?" Vân Hà Tử cười nói.

"Các nàng không cam lòng, trước khi đi cũng muốn cuối cùng liều một phen, Hàn là trong đó mạnh nhất hai người một trong, sẽ không nguyện ý cứ như vậy ngoan ngoãn liền phạm, này rất bình thường, trước kia không cũng là như thế?" Hàn Phượng nói.

"Cho nên đã nhìn chằm chằm ta đệ tử duy nhất?" Vân Hà Tử chớp mắt nói.

"Ta nghĩ không ra cái gì khác lý do." Hàn Phượng nói.

"Ngươi là thế nào cảm giác, cái đứa bé kia là đệ tử ta?" Vân Hà Tử lại hỏi.

"Bởi vì kiếm, bởi vì thân pháp. Toàn bộ Đồ Nguyệt, cũng chỉ có ngươi có thể rèn đúc ra như vậy sắc bén binh khí, còn không phải phỏng chế tà binh. Mà loại kia cực tốc thân pháp, mặc dù ta cũng tu tốc độ loại thần quyết, vẫn như trước cùng như vậy võ học có chênh lệch. Ta theo bên trong thấy được một tia dấu vết của ngươi. ." Hàn Phượng trầm giọng nói.

"Phải không?" Vân Hà Tử trong mắt lóe lên một tia tò mò."Cái kia rất tốt."

"Cái gì gọi là rất tốt! ? Nếu là ngươi đệ tử, vậy ngươi phải cẩn thận, tiểu tử kia chọc tới Thanh Hà môn, còn bị quan phủ dưới mặt đất cái kia quái thai để mắt tới, hiện tại hắn lựa chọn gia nhập ta Thiện Tâm giáo, ta mới chủ động tới tìm ngươi thông báo." Hàn Phượng cấp tốc nói.

"Bận rộn, cực kỳ không thú vị. Hàn Phượng ngươi biến đến không có gì vui. ." Vân Hà Tử mỉm cười nói.

"Vì thế tục lui tới bôn ba, ngươi bây giờ, đã không phải là ta lúc đầu trong lòng ngươi, khi đó ngươi, da thịt ôn nhuận, đẹp như vậy, như vậy tinh khiết. ." Vân Hà Tử nheo lại mắt, phảng phất tại hồi trở lại nhớ ngày đó cùng Hàn Phượng điên loan đảo phượng lúc mỹ hảo trí nhớ.

"Ngươi nói này chút làm cái gì! ?" Hàn Phượng trong mắt lóe lên một tia nổi giận.

"Chẳng qua là hoài niệm, hoài niệm một thoáng đã từng quá khứ, nếu như ngươi khi đó theo ta một đường tới. . Ngạch, ta đói."

Đột nhiên Vân Hà Tử lời nói đột ngột tách ra, trên mặt mỉm cười đột nhiên tan biến. Nhẹ nhàng vuốt ve vào trong bụng.

Ánh mắt của hắn tại Hàn Phượng trên mặt quét qua, rất nhanh rơi vào hắn trên đùi phải.

"Ngươi đã không phải là trong lòng ta cái kia nàng. . ." "Chờ một chút. !" Hàn Phượng chợt cảm thấy không ổn, cực tốc lui lại.

"Cho nên, ngươi đã không xứng gọi Hàn Phượng. . Không xứng lại chiếm cứ ta mỹ hảo trí nhớ."

Tê

Hắn chậm rãi rút kiếm.

"Liền để ngươi vẻ đẹp, vĩnh viễn dừng lại tại ta trí nhớ chỗ sâu tốt. ."

"Chờ một chút Vân Hà Tử, trước đừng phát bệnh, ta còn nói ra suy nghĩ của mình!"

"Thời Cảm · Thiên Nguyên Vạn Tượng." Vân Hà Tử lưỡi kiếm bình chỉ.

Trong chốc lát, toàn bộ Cửu Mộng Tông Kim đỉnh chung quanh, phương viên mấy cây số phạm vi, trong nháy mắt vặn vẹo mơ hồ lóe lên.

Vân hà cùng đang thoáng hiện lui lại Hàn Phượng đồng thời biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ trống trải Kim điện, chỉ còn lại có ô minh tiếng gió rít gào.

Vụ Khu.

Lâm Huy khom người một mình trong mê vụ cực tốc tiến lên.

Ninh Hương đem chung quanh hắn sương mù căng ra một cái viên cầu hình dáng khoang trống.

Xùy

Một đầu cùng loại tê giác xích hồng quái vật, từ phía trước nhào tới trước mặt, còn không có triệt để mọc ra sương mù, liền bị một đạo kiếm quang chợt lóe lên, đi đầu một phân thành hai, theo Lâm Huy bên cạnh người sượt qua người, ngã nhào xuống đất, phát ra tiếng vang.

Đầu này ít nhất hai tấn trở lên trầm trọng Vụ Khu quái vật, tên là Huyết Tê, tại đồ giám bên trong là Nguy Hiểm cấp sinh vật, có cực kỳ cứng rắn da ngoài, tầng này da ngoài với nội lực chống cự tính cực cao.

Tại đồ giám trong ghi chép, nội thành thanh lý đội, đã từng khảo nghiệm qua, muốn triệt để thủ tiêu máu me đầy đầu tê, cần ít nhất Chu Thiên viên mãn cấp độ liên tục công kích một chỗ vượt qua ba mươi lần, mới có thể có thể làm được phá phòng.

Nhưng dạng này máu me đầy đầu tê, tại Lâm Huy Như Ý Kiếm dưới, chẳng qua là nhất kiếm.

'Chu Thiên đã không có gì tính khiêu chiến, nên đi xem một chút Cao Nguy cấp cái khác quái vật, nhìn một chút ta cực hạn của mình ở đâu.'

Lâm Huy trong lòng có quy hoạch, không có chỗ đi lý Huyết Tê thi thể, mặc dù tài liệu trân quý, nhưng hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu cũng không phải là thu thập tài liệu. . .

Vượt qua Huyết Tê thi thể, đột nhiên hắn thân hình dừng lại, cảm giác bả vai có chút ngứa, liền dừng bước lại, giật ra bả vai áo bào mắt nhìn.

Trên vai Phong Linh pháp trận cửu nhãn, rất lâu không có động tĩnh, lúc này thế mà một thoáng nhiều hơn một viên mắt xanh, theo một khỏa biến thành hai khỏa.

'? Làm sao đột nhiên thêm ra tới một viên mắt xanh?"

Lâm Huy vẫn luôn tại nếm thử như thế nào bổ sung năng lượng cửu nhãn, dù sao này Phong Linh pháp trận xem xét liền là uy lực không tầm thường át chủ bài hình năng lực.

Nhưng hắn thử rất nhiều phương pháp, bao quát trước đó giết Vụ Khu quái vật, cũng không có phát hiện có thể gia tăng mắt xanh, liền như vậy coi như thôi, thuận theo tự nhiên  chờ lấy nội lực thần tâm từ từ tích lũy.

Không nghĩ tới bây giờ liền giết máu me đầy đầu tê, thế mà liền có hơn một khỏa mắt xanh..