Chương 157: 157 tích súc ba (tạ mèo chuột khống minh chủ)

Chương 157: 157 tích súc ba (tạ mèo chuột khống minh chủ)

'Nếu như là sát lục quái vật dẫn đến, ta đây trước đó giết cũng không có xuất hiện tình huống này a?'

Lâm Huy hứng thú, tăng cường Phong Linh pháp trận cũng là tăng cao thực lực, hắn tự nhiên cảm thấy rất hứng thú.

'Kiểm tra một chút.'

Mắt nhìn trên mặt đất Huyết Tê, hắn dứt khoát lân cận không ngừng vòng quanh.

Không bao lâu, vừa tìm được hai đầu Vụ Khu quái vật, là hai đầu Mê Vụ Man Nhân, đều là nhất kiếm một cái. Như vậy kết.

Nhưng mắt xanh không có chút nào biến hóa.

Lâm Huy dứt khoát tiếp tục thâm nhập sâu Vụ Khu, rất nhanh lại gặp được một đầu đồng dạng là Nguy Hiểm cấp du đãng man nhân.

Này loại man nhân quái vật hình thể so Mê Vụ Man Nhân lớn hơn rất nhiều, cao tới hơn năm mét khôi ngô hình thể, đơn giản như là một tòa núi nhỏ, phòng hộ còn mạnh hơn Huyết Tê, là Nguy Hiểm cấp bên trong cực kỳ tiếp cận cao nguy quái vật.

Lâm Huy bỏ ra Tam Kiếm mới đem đầu chặt đi xuống, nhưng cửu nhãn vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

'Đến cùng chuyện gì xảy ra?' hắn cau mày, cẩn thận nhớ lại chính mình trước sau sát lục khác biệt cùng khác nhau.

Đột nhiên một đạo linh quang ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

'Chờ chút!'

Tay hắn cầm như ý, nhìn chăm chú trên mặt đất còn tại co giật du đãng Man Nhân thi thể.

Phốc

Đột nhiên một thoáng, hắn nhất kiếm đâm vào đầu người man bộ, mũi kiếm đâm thật sâu vào hắn trong đầu.

Tê

Sau một khắc, Lâm Huy kinh hỉ phát hiện, trên vai cửu nhãn, lại một lần sáng lên một khỏa tinh thể. Đây là viên thứ ba tinh thể!

'Thì ra là thế! ! Này Phong Linh pháp trận, là muốn hút tuỷ não mới có thể bổ sung năng lượng, không, không nhất định là ác tâm như vậy, rất có thể là đầu là sinh mệnh Linh vị trí, hút không phải tuỷ não, mà là sinh mệnh Linh!'

Lâm Huy trong lòng cấp tốc lóe lên hàng loạt suy đoán. Hắn cắt ra đầu, xem xét bên trong tuỷ não, rất nhanh xác định chính mình suy đoán, tuỷ não vẫn còn, ý vị này Phong Linh pháp trận rất có thể liền là hấp thu trong đó ý thức hoặc là nói Linh loại hình vật hư vô mờ mịt.

Lúc này, hắn cấp tốc bày ra thân pháp, rất nhanh lại tìm đến một đầu mới Huyết Tê, lần này lại lần nữa nhất kiếm bêu đầu, giải quyết đầu này bàng đại quái vật.

Bành

Huyết Tê ngã xuống đất, chặt đầu chỗ liên tục không ngừng bắn ra máu tươi, nhưng cửu nhãn không nhúc nhích, không có chút nào gia tăng dấu hiệu.

Mãi đến Lâm Huy đi đến chặt đầu trước, nhất kiếm đâm xuống.

Xùy

Cửu nhãn viên thứ tư, nhẹ giọng sáng lên.

"Quả nhiên!" Lâm Huy hai mắt sáng lên, lúc trước hắn khảo thí đều là trực tiếp miểu sát bêu đầu, cho nên một lần Linh đô không có hút tới, mà bây giờ trùng hợp cuối cùng biết được cửu nhãn bổ sung phương pháp!

Lần này tìm tới bí quyết, hắn cấp tốc lại lần nữa săn giết năm đầu Nguy Hiểm cấp Vụ Khu quái vật, nhẹ nhàng liền bổ đầy cửu nhãn bổ sung năng lượng.

'Xem ra lần sau khảo thí năng lực mới lúc, nhất định phải lại cẩn thận một điểm, nếu là trước đó cẩn thận chút, cửu nhãn cũng sớm đã bổ sung năng lượng viên mãn.

Hài lòng vuốt ve hạ trên vai chín con xanh đậm mắt hình tinh thể, Lâm Huy kéo lên áo bào.

'Tiếp đó, trước đi xem một chút luyện ngục ô nhiễm hóa quái vật khu vực. Sau đó lại đi đồ giám bên trên ghi chép tài nguyên điểm. Tài nguyên điểm rất có thể gặp được còn lại đi qua thu thập thế lực cao thủ  chờ hấp thu luyện ngục quái vật sau lại đi càng ổn thỏa.

Phân rõ chủ thứ về sau, hắn dự định lần này hảo hảo ở tại Vụ Khu tu luyện một đoạn thời gian.

Nguyệt Tháp một nhóm, khiến cho hắn một mực không có gợn sóng tâm, lại lần nữa dâng lên nồng đậm cảm giác nguy hiểm. Đặc biệt là thấy Nguyên Huyết nhóm tùy ý giết người, thấy những A Triết đó đồng dạng bị hấp thu tuổi thọ người.

Không ăn Vạn Phúc Nhục, liền sẽ bị để mắt tới. Lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện. Ăn Vạn Phúc Nhục, lại tất nhiên sẽ ở trên người lưu lại tai hoạ ngầm.

Ai

Thở dài một tiếng.

Hắn cấp tốc hướng phía trước, Ninh Hương ở chung quanh hình thành khoang trống, cơ hồ đều bị kéo thành dài dẹp hình bầu dục. Đây là hắn không có tốc độ cao nhất đi đường.

Bò....ò... ~~

Đúng lúc này, đằng trước mơ hồ truyền đến một hồi mơ hồ cùng loại trâu rống tiếng vang.

Lâm Huy ngẩng đầu, xuyên thấu qua nồng đậm sương mù hướng phía trước nhìn lại. Mơ hồ có thể thấy, ngay phía trước nơi xa, một đạo cao tới hơn mười mét thân ảnh to lớn, đang từng bước một hướng phía phía bên phải đi đến.

Thân ảnh kia toàn thể hiện lên hình người, tứ chi cứng cáp, thân hình còng xuống, dưới chân kéo lấy rất nhiều cùng loại dây lụa hoặc là cây rong đồ vật.

Hắn tiếp tục hướng phía trước, giảm bớt tốc độ, từ từ, trước mặt bóng người to lớn cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đó là một đầu cao hơn mười mét màu xám trắng cự nhân.

Nó cung thân, toàn thân không bộ lông, đỉnh đầu cũng trụi lủi, chỉ có một cái nửa người dưới chôn sâu vào đỉnh đầu hắn gầy còm người tí hon màu đen.

Tiểu nhân miệng mở rộng, ngửa mặt lên trời dùng hắc động đồng dạng miệng phát ra cùng loại trâu rống lớn tiếng kêu to.

Cự nhân gấp gáp đường, mà hắn đỉnh đầu tiểu nhân thì một đường phát ra gầm rú. Cả hai tựa hồ các việc có liên quan, ai cũng không quấy nhiễu người nào.

Khoảng cách này, Lâm Huy thị lực thấy rõ ràng, cái kia cự nhân làn da liền giống bị nước ngâm phình màu trắng trong phòng tường. Mỗi đi một bước đều tại hướng xuống không đứt rời phấn, đi màu trắng tinh tế tỉ mỉ bột phấn.

'Hào Khốc Cự Nhân. .' Lâm Huy nhớ lại đồ giám bên trong nội dung.

Đệ tử Lâm Vô Hải thu thập đồ giám bên trong, khiến cho hắn trí nhớ khắc sâu mấy chục loại quái vật bên trong, liền có cái này Hào Khốc Cự Nhân.

'Thứ này làm sao lại chạy đến loại địa phương này? Nơi này hẳn là còn thuộc về Đồ Nguyệt thanh lý đội thanh lý phạm vi đi. . ? Làm sao lại cho phép bực này cao nguy quái vật tới gần. . ?

Đồ giám bên trên đối với bực này quái vật tin tức không nhiều, chỉ có ba cái, mạnh ăn mòn, lực lớn vô cùng, phòng ngự cực cường.

Dựa theo đồ giám bên trên còn lại cùng cấp độ quái vật tin tức tới so sánh  bình thường loại tầng thứ này quái vật, thuộc tính miêu tả càng đơn giản, càng khó làm.

Đồ giám lưu lại trong tin tức, thanh lý đội người gặp được này loại cấp bậc quái vật, cũng không dám liều mạng, chỉ dám dẫn dắt rời đi, hoặc là vận khí tốt có thể đợi đến tiếp sau trợ giúp cung chủ cấp độ cường nhân đến giải quyết.

Đúng vậy, cái đồ chơi này có thể chắc thắng, cũng chỉ có cung chủ cấp bậc cường nhân. Mà dạng này cấp độ, tại nội thành Nguyệt Tháp phía dưới khu vực, cũng chỉ có như vậy tầm mười người. . Lại phần lớn đều là các đại thế lực tai to mặt lớn.

Cho nên vì để tránh cho không có ý nghĩa thương vong cùng tiêu hao, đối mặt cái này quái vật, cơ bản đều là dẫn đi làm chủ.

Lâm Huy lặng lẽ nắm chặt chuôi kiếm, suy tư dưới, vẫn là tiến lên một bước, chậm rãi rút kiếm.

'Ngược lại cũng là tìm cao nguy quái vật thử kiếm, thử trước một chút xem, không được lại dựa vào siêu cao tốc vứt bỏ chính là. Mặc dù tốc độ khảo thí chẳng qua là hơn một trăm mét mỗi giây, nhưng vận dụng Cuồng Phong kiếm pháp gia tốc  có thể trên phạm vi lớn đi lên tăng vọt, đến mức dùng Thai Phong kiếm pháp, cái kia không giống nhau.

Thai Phong kiếm pháp kỳ thật không có gia tốc công năng, mà là cùng loại với tại chỗ phạm vi cực lớn oanh tạc kỹ.

Cho nên trong thực chiến, phạm vi nhỏ khoảng cách gần giao thủ, Cuồng Phong kiếm pháp vẫn như cũ dùng tốt.

Hắn suy đoán, Thai Phong kiếm pháp nếu là Thối Thể đến cực hạn, có lẽ liền có thể tự nhiên đi đến siêu việt Cuồng Phong kiếm pháp gia tốc hiệu quả. Cho nên Thai Phong không có phương diện này gia tốc kiếm chiêu.

'Thử nhìn một chút đối ứng Thần Quan Đại Thần Quan cấp bậc quái vật, là cảm giác gì đi. . Vừa vặn có Phong Linh pháp trận bổ sung năng lượng viên mãn  ấn Huyết Ấn nói rõ đến xem, hẳn là có thể lật tẩy. .'

Tê

Lâm Huy quanh thân quanh quẩn lên rất nhỏ khí lưu, cái kia khí lưu từ từ lớn lên, biến gấp.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ, Ninh Hương khoang trống bị kéo thành một đầu dây nhỏ  đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Khoảng cách mấy chục mét một cái chớp mắt liền tới.

Trước mắt cự nhân thạch cao làn da phi tốc phóng to, tới gần.

Lâm Huy đưa tay nhất kiếm Cuồng Phong kiếm pháp Phủ Sơn Thức Phá Chùy!

Phốc

Như ý thật sâu cắt vào cự nhân làn da chỗ sâu, sau đó theo bên trái cắt ra một đường to lớn khe, thân kiếm trượt ra.

'Cái này cũng không coi là nhiều cứng rắn, xem ra là như ý cường hóa sau sắc bén độ quá cao? Vẫn là ta nội lực gần nhất đi qua Thối Thể, cường hóa nhiều lắm?'

Lâm Huy trong lòng lóe lên một tia suy đoán.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền cảm giác không được bình thường. Bởi vì hắn trước mắt cự nhân chân, tựa hồ so nơi xa thấy muốn to lớn hơn nhiều rất nhiều.

Rõ ràng hắn vừa mới xa xa nhìn lại, người khổng lồ này chỉ có cao hơn mười mét, nhưng giờ này khắc này, hắn đứng tới gần xem, thế mà cảm giác chỉ riêng này cái bắp đùi liền có hơn mười mét to, tựa như một cây khổng lồ cột đá, chiếm cứ trước mắt hắn tuyệt đại bộ phận tầm mắt không gian.

Đến mức một mét sáu như ý tại cắt ngang ra một cái lớn khe về sau, lỗ hổng này tại cự nhân trên đùi tựa như một đạo nho nhỏ vết cắt, không chút nào thu hút.

'Chuyện gì xảy ra! ?"

Lâm Huy ngẩng đầu, nhìn về phía cự nhân thân thể.

Lúc này Hào Khốc Cự Nhân trong mắt hắn, nhưng lại xa xa so vừa mới thấy cao lớn nhiều lắm.

Cái kia căn bản cũng không giống như là cao hơn mười mét, mà giống như là mấy chục mét, hơn trăm mét. .

'Không! Chờ chút! Người khổng lồ này. . . Giống như tại dài cao biến lớn! ?'

Lâm Huy đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện không thích hợp.

Trong mắt của hắn Hào Khốc Cự Nhân, còn tại không ngừng phát ra trâu rống đồng dạng tru lên, hắn thân thể đang ở mắt trần tốc độ rõ rệt phi tốc cất cao biến lớn biến lớn.

Lúc này trong mắt hắn đã biến thành một tòa núi nhỏ, đỉnh đầu cơ hồ muốn chạm đến bầu trời sương mù tầng mây.

Bò....ò...!

Hào Khốc Cự Nhân cúi đầu xuống, một cước nâng lên, tầng tầng hướng phía Lâm Huy giẫm đạp mà xuống.

Lui

Lâm Huy cực tốc lùi lại, thân hình hóa thành một đạo dây nhỏ, nhưng quỷ dị chính là, vô luận hắn như thế nào lui lại, đều không có cách nào thoát ly đối phương chân đạp đạp phạm vi bao trùm.

'Đây là thần tâm công kích! ? Đồ giám bên trên không có ghi chép! Khó trách nhất định phải Đại Thần Quan mới có thể ngăn cản!' Lâm Huy trong lòng hiểu rõ. Hắn không có hỗn loạn, mà là tại này trong khoảng thời gian ngắn, cực tốc thi triển Phá Chùy, chồng chất Cuồng Phong kiếm pháp nhanh

Độ. Hô hô mạnh mẽ khí lưu tại hắn bên cạnh vờn quanh phun trào, Lâm Huy dứt khoát nhắm mắt lại, phi tốc quay quanh lớn

Người một cước vòng quanh.

Oanh! ! ! Cuối cùng, cự nhân nâng lên chân to hung hăng đạp tại mặt đất, đạp tại Lâm Huy chỗ khu vực.

Mà tại bị giẫm trúng một khắc cuối cùng, Lâm Huy nhắm mắt kịp thời thoát thân mà ra, kém một chút liền bị chính diện đạp trúng.

Nhưng mối nguy cũng không giải trừ, hắn mở mắt ra, thấy trong mắt Hào Khốc Cự Nhân còn đang lớn lên.

Lúc này đã từ nhỏ núi, biến đến tựa như nhà chọc trời đồng dạng, nửa khúc trên thân thể triệt để không mê li sương mù không thấy, chỉ còn hai cây nhà lầu đùi, một bước hướng hắn giẫm đạp tới.

Mà lại lần này giẫm đạp tốc độ, bởi vì thể tích biến đến càng lớn, tốc độ cũng trong nháy mắt lật ra rất nhiều lần.

Cái này giống đối với con kiến tới nói, một mét khoảng cách cần bò một hồi lâu.

Nhưng đối người mà nói, một mét chỉ cần vừa sải bước ra. Nhanh lời một giây không đến.

Đối lúc này Hào Khốc Cự Nhân tới nói cũng là như thế, hắn một bước bước ra, trong nháy mắt vượt qua trăm mét, đạp hướng Lâm Huy.

To lớn bàn chân lúc này đã bành trướng biến lớn đến đường kính hơn trăm mét, bao trùm Lâm Huy chỗ xung quanh hết thảy đại địa.

'Này làm sao đánh? ! !' Lâm Huy nhìn thế mà lòng bàn chân không đứt rời rơi bột màu trắng, lông mày nhíu chặt.

Hắn đoán ra là thần tâm loại công kích, mới có thể dẫn đến loại tình huống này xuất hiện, nhưng lại không có cách nào giải trừ.

Toàn lực sử dụng Cuồng Phong kiếm pháp dưới, từng lần một chồng chất dưới, tốc độ của hắn đã vượt xa khỏi khảo thí lúc tốc độ cực hạn, nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Cự nhân bàn chân thế mà tại dùng cùng hắn gia tốc một dạng tốc độ, tăng lớn bàn chân diện tích! !

Che khuất bầu trời màu trắng bàn chân, ầm ầm đạp rơi xuống đất.

Lâm Huy lúc này mới miễn cưỡng theo rìa gần chạy ra.

'Cái này cùng Đại Thần Quan tâm thần công kích hoàn toàn là hai cái thiên về! Nhưng đều một dạng khó dây dưa!' Lâm Huy mặt

Sắc mặt ngưng trọng. Chân chính đối mặt Đại Thần Quan cấp bậc cao nguy quái vật, hắn mới cảm nhận được, nội thành thanh lý đội môn ngày ngày phải đối mặt, là chút gì dạng cấp bậc đối thủ.

'Như vậy, như thế nào giải trừ loại công kích này! ?' trong đầu của hắn phi tốc suy tư, chân sau một khắc không ngừng thi triển Cuồng Phong kiếm pháp, lần này không còn là phá

Chùy, mà đổi thành né tránh lui ra phía sau. Thân hình nhanh chóng lùi lại, mà cự nhân bàn chân lại lần nữa nâng lên, còn đang bay nhanh bành trướng biến lớn.

Lâm Huy kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà lui lại tốc độ không sánh bằng cự nhân tới gần biến lớn tốc độ!

Không. . . Không phải hắn biến lớn, mà là ta đang nhỏ đi! !.