Chương 158: 158 tích súc bốn (tạ mèo chuột khống minh chủ)

Chương 158: 158 tích súc bốn (tạ mèo chuột khống minh chủ)

Trong lúc đó, Lâm Huy ánh mắt quét qua cự nhân dưới chân giẫm qua mặt đất, thấy những cái kia trước đó còn thấp bé không đáng chú ý đá vụn cùng màu trắng cỏ dại, lúc này thế mà đều biến đến cực sự cao to.

Hắn đột nhiên phản ứng lại.

Nhìn lại một lần nữa nghiền ép đạp xuống to lớn màu trắng bàn chân.

Lâm Huy ngừng thở, sợ hút vào những cái kia bột màu trắng

'Cuối cùng thử xuống, nếu như không được, cũng chỉ có thể rút lui!'

Bạch

Hắn lại một lần nữa theo to lớn bàn chân rìa mạo hiểm né qua, nhưng lúc này tốc độ của hắn đã có chút giật gấu vá vai.

Dù sao cuồng phong tăng phúc là có cực hạn, mà cự nhân bành trướng biến lớn, phảng phất không có cực hạn.

Lúc này Lâm Huy không do dự nữa, thoát ly phạm vi công kích về sau, hắn quả quyết nhấc kiếm, bình chỉ hướng đối phương.

Một đạo linh quang trong đầu bỗng nhiên lóe lên.

'Phong Linh!'

Hắn quát khẽ một tiếng.

Trong chốc lát, cổ hợp với bả vai chín khỏa màu xanh lá tinh thể cùng một chỗ sáng choang.

Xanh biếc huỳnh quang cơ hồ đem quanh người hắn nhuộm thành một mảnh màu xanh nhạt, cũng đem chung quanh hết thảy khu vực nhuộm thành màu xanh lá.

Xuy xuy xuy xùy! !

Tiếp theo một cái chớp mắt, cửu nhãn bên trong từng cái bay ra chín đạo xanh biếc chùm sáng.

Cái kia chùm sáng tựa như dây lụa, bao quanh bay về phía Hào Khốc Cự Nhân, chớp mắt liền đem hắn quấn quanh chói trặt lại.

Rất nhanh, lục quang bắt đầu cứng đờ, biến lớn biến lớn, bao trùm ở cự nhân chỗ có thân thể làn da.

Bò....ò...! ! !

Cự nhân phát hiện không đúng, cố gắng giãy dụa.

Bành! ! Hắn một quyền nện ở màu xanh lá quang mang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang mặt ngoài mơ hồ hiện ra máu me đầy đầu tê thống khổ mà phẫn nộ khuôn mặt, quang mang cũng mơ hồ hiện ra từng tia từng tia vết rạn.

Cự nhân lại lần nữa một quyền đánh vào vị trí này, cố gắng theo một chỗ thoát khỏi ra ngoài.

Nhưng quang mang sớm đã như nước chảy hoạt động, đổi thành một cái khác đầu, thừa nhận rồi một quyền này.

Bành

Tiếng vang phía dưới, lần này lại là vết rạn hiển hiện, quang mang mặt ngoài hiện ra Huyết Tê dữ tợn thống khổ khuôn mặt.

Lâm Huy nhìn đến đây, lập tức hiểu rõ Phong Linh pháp trận nguyên lý.

'Đây là bằng vào ta trước đó phong tồn Linh, chín đạo hợp nhất, kết thành trận pháp, phong ấn ngoại địch? ?

Hắn nhìn chăm chú lấy Hào Khốc Cự Nhân cùng lục quang pháp trận đối kháng, nhìn xem mỗi lần mỗi lần kia không ngừng hiện lên ở quang mang bên trên quái vật khuôn mặt hư ảnh, hết thảy chín đạo hư ảnh, mỗi một đạo lộ ra đều là lúc trước hắn giết chết hấp thu quái vật khuôn mặt.

'Phong Linh pháp trận hẳn là cường hóa này chút Linh lực lượng, bằng không đơn dựa vào bọn họ không có khả năng chịu nổi cao nguy đỉnh điểm Hào Khốc Cự Nhân công kích, thoạt nhìn, tựa hồ chỉ có muốn không có thể một thoáng triệt để đánh tan toàn bộ pháp trận cửu nhãn hợp lực, không phải cũng chỉ có thể bị liên tục không ngừng pháp trận lực lượng trói buộc, buộc chặt, mãi đến cuối cùng bị phong ấn.

Lúc này theo Hào Khốc Cự Nhân bị trói buộc, Lâm Huy rõ ràng cảm giác cự nhân khổ người bắt đầu thu nhỏ, mà chính mình cũng bắt đầu dần dần biến lớn, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu dần dần biến trở về nguyên trạng.

Ước chừng hơn mười giây sau, Hào Khốc Cự Nhân hình thể càng ngày càng nhỏ, biến thành chỉ có người thường chiều cao, cùng Lâm Huy cũng gần như lớn.

Sau đó, đột nhiên co rụt lại.

Phốc

Nó toàn bộ bị lục quang bao trùm, bao bọc, co nhỏ lại thành một đoàn màu xanh lá thủy tinh cầu.

Hình cầu kia còn tại thu nhỏ.

Lâm Huy hoàn toàn không cách nào lý giải, lớn như vậy cự nhân là thế nào bị thu nhỏ đến trình độ này.

Hắn trơ mắt nhìn cái kia dưa hấu lớn nhỏ lục thủy tinh cầu, lại một lần nữa thu nhỏ, mãi đến biến thành lỗ sâu đục lớn nhỏ, phát ra chói mắt lục quang. Tiếp lấy biu một thoáng, hướng hắn mãnh liệt bắn tới gần, tinh chuẩn bay vào trên vai hắn cửu nhãn thứ nhất tinh thể bên trong. Hào quang ảm đạm, dập tắt, tan biến.

Lâm Huy trước mắt đột nhiên hoa một cái, hết thảy cảnh vật tại thời khắc này đều đại biến dạng.

Hắn giật mình thấy chính mình vẫn như cũ đứng tại ban đầu thấy Hào Khốc Cự Nhân vị trí, động cũng không động.

Mà xa xa trong sương mù, lúc này đang nằm một bộ cao hơn mười mét khổng lồ màu trắng cự nhân.

Nó nằm ngửa bất động, đỉnh đầu đen gầy tiểu nhân cũng như thây khô, không tái phát ra tru lên.

Phảng phất chết đồng dạng.

Hô

Lâm Huy nhìn một chút chung quanh.

Tứ phía không có bất kỳ cái gì đánh nhau qua dấu vết, cũng không có hắn thi triển kiếm pháp sau đặc hữu mạnh gió quét dấu hiệu.

'Nhìn như vậy đến, theo ta nghe được tru lên một khắc kia trở đi, ta liền đã bị quái vật này kéo vào tâm thần công kích của hắn. . Sau đó đằng sau thấy hết thảy, khả năng đều là ảo giác. .

Lâm Huy trong lòng sợ hãi.

Lúc này hắn mới chính thức cảm nhận được, Đại Thần Quan cấp bậc đối phía dưới cấp bậc khủng bố khắc chế. . .

'Nếu như không có Phong Linh pháp trận làm át chủ bài, ta có lẽ chỉ có tìm cơ hội thi triển Thai Phong kiếm pháp, hoặc là nếm thử luyện ngục hóa, xem có thể hay không thoát thân. .

Hắn nhìn chăm chú nằm trên đất Hào Khốc Cự Nhân, tê cả da đầu, lần thứ nhất cảm nhận được chân chính đập vào mặt cảm giác nguy hiểm.

Nếu như nói Nguyên Huyết nhóm cho hắn là mơ hồ tương lai ý uy hiếp, như vậy Hào Khốc Cự Nhân thì mang tới là Đại Thần Quan cấp bậc nguy cơ trí mạng.

'Như vậy đã bị phong linh Hào Khốc Cự Nhân, có thể hay không lại dùng để tích lũy pháp trận?'

Đột nhiên trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ này.

Lúc này không chần chờ nữa, rút kiếm lách mình hướng phía trước, phốc phốc một thoáng, tinh chuẩn đâm vào cự nhân mi tâm.

Như Ý Kiếm vô cùng sắc bén, phối hợp nội lực, vốn nên nên mọi việc đều thuận lợi, nhưng lúc này lại như là đâm vào cứng rắn vô cùng thân cây đồng dạng, chỉ nhàn nhạt đâm vào mười mấy centimet.

'Quả nhiên, phòng ngự cực kỳ khoa trương, cùng đồ giám bên trên ghi chép một dạng, coi như Đại Thần Quan cũng chỉ có thể dẫn dắt rời đi mà vô pháp đánh giết.

Lâm Huy lặp đi lặp lại đối một điểm liều mạng đâm.

Xuy xuy xuy xùy! !

Liên tục trên trăm kiếm về sau, cuối cùng thật vất vả đâm vào toàn bộ thân kiếm.

Nhưng không phản ứng chút nào.

Hắn mắt nhìn trên vai cửu nhãn.

Dùng hết cửu nhãn, lúc này chín khỏa tinh thể cũng bị mất lục huỳnh quang, liền cùng bình thường thủy tinh không có khác nhau.

Chỉ có viên thứ nhất tinh thể bởi vì bay vào phong ấn sau Hào Khốc Cự Nhân, theo màu xanh lá biến thành màu trắng.

Cái kia tựa hồ đại biểu Hào Khốc Cự Nhân toàn thể sắc thái.

Xác định không có tác dụng gì về sau, Lâm Huy thở dài một tiếng, chỉ có thể bắt đầu tại Hào Khốc Cự Nhân trên thân chọn chọn lựa lựa, xem có thể hay không mang một ít thu hàng trở về.

Này chút Vụ Khu quái vật từng cái trên thân đều là bảo, Hào Khốc Cự Nhân tinh hoa nhất địa phương, là trái tim của hắn.

Kỳ danh là Hào Khốc Chi Tâm, tại đồ giám bên trên là cực kỳ hiếm hoi giải độc đồ vật. Có thể giải trừ cơ hồ đã biết phạm vi bên trong tuyệt đại đa số độc tố. Ở trên thị trường là phi thường đắt đỏ trân quý bảo dược.

Luận giá trị, tại phía xa Tử Vân Chi Uẩn Linh Chi thậm chí Huyễn Long Liên phía trên.

Dù sao thứ này là chỉ có Đại Thần Quan mới có thể ngăn cản cao nguy đỉnh cấp quái vật. Trừ ra Đại Thần Quan bên ngoài, trở xuống cấp bậc tới nhiều ít người đều là bị một cước giẫm chết kết cục.

Rất mau đem lớn trái tim của người ta móc ra.

Toàn bộ cự nhân hơn mười mét thân thể, nó trái tim kỳ thật chỉ có lớn chừng hột đào.

Bởi vì hơn mười mét thân thể, kỳ thật cũng không phải là hắn chân chính thân thể, mà trên đỉnh đầu cái kia một nửa gầy còm tiểu nhân, mới là Hào Khốc Cự Nhân bản thể.

Trái tim cũng là theo tên tiểu nhân này lồng ngực đào ra.

Nhét vào túi tiền về sau, Lâm Huy tiếc hận mắt nhìn lớn người thi thể, này nếu có thể chuyển về đi, này chút máu thịt có thể nói là thượng hạng ăn mòn độc loại chủ dược  có thể đổi không ít giá tiền.

Đáng tiếc.

Hắn nơi này khoảng cách sương mù tường tối thiểu trên trăm cây số khoảng cách. Căn bản không có khả năng kéo về đi.

Dùng khí lực của hắn chỉ có thể từ bỏ. . .'Phong Linh pháp trận xác thực dùng rất tốt, mà tồn vào Linh cường độ, quyết định cuối cùng pháp trận uy lực lớn nhỏ, nhìn như vậy đến, ta phải tận khả năng phong tồn thực lực của ta hạn mức cao nhất quái vật chi Linh, dạng này cửu nhãn thành hình về sau, uy lực mới có thể đi đến trên nhất hạn.' xác định điểm này về sau, Lâm Huy không chậm trễ nữa, bày ra thân pháp, bắt đầu thẳng tắp hướng luyện ngục hóa quái vật tộc quần hướng đi phóng đi.

Trước tăng lên thể chất, thuận tiện bắt luyện ngục hóa quái vật Linh. Dù sao nói như vậy, luyện ngục hóa về sau, quái vật thực lực lại so với trước kia mạnh hơn rất nhiều.

Điểm này theo trước đó đầu kia dê rừng liền có thể nhìn ra.

Nguyên bản bình thường dê rừng, tại luyện ngục hóa về sau, hiện ra cuồng bạo hung hãn tính công kích, lực lượng tăng lên gấp đôi, hắn sức khôi phục cũng làm cho hắn thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Đến mức luyện ngục hóa có thể hay không cảm nhiễm lớn người thi thể, hắn thử qua, chỉ có vật sống mới có thể bị truyền nhiễm, mất đi Linh Hào Khốc Cự Nhân xem như đã chết đi, không có khả năng bị truyền nhiễm.

Trên thực tế luyện ngục khí tức hắn bây giờ cũng có thể chủ động thu lại ẩn giấu. Bằng không cũng không dám tùy tiện vận dụng nội lực công kích ngoại vật.

Luyện ngục hóa thân thể đặc thù, trừ ra lỗ tai bên ngoài, còn lại kỳ thật đều có thể ẩn giấu . Còn lỗ tai, cũng có thể khống chế mọc ra che chắn vật rụt về lại, trở về hình dáng ban đầu. Này không khó, chẳng qua là cần phải có ý thức đi khống chế thôi.

Trên thực tế, hắn cũng rất tò mò, chính mình hấp thu đủ nhiều luyện ngục hỏa diễm về sau, lại biến thành tới trình độ nào.

Đồng thời hắn cũng có chút bận tâm, một phần vạn luyện ngục hóa quá nghiêm trọng, biến đến không giống người làm sao bây giờ? ? Điểm này chỉ có thể đi một bước xem một bước, một khi phát hiện luyện ngục đặc thù có hay không pháp ẩn giấu dấu hiệu, liền nhất định phải lập tức dừng lại.

'Đi trước bổ đầy cửu nhãn!'

Thân ảnh lóe lên, Lâm Huy tan biến tại tại chỗ, dọc theo trong sương mù dày đặc dốc đứng vùng núi phi tốc chuyển hướng, tiến lên.

Thanh Phong quan cửa lớn chính đối diện.

Một chỗ uống trà sạp hàng nhỏ lên.

Hai cái tóc hoa râm râu ria một nắm lớn lão đầu, ăn mặc cùng trên trấn bình thường lão đầu đồng dạng, áo bào xám thanh mang, trên đầu dùng cây trúc làm mũ tóc đè ép tóc dài. Hai người mặt đối mặt, liền một bình trà nóng từ từ uống, thỉnh thoảng kẹp mấy khỏa dầu chiên củ lạc đưa vào trong miệng. Con mắt một mực hướng phía Thanh Phong quan hướng đi lướt tới.

"Cái kia hai cái kim tuyến đến bây giờ cũng chưa trở lại, đoán chừng đã xảy ra chuyện, này thăm dò mà thôi, không quan trọng một cái Thanh Phong quan quán chủ, thế mà còn có thể thăm dò đến hai cái kim tuyến cũng bị mất tính mệnh? ? Hắn này Thanh Phong quan là đầm rồng hang hổ còn là thế nào?" Con mắt hơi trắng bệch bên trong một cái lão đầu bờ môi bất động, nội lực truyền âm nói.

"Ta cũng cảm giác không thích hợp. Ngươi nói có khả năng hay không là Liễu Võ Tuấn ra tay rồi?" Một cái khác lão nhân hai mắt hơi hơi biến thành màu đen, hai người tướng mạo cùng loại, tựa hồ là song bào thai, khác biệt duy nhất cũng tại đây điểm.

"Nếu thật là hắn, làm sao làm? Ta cũng không muốn mang một thân thương trở về. Tiểu tử kia tâm ngoan thủ lạt, thiên phú quá mạnh, trước đó liền đánh không lại, hiện tại hơn hai năm khẳng định càng đánh không lại." Bạch nhãn lão nhân tức giận nói.

"Ta cũng không muốn, ta còn dự định đi một chuyến Ngọc Hải cho Tiểu Linh mà bắt quỷ cua, muốn đả thương ở chỗ này xác định vững chắc không có cách nào." Mắt đen lão nhân thở dài.

"Ta cũng đáp ứng nàng muốn đi cho nàng bắt một tổ năm Mộc Điểu. ." Bạch nhãn lão người không biết làm sao nói.

Hai người trầm mặc dưới, đều có thoái ý, có thể tổ chức nhiệm vụ lại không thể không làm.

"Dạng này, chúng ta ở chỗ này chờ cái kia Thanh Phong quan chủ, liền chờ lần này, trong vòng năm ngày  chờ không đến cơ hội liền rút lui. Tính cho tổ chức một cái công đạo. Như thế nào?"

"Được!" Hai người đều là Đại Thần Quan cao thủ, coi như một cái nhiệm vụ làm hư, kỳ thật cũng nhiều lắm là bị quở trách vài câu, tổn thất điểm nội bộ cống hiến phân, còn lại vấn đề không lớn.

Dù sao đến cấp bậc này, tổ chức không có khả năng bởi vì chút chuyện này liền xuống tay với bọn họ..