Chương 159: 159 trao đổi một (tạ chân không Linh điểm có thể minh chủ)

Chương 159: 159 trao đổi một (tạ chân không Linh điểm có thể minh chủ)

Vụ Khu.

Mông lung màu trắng trong sương mù, đi đường nếu là không có dưới chân con đường làm tham chiếu, là rất khó xác định chính mình sở tại vị trí.

Lâm Huy dựa vào Vũ Cung cùng Vương gia lấy được địa đồ, không ngừng va va chạm chạm uốn nắn hướng đi, cuối cùng tìm được đồ giám nâng lên đến làm qua đánh dấu địa khu.

Rách mướp trắng xám nham thạch làn xe bên trên, Lâm Huy nhìn xem đằng trước bị to lớn dấu chân đạp nát mặt đường, thở hắt ra.

'Nơi này Thanh Phong quan đội thám hiểm làm địa đồ, sớm đã không có gì giá trị tham khảo, vẫn tính có chút dùng, cũng chỉ có Vương gia cho này tờ. .

Hắn đưa tay lấy ra đã lật nhìn rất nhiều lần vàng nhạt da dê địa đồ, xác định hạ chính mình sở tại phương vị.

"Nơi này bắt đầu, lại đi ra ngoài, liền là Thực Cốt Nguyên. . Xuyên qua Thực Cốt Nguyên liền là Ngọc Hải. . . Nơi này hẳn là có cái đã từng đời trước Vũ Cung cung chủ đánh nhau lúc lưu lại khổng lồ hố đá. . Để cho ta tìm xem. .'

Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, giảm bớt tốc độ tại đây chặt đầu hai bên đường vòng quanh tìm kiếm.

Không bao lâu, liền tìm được một cái đường kính hơn mười mét, sâu không thấy đáy mặc cái ao nhỏ màu xanh lục đường.

Đứng tại bên hồ nước, Lâm Huy nhìn xem bên trong không ngừng chập trùng phiêu động bạch cốt tro cặn, dừng bước lại.

"Hố đá tìm được. . . Dùng hố đá làm trung tâm, ở chung quanh tìm quan phủ lưu lại ngọn vật... Vảy bia đá.

Hắn lượn một vòng, lập tức liền phát hiện oai tà cắm ở bên hồ nước một khối hình chữ nhật màu đen bia đá.

Bia đá có cao cỡ nửa người, hơn phân nửa vào mặt đất, sương trên mặt đất bộ phận dùng màu trắng không biết tên thuốc màu, khắc ấn ra Thực Cốt Nguyên ba chữ. Sau đó chữ viết đằng sau còn theo một ngón tay hướng hình mũi tên, chỉ hướng bia đá phía bên phải.

Lâm Huy cẩn thận xem xét, phát hiện dưới tấm bia đá phương còn khắc một hàng chữ nhỏ.

'Coi đây là giới, ra bên ngoài đã không còn con đường, bởi vì giữ gìn độ khó quá lớn, về sau đồng đều dùng vảy bia đá làm dẫn bản chỉ đường. Như phát hiện vảy bia đá gặp phá hư, xin đem chém giết Vụ Khu quái vật chi thi hài chất đống đến bia đá dưới chân, đợi hắn chữa trị... Thái Tố liên bang · Đồ Nguyệt Thành phủ nha' .'Nơi này đi qua, lại hướng phía trước cũng không phải là Đồ Nguyệt duy trì tương đối an toàn khu vực a. .' Lâm Huy nhìn vảy bia đá chỉ hướng phương hướng, nơi đó sương mù dày đặc, mơ hồ có thể thấy có lít nha lít nhít không biết hư ảnh như nước chảy thỉnh thoảng lướt qua.

Quái vật số lượng so với bia đá bên này thêm ra rất rất nhiều.

Hắn xuất ra Vương gia hoàn thiện sau địa đồ, kiểm tra một hồi, lại so sánh Vũ Cung Liễu Võ Tuấn đại ca cho.

Vũ Cung địa đồ tại vị trí này cũng làm vảy trên tấm bia đá chữ viết đánh dấu, nhưng so trên tấm bia đá chữ nhiều một ít, còn có quan hệ với Thực Cốt Nguyên bộ phận.

'Thực Cốt Nguyên: Tiến vào trước cần phải bịt kín tốt trên thân hết thảy nguồn nước khẩu, để tránh gặp sương a xít mưa axit ô nhiễm. Làm mười năm trước bên trong Thực Cốt Nguyên mưa axit hạ xuống chu kỳ: Bốn tới năm Thiên Nhất lần, mưa xuống thời gian trung bình hai canh giờ, thỉnh làm tốt súc vật vật cưỡi miệng mũi loại bỏ.

Rõ ràng này chút nhắc nhở, là mưa cung đối sử dụng địa đồ người một nhà nhắc nhở, so với còn lại chính là cầu phải cẩn thận rất nhiều.

Lâm Huy lại nhìn hạ đồ giám, tìm tới phía trên ngọn luyện ngục hóa quái vật bộ tộc chỗ phương vị.

'Thực Cốt Nguyên tới gần Ngọc Hải một chỗ Hắc Thạch lâm bên cạnh. . . Miêu tả phạm vi có chút lớn, xem ra chỉ có thể phạm vi hình tìm xem.

Lần này luyện ngục hóa quái vật là một loại tên là Du Cước Lộc Nhân bộ tộc, hắn nguyên bản đặc điểm, là sinh hoạt tại Thực Cốt Nguyên, có thể bài tiết đại lượng dầu trơn nửa người hình không phải nhân tộc bầy.

Đã từng còn cùng Đồ Nguyệt ngoại thành từng có giản thời gian ngắn biên cảnh giao dịch, có chính mình thô sơ giản lược ngôn ngữ, nhưng không có chữ viết. Sáu năm trước bọn hắn thường xuyên sẽ đem mình bài tiết dư thừa dầu trơn góp nhặt dâng lên, cầm tới Đồ Nguyệt ngoại thành số ít rìa thôn trấn giao dịch. Nhưng hồi trước bị nội thành thanh lý đội phát ra thông cáo, xác định Du Cước Lộc Nhân bị đặc thù ô nhiễm. Căn cứ thông cáo ô nhiễm sau biểu hiện bên ngoài, Lâm Huy xác định chính là mình luyện ngục hóa.

Đứng tại vảy bia đá bên cạnh, hắn cẩn thận kiểm tra một chút trên người túi nước lỗ hổng, đem hắn đóng tốt, bịt kín.

Sau đó kiểm tra đặc hiệu Hoàn Nhiễu Chi Phong, xác định thu nạp một chút như thường không khí vờn quanh ở bên người, cuối cùng bổ sung sắp hao tổn xong Ninh Hương.

Đem như ý nắm trong tay, lúc này mới bước nhanh hướng phía bia đá chỉ hướng hướng đi đi đến.

Mới đi ra khỏi không đến hai trăm mét, Lâm Huy liền cảm giác không khí chung quanh bắt đầu biến đến hơi sặc người, lại dưới chân con đường triệt để rách rưới biến mất, thay vào đó, là màu xanh nhạt mang theo hôi chua nửa làm trên mặt đất.

Không có thực vật, không có côn trùng, phương hướng này thậm chí liền Vụ Khu quái vật đều tạm thời không có gặp được, một đường hướng phía trước, trong không khí vị chua dần dần càng ngày càng gay mũi.

98. 9% tiếp tục hướng phía trước lại đi một cây số tả hữu, Lâm Huy mũi đã cơ hồ nghe không ra vị chua bên ngoài hết thảy mùi vị.

Mãnh liệt hôi chua triệt để chiếm đoạt hắn hết thảy khứu giác tế bào.

Quen thuộc dưới chân không có đường, chỉ có vùng đất bằng phẳng xanh nhạt trên mặt đất, hắn dần dần bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lại qua một vài km, Lâm Huy trên người Vương gia địa đồ cùng Vũ Cung địa đồ đồng thời bắt đầu nóng lên.

Hắn lấy ra nhìn xuống.

Phát hiện trên bản đồ mơ hồ hiện ra một đạo màu đen mũi tên đồ án. Cái kia mũi tên chỉ hướng mình phải phía trước.

'Này là địa đồ hướng dẫn? Sương mù bản?' hắn chợt cảm thấy mới lạ.

'Nhìn như vậy đến, những cái kia thương đội đại đội nhân mã, tại đây loại bốn phía đều là sương mù, không phân rõ đông nam tây bắc tình huống dưới, duy nhất có thể dựa vào, liền là này loại đặc chế địa đồ, quả thật là có nguyên nhân. ."

Lâm Huy trước kia liền nghe qua dạng này truyền ngôn, lúc này chẳng qua là xác nhận, vì cái gì này chút địa đồ mỗi một cái đều là bí mật bất truyền, lại bị các đại đại tộc trân tàng không dẫn ra ngoài.

Nguyên lai thứ này còn có như thế cái trân quý công năng.

Hắn mắt nhìn chung quanh, chung quanh bốn phương hướng khắp nơi đều một dạng, nếu như không có này địa đồ, căn bản không phân rõ chính mình đi tới đâu.

Mà tại rộng lớn sương mù địa khu, một khi lạc mất phương hướng, kết cục chắc chắn liền là chết.

Loại thời điểm này, địa đồ, quả thật liền là Đại Thương đội môn sinh mệnh ranh giới cuối cùng.

Trong lòng cảm khái dưới, dưới chân hắn gia tốc, thân pháp bày ra, hướng phía trước lao đi.

Dưới chân xanh nhạt trên mặt đất không ngừng về sau tan biến, phía trước trong sương mù không ngừng xuất hiện mới xanh hoá.

Lâm Huy chạy ước chừng hơn mười cây số, rất nhanh liền thấy được khối thứ hai vảy bia đá.

Mà lúc này trong ngực hắn địa đồ cũng đang đến gần vảy bia đá về sau, cấp tốc lạnh đi. Rõ ràng giữa hai bên có đặc thù nào đó liên hệ. Lâm Huy đi ra phía trước, phát hiện bia đá tựa hồ bị đồ vật gì đụng sai lệch  biên giới còn lưu lại thật sâu lỗ hổng vết thương. Hắn vươn tay, đỡ lấy bia đá hai phía, nếm thử đem hắn vịn đang, nhưng bia đá không nhúc nhích tí nào.

Im lặng phía dưới, chỉ có thể từ bỏ.

o0/ này mới trên tấm bia đá cũng ghi chép chữ viết cùng mũi tên chỉ hướng.

'Mặt hướng bia đá làm chuẩn, chính bắc... Dầu cước bộ rơi. Chính tây... Cốt ngọc di tích. Đông Bắc... Ngọc Hải. Chính Nam... Đồ Nguyệt Thành.'

Trên tấm bia đá chữ viết so với trước giảm rất nhiều, lại chữ đầu trọc khá lớn, hẳn là phỏng chế mơ hồ không rõ. Nhưng mặc dù như thế, Lâm Huy vẫn là tại chữ viết rìa thấy được rõ ràng bị ăn mòn dấu vết.

Hắn suy nghĩ một chút, xác định chính bắc mới là đâu, sau đó chậm rãi rút kiếm, đem vỏ kiếm cắm hồi trở lại phía sau lưng trói tốt.

Xùy

Bày ra thân pháp, hắn liền Ninh Hương cũng tiêu diệt, chỉ dựa vào vờn quanh chung quanh đặc hiệu Hoàn Nhiễu Chi Phong duy trì không khí sạch sẽ hô hấp.

Có sao nói vậy, cái này đặc hiệu cho đến tận hôm nay dùng nhiều nhất, vẫn là dựa vào trói buộc sạch sẽ không khí đối ngoại tại hoàn cảnh tiến hành cách ly.

Đến mức chân chính phòng ngự, kỳ thật dùng đến không nhiều, dù sao Lâm Huy hiện tại cũng chưa từng gặp qua mấy cái có thể cùng hắn so tốc độ, hầu như không cần phòng ngự.

Hôi chua gió ở bên cạnh lướt qua, phía trước sương mù như như sóng biển bị phá ra, phân đến hai bên.

Ước chừng mấy phút sau, Lâm Huy đột nhiên nhíu mày lại, mơ hồ ngửi được mùi huyết tinh.

Hắn thả chậm bước chân, nắm chặt kiếm, thu lại toàn thân khí tức hướng phía trước.

Lại đi về phía trước ước nửa phút, đằng trước sương mù bỗng nhiên tản ra, xuất hiện một mảnh bầu trời nhưng cỡ nhỏ Vô Vụ khu.

Phiến khu vực này từ xa nhìn lại, tựa như một cái móc ngược chén lớn khoang trống, khoang trống bên trong, xanh nhạt trên mặt đất bên trên, đứng vững một mảnh màu đen nham thạch kiến tạo thô kệch thôn nhỏ.

Thôn trong vòng một tòa ba tầng hòn đá nhỏ bảo vì đánh dấu, vờn quanh xây dựng hơn mười tòa Hắc Thạch phòng ốc.

Này chút phòng ốc đều là đơn giản nhất hình hộp chữ nhật, bốn khối đá lớn xếp gỗ đồng dạng đáp ra một cái không có cửa lớn hộp, liền là một tòa phòng ốc cơ bản kết cấu.

Một tòa tòa Hắc Thạch phòng ốc trung bình cao ba thuớc, hơn mười tòa phòng, vây quanh ở giữa Thạch Bảo hình thành một cái đơn sơ cỡ nhỏ thôn xóm.

Đáng tiếc, cái này thôn làng lúc này sớm đã không có sinh sống.

Đầy đất bạch cốt, chứng minh nơi này đã từng trước đây không lâu còn có sống qua vật, nhưng bây giờ. .

Lâm Huy đi vào thôn, tại một bộ dài ba mét rộng thùng thình bạch cốt trước dừng lại.

Bạch cốt đầu bộ là Lộc, thân thể là người, trong tay còn nắm thô ráp màu đen thạch bổng. Xương cốt bên ngoài đóng

0010/ một tầng thủ tiêu rách rưới màu nâu da lông. Bên trong sớm đã không có bất luận cái gì máu thịt.

Lâm Huy ngồi xuống, kiểm tra một chút bạch cốt.

'Không có bất kỳ cái gì luyện ngục hóa dấu vết. .' hắn thở dài, đứng dậy đi vào.

Một đường đi sâu, ven đường, phòng ốc một bên, khắp nơi đều là tàn khuyết không thể tả Lộc Nhân thi cốt.

Một mực đi đến Thạch Bảo trung tâm, hắn đã đếm ra ít nhất ba mươi cỗ Lộc Nhân thi cốt, lại một bộ đều không có luyện ngục hóa dấu vết.

"Không phải nói nơi này thụ ô nhiễm rồi hả?" Hắn nhẹ nhàng thở dài.

Thanh âm ở chung quanh nhẹ nhàng quanh quẩn, nhưng không người đáp lại. Chỉ có rất nhỏ tiếng gió thổi xuyên qua Thạch Bảo rách rưới cửa lớn lỗ thủng, phát ra ô ô hô rít gào.

Tại Thạch Bảo bên trong đi vòng vo một vòng, bên trong trừ ra mốc meo không biết tên loại thịt cùng xương cốt bên ngoài, chính là vô số cỗ khối càng lớn hơn đầu Lộc Nhân hài cốt.

Nhưng kỳ quái là, nơi này một bộ nai con người thi cốt đều không tìm được.

Cái này khiến Lâm Huy trong lòng không khỏi sinh ra liên tưởng.

Hắn tại Thạch Bảo bên trong vòng xuống, tìm tới một cái hư hư thực thực thư phòng căn phòng lớn.

Màu đen nham thạch trong phòng, một tấm Đại Thạch Đầu cái bàn hiện lên bất quy tắc hình, bị đơn giản để dưới đất.

Bên cạnh bàn mấy cái thô ráp hình bầu dục Đại Thạch Đầu, liền là tự nhiên ghế.

Bàn băng ghế phía bên phải, một cái thoạt nhìn giống giá sách trên bệ đá, thả hai cây dài hơn một thước, trưởng thành nắm đấm to màu nâu da quyển trục.

Quyển trục dùng nát hỏng bét dây thừng đen buộc, tùy ý đặt ở trên bệ đá.

Lâm Huy tiến lên nhẹ nhàng giật ra dây thừng, bày ra.

Bên trong tất cả đều là xiêu xiêu vẹo vẹo màu đen bùa vẽ quỷ, tựa hồ là dùng tới học tập Thái Tố chữ viết khải mông chữ cầu.

'Xem ra này chút Lộc Nhân cũng muốn tích cực hướng văn minh dựa vào, đáng tiếc. .' hắn suy đoán nơi này là có người mượn dùng bị ô nhiễm danh nghĩa, thừa cơ tàn sát toàn bộ bộ lạc.

'Cứ việc có tự nhiên Vô Vụ khu chiếm cứ, cũng vẫn như cũ không có thể tránh miễn gặp vận rủi

Lạch cạch. Bỗng nhiên hắn triển khai quyển trục bên trong, rơi xuống ra một cái Tiểu Xảo màu tím nhạt côn hình dáng trong suốt tinh thể.

9 G20/ cầm lấy tinh thể, Lâm Huy nhận biết dưới.

'Tựa hồ là một loại nào đó tự nhiên tử thủy tinh?'

Nếu là lúc trước, hắn có lẽ liền trực tiếp đem thứ này bỏ qua, dù sao tử thủy tinh cũng không thèm khát, cái này khoáng vật coi như tại Đồ Nguyệt, cũng không phải cái gì trân quý đồ vật.

Nhưng giờ này khắc này, cầm lấy thủy tinh côn lúc, hắn chợt cảm giác bả vai một ngứa.

Xùy

Thủy tinh côn bên trong đột nhiên bay ra một điểm ánh sáng tím, tinh chuẩn chui vào trên vai hắn viên thứ hai cửu nhãn màu xanh lá tinh thể.

Một giây sau, cửu nhãn viên thứ hai sáng lên nhàn nhạt huỳnh quang, điều này đại biểu bổ sung năng lượng hoàn thành.

'Thứ này thế mà có thể cất giữ Linh? ?' Lâm Huy kinh ngạc, mặc dù không biết bay ra Linh cường độ như thế nào, nhưng chỉ từ này tử thủy tinh côn có thể tồn Linh đến xem, liền đã tương đương khó được.

Tối thiểu cho đến bây giờ, đây là hắn tiếp xúc đến loại thứ nhất có thể cất giữ Linh đồ vật. . Không đúng, hẳn là loại thứ hai, loại thứ nhất là đầu.

Thu hồi tử thủy tinh côn, hắn lại lật nhìn khác một cái quyển trục, nhưng lần này không có đồ vật núp ở bên trong, lại tại Thạch Bảo bên trong xoay chuyển vài vòng, xác định không có gì mặt khác thu hoạch, Lâm Huy lúc này mới thoát ra rời đi này mảnh bộ tộc.

Chẳng qua là hắn mới đi ra khỏi không bao xa, sau lưng Vô Vụ khu liền lặng lẽ bị sương mù bao phủ.

'Hả? ? Chuyện gì xảy ra?' hắn dừng chân lại, quay đầu nhìn về phía lúc đến hướng đi.

"Không có khả năng ta vừa vặn tới liền sương mù vừa vặn ăn mòn tiến vào, khẳng định là ta mang đến biến hóa gì, dẫn đến sương mù có thể tiến vào nơi này. . .

Nghĩ tới đây, Lâm Huy xuất ra vừa mới lật đến tử thủy tinh côn.

Suy nghĩ một chút, hắn lại lần nữa thân pháp lóe lên, trở lại Thạch Bảo dưới chân, nhưng chung quanh sương mù vẫn như cũ tràn vào, tràn ngập bốn phía, vô pháp xác định là nguyên nhân gì, hắn suy đoán là trong đó Linh, nhưng không có cách nào chứng thực, đành phải tiết kiệm thời gian, tiếp tục hướng phía trước, đi tới hạ một cái địa ngục hóa bộ tộc điểm..