Chương 160: 160 trao đổi hai (tạ chân không Linh điểm có thể minh chủ)

Chương 160: 160 trao đổi hai (tạ chân không Linh điểm có thể minh chủ)

Hơn một canh giờ sau. .

Thực Cốt Nguyên bên trên một chỗ khác trong thôn làng.

Một đầu toàn thân mọc đầy mủ đau nhức, da lông đen kịt cao lớn trâu rừng, đang dùng đỉnh đầu ba cây thiêu đốt lên đỏ sậm hỏa diễm sừng thú, hướng Lâm Huy, phát ra phẫn nộ gầm nhẹ.

Bò....ò...! !

Trâu rừng bắp thịt toàn thân từng cục, hai mắt đỏ như máu, miệng mũi không ngừng bắn ra điểm điểm màu đỏ hoả tinh.

Dưới chân bốn vó đi qua chỗ, đều sẽ lưu lại điểm điểm bốc khói vết cháy.

Lần này mới thật sự là luyện ngục tan. . . Tam Giác Man Ngưu. . Cao Nguy cấp quái vật, thuộc về Cao Nguy cấp thủ môn viên. .

Lâm Huy nắm chặt như ý, giương mắt vượt qua trước mắt đầu này Tam Giác Man Ngưu, hướng bên trong thôn xóm nhìn lại.

Phát hiện bên trong còn có từng con luyện ngục hóa Tam Giác Man Ngưu đang lảng vãng, đến mức này mảnh thôn xóm nguyên bản cư dân đi đâu, kết quả không cần nói cũng biết.

Cao hơn hai mét dài hơn năm thước màu đen luyện ngục Tam Giác Man Ngưu, từng cái giống như là một tòa tòa di chuyển Tank, tình cờ đụng vào phòng đá cũng có thể tuỳ tiện đem hắn đụng thiếu sụp đổ.

"Tốc chiến tốc thắng đi, hết thảy có thể định vị ba cái luyện ngục ô nhiễm bộ tộc, hi vọng một cái khác không có xảy ra vấn đề, vẫn còn ở đó. .'

Lâm Huy mũi kiếm vung lên, chậm rãi hướng đi Man Ngưu.

'Luyện ngục hóa về sau, sức khôi phục cùng lực lượng sẽ có được trên phạm vi lớn tăng cường, cho nên. . Nhất kích mất mạng là lựa chọn tốt nhất.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, người khác đã theo Tam Giác Man Ngưu bên cạnh người sượt qua người.

Hô

Toàn bộ Man Ngưu toàn thân ầm ầm một phân thành hai, dấy lên mảng lớn đỏ sậm hỏa diễm.

Hỏa diễm bay vụt truy hướng Lâm Huy, chui vào hắn phần lưng.

Sau đó là tiếp theo cái.

9940/ xuy xuy xuy xùy! !

Liên tục không ngừng mà thoáng hiện trảm kích về sau, từng con luyện ngục Tam Giác Man Ngưu ầm ầm ngã xuống đất, hóa thành đỏ sậm ngọn lửa, bị đốt thành tro đen.

Mà đốt ra luyện ngục chi hỏa liên tục không ngừng hội tụ đến Lâm Huy trên thân, nhường hắn bên ngoài thân cũng giống vậy dấy lên hừng hực luyện ngục hỏa diễm.

Nhưng này hỏa diễm cũng không bùng cháy hắn quần áo, phảng phất ảo ảnh đồng dạng, chẳng qua là tại chung quanh thân thể hắn bùng cháy, nhảy lên.

'Loại cảm giác này. Rất kỳ diệu.

Cuối cùng một đầu Tam Giác Man Ngưu ngã xuống đất về sau, Lâm Huy cảm thụ được thân thể phát sinh biến hóa.

Lực lượng tại tăng lên trên diện rộng, tinh thần tinh lực cũng càng dồi dào, ý thức càng ngày càng tỉnh táo, trong cơ thể phảng phất có cỗ vô cùng vô tận dục vọng đang cuộn trào, này rõ ràng là tinh lực vượt quá giới hạn tràn đầy mong muốn phát tiết.

'Thú vị, sức khôi phục tăng lên trên diện rộng mang tới tinh lực vượt quá giới hạn tràn đầy sao? Khó trách luyện ngục hóa hậu sinh vật sẽ trở nên vô cùng táo bạo. Thuần túy liền là tinh lực tràn đầy quá mức đưa đến a?

Đứng tại thôn xóm bên ngoài, Lâm Huy sờ lên trán mình, còn thật là không có giống Luyện Ngục sơn dê cùng Man Ngưu như thế, mọc ra sừng nhọn.

Hắn lại sờ lên lỗ tai, hai lỗ tai mơ hồ có chút biến nhọn, trên tay da trên người xuất hiện rõ ràng đỏ đậm sắc hoa văn, cái kia hoa văn giống như là từng mảnh từng mảnh bùng cháy hỏa diễm, cùng nguyên bản trắng nõn màu da hình thành so sánh rõ ràng.

Trừ cái đó ra, không có gì biến hóa khác.

'Hả? Tóc biến dài rồi? ?' Lâm Huy đột nhiên phát hiện mái tóc dài của mình tựa hồ so với trước dài một chút.

Hắn sờ một cái, hiện tại tóc đen cơ hồ đến phần eo, trước đó chẳng qua là chỗ lưng, lớn tối thiểu mười mấy centimet.'Hẳn là quá mạnh sức khôi phục mang đến thân thể gia tốc thay cũ đổi mới. Bùng cháy. . Bùng cháy đồng dạng gia tốc sức khôi phục, quả nhiên là danh phù kỳ thực. Bỗng nhiên hắn có chút cảm thấy, luyện ngục hóa, tựa hồ liền là cực độ tăng cường sinh vật sức khôi phục, đem hắn đi đến cực hạn về sau, hình thành một cái cực đoan hình dáng. Quá mạnh mẽ sức khôi phục, mang đến lực lượng cường đại, mạnh mẽ xúc động, mạnh mẽ thay cũ đổi mới các loại một loạt biến hóa.

Bạch! 9 9.5% tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tan biến tại tại chỗ, hướng phía cái thứ ba luyện ngục ô nhiễm điểm tiến đến.

Trên người luyện ngục hỏa diễm cấp tốc ảm đạm dập tắt, tiêu tán không còn, bị hắn cưỡng ép áp chế xuống.

Sau nửa canh giờ. .

Một mảnh màu đen Thạch Lâm bên trong, xanh nhạt chua trên mặt đất ở giữa, từng cái toàn thân quấn đầy màu đen kéo căng mang quái vật hình người, theo bốn phương tám hướng lít nha lít nhít hướng phía phía trước Lâm Huy phóng đi.

Tê

Những quái vật này bộ mặt chỉ có chỉ có một con mắt, dữ tợn đỏ sậm, trên thân không ngừng hướng xuống nhỏ xuống lấy nóng bỏng mủ dịch, luyện ngục hỏa diễm tại chúng nó phần lưng nhàn nhạt bao trùm một tầng thiêu đốt lên, cũng toát ra từng sợi khí lưu hoàng khói đen.

Gió

Lâm Huy giơ lên kiếm, vô hình cuồng bạo khí lưu vờn quanh hắn cực tốc chuyển động.

Bạch

Một cái chớp mắt, thân hình hắn nhảy vọt thoáng hiện đến từng con độc nhãn băng vải quái vật sau lưng, xuất kiếm, lại lóe lên.

Một kiếm một cái.

Từng đạo độc nhãn băng vải quái vật dồn dập bị theo trên hướng xuống, một phân thành hai, hóa thành đỏ sậm ngọn lửa bùng cháy kêu thảm.

Không bao lâu, cả một tộc quần hết thảy hơn ba mươi đầu quái vật, toàn bộ hóa thành ngọn lửa.

Từng đoàn từng đoàn đỏ sậm luyện ngục hỏa diễm như vạn chim về tổ, dồn dập bay về phía Lâm Huy, dung nhập trên người hắn biến mất không thấy gì nữa. Tốc độ lưu chính là như thế, một khi theo không kịp tốc độ kia, một khi không có thích hợp thủ đoạn ứng đối, coi như thực lực sai biệt không lớn, chiến đấu kết thúc cũng sẽ cực nhanh, thậm chí có khả năng đến miểu sát trình độ.

Trong chém giết chỉ cần bị bắt đến một chút kẽ hở, chính là sinh tử chi kém.

Mà tốc độ lưu cào nát phun tốc độ, là nhanh nhất.

Từng đoàn từng đoàn luyện ngục chi hỏa không ngừng tràn vào Lâm Huy trên thân. Thân hình của hắn cũng bắt đầu biến đến cao lớn hơn, giữa lông mày cũng bắt đầu chậm rãi bị kéo đến hẹp dài, ửng hồng, khóe mắt cái gì cho tới có chút bén nhọn trình độ, cho người ta một loại như lưỡi đao sắc bén cảm giác.

Mái tóc màu đen càng ngày càng dài, cái gì cho tới đùi, rậm rạp thâm hậu, lúc này theo gió lưu động, phảng phất lớn nhất đoàn ngọn lửa màu đen, hòa luyện Ngục Hỏa ánh sáng xen lẫn nhau phụ trợ..