Chương 161: 161 trao đổi ba (tạ thừa núi vì thuyền minh chủ)

Chương 161: 161 trao đổi ba (tạ thừa núi vì thuyền minh chủ)

Thanh Phong quan.

Tiểu Hổ dẫn Vân Hà Tử chậm rãi đi qua võ đài một bên hành lang, một vừa đưa tay giới thiệu nói.

"Đây là chúng ta quan nội dùng cho đệ tử tập võ sân bãi, địa bàn không lớn, nhưng bởi vì phần lớn người cũng chỉ là vào ngày thường cần muốn chỉ điểm lúc, mới đến quan trong, thời gian còn lại đều là riêng phần mình tuyển lựa mình thích địa phương, cho nên tổng thể vẫn là đủ. Ngươi nếu là muốn nhập môn lời, về sau cũng là tới nơi này."

"Sân bãi không sai, người tinh khí thần cũng rất đủ." Vân Hà Tử mỉm cười gật đầu.

"Đó là tự nhiên, chúng ta Thanh Phong quan có thể là toàn bộ xung quanh trong trấn mạnh nhất võ quán! Chúng ta quán chủ đó là toàn bộ ngoại thành khu mạnh nhất kiếm pháp cao thủ! Người xưng Vô Hình kiếm!" Tiểu Hổ đối Lâm Huy sùng bái ánh sáng nhìn biểu tình liền có thể thể hiện một ít.

"Không tệ không tệ, cái kia Thanh Phong quan trước kia sư trưởng đâu? Làm sao nhường còn trẻ như vậy tới làm quán chủ, ta xem mặt khác võ quán đều là lớn tuổi đảm nhiệm." Vân Hà Tử chắp tay sau lưng cười mỉm hỏi.

"Cái này cũng không rõ ràng, ngược lại đột nhiên có Thiên ban đầu Thanh Phong quan trưởng bối liền đều một đêm chạy trốn, lúc ấy bên trong quan còn lại vài người gian nan duy trì, hiện tại cục diện này vẫn là lúc trước quán chủ gian nan chống đỡ, mới có thể ổn định không có tiêu vong." Tiểu Hổ chần chờ nói.

"Thì ra là thế."

Vân Hà Tử không hỏi thêm nữa, hai người đi qua võ đài lúc, ánh mắt của hắn khẽ quét mà qua, khi nhìn đến một đám tập luyện hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm đệ tử lúc, hơi dừng lại.

"Cái này kiếm pháp, tựa hồ cùng mặt khác võ quán phong cách, có chút không giống nhau? ?" Hắn nhịn không được lên tiếng nói.

Tại vừa mới trong nháy mắt, hắn so sánh chính mình mấy trăm năm qua thấy qua vô số kiếm pháp, có thể không có một cái nào là giống Thất Tiết khoái kiếm quái dị như vậy.

So sánh lên nội thành mạnh hơn võ học, hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, nó tựa như một cái nghiêm ngặt tuân thủ nghiêm ngặt lấy ranh giới cuối cùng chuẩn tắc quân tử, tuyệt đối không nhường quá trình tu luyện của mình không thương tổn đến tu hành võ học người. Mà bây giờ trong ngoài thành võ học lại là một vị dùng tận khả năng trả giá thật nhỏ, đổi lấy mạnh mẽ thực chiến lực.

"Ngươi đây cũng đã nhìn ra? Chúng ta quán chủ đem trước môn trúng kiếm pháp toàn bộ hoàn thiện tự chế một lần. Không nghĩ tới ngươi này người còn rất biết hàng." Tiểu Hổ mang theo tự hào cười nói.

Vân Hà Tử không nói thêm nữa, mà là theo chân lại đi thăm trung đình, hành lang gấp khúc, các đệ tử chỗ ở, còn có cung cấp đan dược hiệu thuốc.

Rất nhanh lại trở lại võ đài một bên.

Lần này Vân Hà Tử tầm mắt rơi vào hai cái tu luyện Cửu Tiết khoái kiếm đệ tử trên thân.

Cửu Tiết khoái kiếm là đệ tử cấp thấp nhóm để mà đối chiến thực chiến chi pháp  đồng dạng bị Lâm Huy hoàn thiện một lần, uy lực so trước kia nguyên bản mạnh không biết bao nhiêu.

Mấu chốt nhất là, theo Cửu Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản bắt đầu, Thanh Phong quan kiếm pháp, liền bắt đầu có một tia quỷ dị tâm thần lực kéo.

Ngươi luyện được càng tốt, này loại lực kéo liền càng mạnh, thậm chí loại lực lượng này đối động vật cũng có tác dụng.

"Cái kia. . Là kiếm pháp gì?" Vân Hà Tử đã nhìn ra một chút thành tựu, trên mặt nụ cười dần dần nhạt đi, thay vào đó, là một tia tò mò, một tia chấn động, cùng với vui vẻ.

Đúng vậy, này loại theo võ học bản thân không ngừng hoàn mỹ hóa con đường, cùng Cực Đạo võ học chênh lệch rất xa, mang cho hắn chấn động là cực lớn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, võ học hoàn mỹ hóa về sau, sẽ một cách tự nhiên sinh ra bực này cảm giác kỳ diệu, kỳ diệu năng lực.

"Đó là Cửu Tiết khoái kiếm, cũng là bị quán chủ hoàn thiện hóa sau pháp môn, ra chiêu lúc đối địch mãnh liệt như sấm, bùng nổ cực cường, mấu chốt nhất là, chúng ta Thanh Phong quan võ học, không thương tổn thân, chớ nhìn hắn lực bộc phát khoa trương như vậy, trên thực tế tu luyện xuống tới không có người lại bởi vì bùng nổ mà làm bị thương chính mình." Tiểu Hổ chính mình cũng bây giờ xâm nhập trước mười đệ tử, tự nhiên nói chuyện so với trước có phân lượng nhiều.

Cũng chính là hắn gấp thiếu độ cống hiến, mà này dẫn dắt mới khách giới thiệu bản môn, làm ba ngày tính một cái cấp thấp nhiệm vụ, cho nên mới sẽ đến cho Vân Hà Tử giảng giải nhắc nhở.

"Thì ra là thế. . Cái kia Thanh Phong quan mạnh nhất Thanh Phong kiếm pháp đâu?" Vân Hà Tử nhẹ giọng hỏi.

Hắn lần này ra tới thuần túy là nhất thời hưng khởi, tư liệu gì cũng không có nhìn, trực tiếp liền xông lại.

Hắn ưa thích này loại trực tiếp nguyên thủy nhất hình thức, tận mắt đi xem, tự mình đi sờ, đi đụng vào, đi cảm giác, mới có thể tránh mở tuyệt đại đa số bị lừa bịp cùng bị lãng phí thời gian.

"Thanh Phong kiếm? Đó là thuộc về hạch tâm võ học  bình thường không lại ở chỗ này tùy ý biểu hiện ra, học được đệ tử đều sẽ tự mình tìm địa phương tu hành, cũng sẽ không quá chạy nơi này luyện tập. Bởi vì Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản thối luyện động tĩnh có chút lớn, sẽ tự nhiên dẫn động khí lưu. Nếu là người mới học, hoặc là độ thuần thục không đủ, tại cùng một chỗ tụ tập luyện tập, tất nhiên sẽ lẫn nhau quấy nhiễu ảnh hưởng."

Tiểu Hổ cười nói."Dĩ nhiên còn có nguyên nhân, là bởi vì hồi trước quán chủ ưa thích đi cánh rừng, đi Cuồng Phong Nguyên tập võ, cho nên kèm thêm lấy đệ tử chính thức nhóm cũng bắt đầu đều tự tìm mình thích có ý cảnh địa phương tu hành."

"Thật tốt. ." Vân Hà Tử lại lần nữa lộ ra mỉm cười.

"Đúng vậy a, tốt, nên nói chỉ chút này, muội muội ngươi dự định cái gì thời điểm báo danh? Ta cho ngươi ưu đãi! Ngươi dài đẹp mắt như vậy, muốn thật vào cửa, tuyệt đối với môn nội các nam đệ tử hoan nghênh đến không được!"

Tiểu Hổ cười nói, hắn hiện tại liền đã chú ý tới, chính mình dẫn đường giới thiệu lúc, trên giáo trường thỉnh thoảng có từng đạo ẩn nấp nam đệ tử tầm mắt hướng phía bên này nhìn quanh.

Tầm mắt tất cả đều là rơi vào cái này tự xưng vân hà trên người cô gái.

"Ừm. . Ta nhìn xem, còn có, ta không phải muội muội, ta là nam." Vân Khê Tử mỉm cười cải chính.

"Ừm? ?" Tiểu Hổ sửng sốt một chút, lập tức cấp tốc dò xét chi tiết, phát hiện vân hà yết hầu nhô lên về sau, hắn sắc mặt một thoáng biến đến quái dị.

Thanh âm đối phương trung tính, ngũ quan so nữ sinh còn đẹp mắt, khí chất càng là có loại khó mà hình dung đẹp. .

Sao lại thế. .

Bất quá thời đại này hạng người gì đều có, hắn chấn động về sau cũng là khôi phục lại.

"Thật có lỗi. . Là ta không có chú ý." Hắn vội vàng nói xin lỗi.

"Không sao, ngươi là hảo hài tử. Ta không trách." Vân Hà Tử tầm mắt theo trên người đối phương dịch chuyển khỏi, "Ta cái này người luôn luôn rất đại độ."

"Ách. Vậy xin đa tạ rồi." Tiểu Hổ cảm giác đối phương giọng điệu nói chuyện là lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Hắn dẫn đối phương đến tiếp đãi trong sảnh ngồi xuống, để cho người ta lên một chén nước trà, tìm đến quan nội làm việc và nghỉ ngơi biểu cùng thu phí tiêu chuẩn, cho đối phương xem xét.

Nhưng vô luận hắn làm sao ám chỉ, vân hà liền là không làm báo danh thủ tục.

Cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể an bài một người học viên tới thay thế chính mình.

Chờ hắn đi làm việc sau một lúc trở về, phát hiện vân hà thế mà còn tại!

Đồng thời tiếp đãi học viên nói cho hắn biết, vị này an vị tại tiếp đãi trong sảnh một mực uống trà, uống hết đi sáu chén, cũng không đi, chẳng qua là cười tủm tỉm nhìn xem ngoài cửa võ đài các học viên luyện tập.

Nửa đường còn hỏi hắn, vì cái gì quan nội còn sẽ có lão đầu lão thái tập võ.

Khi lấy được những người này là tới tập võ dưỡng sinh về sau, hắn tựa hồ càng không vội mà đi. .

Tiểu Hổ không phản bác được.

Nhìn xem bên ngoài đã sắp muốn buổi chiều quang cảnh, hắn nắm lấy nên tìm cái cái biện pháp gì, làm cho đối phương cho thấy thái độ. .

Khả thi ở giữa từng phút từng giây trôi qua, bên ngoài sắc trời dần dần bắt đầu mờ đi, vân hà thế mà vẫn ngồi ở chỗ cũ, vững như bàn thạch, thậm chí còn tìm phụ trách hắn học viên muốn một phần quan nội điểm tâm nhỏ.

Không thể không nói người đẹp mắt liền là không giống nhau, học viên kia không nói hai lời, lập tức nắm chính mình tư tàng cấp cao điểm tâm đem ra, liền vì hống mỹ nhân cười một tiếng.

Tiểu Hổ thấy trên bàn trưng bày cấp cao điểm tâm, liếc mắt hiểu rõ đại khái tình huống, dở khóc dở cười.

Hắn cầm khăn mặt lau mồ hôi trán, đi ra phía trước, đang muốn mở miệng hỏi thăm đối phương đến cùng tính toán gì.

Đột nhiên cửa quan chỗ truyền đến một hồi đè nén tiếng hoan hô.

"Quán chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Gặp qua quán chủ!"

"Quán chủ cảm giác lại mạnh lên!"

"Quán chủ có thể chỉ bảo một ít đây đối với địch thân pháp có gì vấn đề! ?"

Lít nha lít nhít tiếng la đè lên nhau trộn lẫn thành một đoàn, hóa thành làm ồn hoan nghênh.

Tiểu Hổ trong lòng nóng lên, tranh thủ thời gian xông tới cửa, liếc nhìn lại.

Liền thấy sư phó Lâm Huy, tay thuận nắm trường kiếm, toàn thân áo trắng trang phục, chậm rãi vào cửa.

So với trước đó dáng vẻ, lúc này Lâm Huy tựa hồ tóc dài lớn điểm, khí chất cũng hơi có biến hóa, trách không được có đệ tử hô lên lại mạnh lên lời giải thích.

Chủ yếu nhất là trước đó Lâm Huy mặt mày chỉ là đơn thuần sắc bén, mà bây giờ, lại càng thêm hẹp dài, bén nhọn  liên đới lấy toàn bộ con mắt đều phảng phất bị kéo dài biến lớn đồng dạng.

Này sửa đổi rất nhỏ, cũng làm cho Lâm Huy nhan trị nhiều ít có chút tăng lên.

Chẳng qua là này tăng lên, cho người ta một loại nhìn mà sợ không hiểu cảm giác, thật giống như nhìn nhiều vài lần đối phương liền sẽ rút kiếm một thoáng chém tới.

Tiểu Hổ chẳng qua là nhìn qua liền không dám nhìn thẳng, liền vội cúi đầu tránh đi.

Mà lúc này Vân Hà Tử cũng chậm rãi đứng dậy, đôi mắt đẹp trong nháy mắt rơi vào vào cửa sau Lâm Huy trên thân.

Trùng hợp chính là, Lâm Huy ánh mắt, cũng tại vào cửa sau trước tiên tụ tập tại Vân Hà Tử trên thân. Trong tích tắc, hai người đều là có chút dừng lại.

"Bằng hữu, đến từ nội thành?" Lâm Huy thấy vân hà trước tiên, liền cảm giác đối phương như cùng một hố đen to lớn, đang liên tục không ngừng thôn phệ lấy chung quanh hết thảy khí tức.

Cái này người không có bất kỳ cái gì tán phát khí tức.

Đây là một cái vô cùng kỳ quái chỗ.

Phải biết bất cứ sinh vật nào thể, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít ra bên ngoài tản mát ra đủ loại phóng xạ.

Người trên người có bức xạ nhiệt, điện phóng xạ, mặc dù mỏng manh, nhưng bất kỳ người đều có.

Mà tập võ đến Lâm Huy trình độ này, cảm giác nhạy cảm chí cực, khoảng cách này hoàn toàn có thể cảm ứng được trên người đối phương rất nhỏ khí tức.

Mà mới vừa vào cửa, khi nhìn đến Vân Hà Tử trong nháy mắt, hắn liền trong lòng run lên, cảm giác không thích hợp.

Lúc này âm u truyền âm, chính là vì xác nhận đối phương mục đích cùng thân phận. Bởi vì đại ca bối cảnh, có Vũ Cung tại, hắn ngược lại không làm sao bỡ ngỡ.

Chẳng qua là nghi hoặc, đối phương tới cửa có mục đích gì.

"Vô Hình kiếm Lâm Huy?" Vân Hà Tử truyền âm hỏi lại."Chuyển sang nơi khác đi."

"Được." Lâm Huy thân hình lóe lên, tan biến trong đám người.

Mà Vân Hà Tử cũng đột nhiên lóe lên  đồng dạng tại Tiểu Hổ mấy người chấn kinh dưới, trong nháy mắt tan biến.

Cuồng Phong Nguyên.

Cuồng phong gào thét quanh năm không tiêu tan.

Lâm Huy cùng Vân Hà Tử thân hình lấp lánh, xuất hiện tại đây mảnh bị luyện kiếm cơ hồ phá thành tấm phẳng ảm đạm bình nguyên.

Chung quanh mấy ngàn thước trong phạm vi, liền một khối đá vụn đều không có, nguyên bản đá vụn đều bị Lâm Huy luyện kiếm lúc thổi tới nơi xa.

Cái gọi là Đại Thạch Đầu thu nhỏ, hòn đá nhỏ hóa không, nói liền là nơi này biến hóa.

Cũng bởi vì quá bóng loáng, mặt đất quá vuông vức, nơi này thậm chí có lúc sẽ hấp dẫn du khách tình lữ tới giải sầu.

Lúc này hai người đối lập đứng vững.

Lâm Huy híp mắt đánh giá một phiên đối phương."Còn mời nói thẳng ý đồ đến, tha thứ ta nói thẳng, chúng ta hẳn là chưa từng gặp mặt a? Như các hạ xuất chúng như vậy bề ngoài, như gặp qua ta tuyệt sẽ không quên."

"Xác thực chưa thấy qua." Vân Hà Tử mỉm cười, "Ta chẳng qua là đột nhiên hứng thú, liền tới xem một chút Thanh Phong quan.".