Chương 162: 162 trao đổi bốn (tạ thừa núi vì thuyền minh chủ)

Chương 162: 162 trao đổi bốn (tạ thừa núi vì thuyền minh chủ)

Vân Hà Tử ngắm nhìn bốn phía, cũng liếc mắt xem ra khỏi nơi này địa hình biến hóa dấu vết.

"Có người đột nhiên chạy tới hỏi ta, có hay không tại ngoại thành thu cái đệ tử. Rất kỳ quái, đây thật ra là cái hết sức vấn đề kỳ quái. Bởi vì nội thành thiên tài cao tư chất rất rất nhiều, không ai sẽ chạy ngoài thành thu đồ đệ. Nếu là những người khác, tuyệt không khả năng này. Nhưng nếu như là đổi thành ta, cái kia xác thực có khả năng này. Bởi vì ta liền là loại kia hết sức tùy hứng người."

". Các hạ. . Xin hỏi thân phận là. . ?" Lâm Huy ngữ khí hơi hơi thận trọng chút.

"Thân phận có làm được cái gì?" Vân Hà Tử hỏi lại, "Thực lực đến thân phận tự nhiên cũng tới. Cho nên. . Ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi là thế nào hoàn thiện sáng chế cái kia mấy môn kiếm pháp sao?"

Nếu như là bình thường võ nhân, khả năng nhìn xem Thất Tiết khoái kiếm Cửu Tiết khoái kiếm liền như thế, hoàn thiện sau xác thực mạnh không ít, nhưng uy lực cũng có hạn.

Nhưng Vân Hà Tử khác biệt, hắn thân là Đồ Nguyệt Thành võ học lĩnh vực đỉnh điểm cấp bậc nhân vật, liếc mắt liền nhìn ra này hai môn võ học sau lưng liên lụy đến phức tạp gian nan chỗ. Hoặc là nói, chỗ kinh khủng.

Có thể đem hai môn bình thường ngoại công võ học hoàn thiện ưu hóa đến trình độ này, Vân Hà Tử tự hỏi chính mình là làm không được.

Trong lúc này cần công trình lượng quá lớn quá lớn.

Cho nên hắn mới cam nguyện chờ lâu như vậy, liền vì cùng Lâm Huy người sáng lập này tự mình gặp một lần.

"Ta chính là cảm giác có chút địa phương có chút không cân đối, sau đó liền bằng vào cảm giác chậm rãi điều chỉnh." Lâm Huy bình tĩnh trả lời. Hắn tự nhiên không có khả năng trả lời nói ra Huyết Ấn tồn tại. Cho nên đối ngoại chỉ có thể trả lời như vậy.

"Cảm giác? Này cũng không tệ, năm đó ta cũng là cảm giác không đúng, mới tự mình ra tay tự sáng tạo võ học." Không ngờ Vân Hà Tử thế mà tiếp nhận thuyết pháp này.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Lâm Huy trong tay Như Ý Kiếm.

Thanh kiếm kia xác thực như Thiện Tâm giáo nói, hết sức không đúng, hết sức sắc bén. Loại kia chất liệu, hắn chưa bao giờ tại bất kỳ một cái nào nội thành gặp qua.

"Có thể truyền ta Thanh Phong quan kiếm pháp sao?" Đột nhiên hắn lại lần nữa mỉm cười nói."Ta có khả năng cho phép ngươi đối ngoại báo tên tuổi của ta, làm đệ tử của ta."

". . . Các hạ bản thân cảm giác quá tốt đi mất?" Lâm Huy mặt lộ vẻ một tia không vui. Mặc dù không rõ ràng đối phương là ai, nhưng mới gặp mặt liền nói bực này khẩu khí lớn lời, dù sao cũng hơi bại hảo cảm."Muốn đánh sao? Ngươi có khả năng thử một chút rút kiếm chém ta." Vân Hà Tử cười nói."Ta liền đứng tại chỗ, không tránh bất động."

«. ."

Lâm Huy mới ngăn chặn luyện ngục khí tức, trong thân thể lực đều tựa như sôi trào dung nham, hơi không chú ý liền sẽ tiết lộ ra ô nhiễm khí tức. Nào dám tùy tiện động thủ.

Hắn lúc này chính mình cũng không biết chính mình mạnh nhiều ít trình độ, dù sao cho tới nay lực lượng của mình thể chất đều dựa vào đặc hiệu cùng kiếm pháp tăng cường, Thối Thể thối luyện, cũng là đối ngoại tại không biết lực lượng dẫn động hiệu suất.

Đối bản thân tố chất phương diện, tăng lên kỳ thật không phải rất mạnh, vẫn là theo Thanh Phong kiếm pháp bắt đầu, mới có chút tăng phúc.

Trên bản chất chân chính tốc độ tăng lên nhanh, vẫn là Cuồng Phong kiếm pháp. Nhưng này cũng chỉ là tăng lên phương diện khác lúc kèm thêm lấy tăng cường, bản thân cũng không nhiều.

Mà bây giờ, luyện ngục hóa thôn phệ tính sát lục, khiến cho hắn ngắn ngủi mấy ngày nay thời gian liền lực lượng sức khôi phục tăng vọt rất rất nhiều.

Mặc dù còn không có khảo nghiệm qua, nhưng thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có gấp năm lần trở lên lực lượng tăng phúc.

Trừ ra này chút bên ngoài, trên người hắn còn mang theo cửu nhãn dạng này đại sát khí. Phong Linh pháp trận uy lực, hắn đã khảo nghiệm qua. Cực kỳ khoa trương. Đại Thần Quan cũng chỉ có thể ngăn cản Vụ Khu quái vật Hào Khốc Cự Nhân, dùng trước cường độ pháp trận liền hoàn mỹ phong ấn lại.

Mà bây giờ, hắn lần thứ hai phong tồn đi vào Linh so lần thứ nhất mạnh một đoạn dài, tìm tất cả đều là cao nguy đỉnh điểm luyện ngục Hóa Linh bổ sung năng lượng cửu nhãn.

Trong đó còn chồng chất một cái trước đó Hào Khốc Cự Nhân chi Linh. .

"Ngươi tại lo lắng?" Vân Hà Tử nhíu mày."Lo lắng làm bị thương ta? Vẫn là lo lắng bại lộ đồ vật gì?" Hắn thế mà đoán được Lâm Huy ý nghĩ lúc này.

"Ta hiện tại trạng thái có chút đặc thù." Lâm Huy cũng không phủ nhận.

"Thú vị. Ngươi so ta trước khi đến tưởng tượng phải có thú nhiều. . Võ học của ngươi ta cảm thấy rất hứng thú, dạng này, ngươi ta bình đẳng giao dịch, ngươi truyền ta một môn võ học, ta cũng truyền cho ngươi một môn võ học, như thế nào?" Vân Hà Tử cười nói.

"Ta võ học đầy đủ tu hành, không cần, đến mức truyền cho ngươi võ học. . Vào ta Thanh Phong quan môn hạ, tự sẽ đến truyền." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Ngươi để cho ta vào học trò của ngươi? ? ?" Vân Hà Tử sững sờ, tựa hồ nghe đến cái gì không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

"Các hạ có thể cho chính mình hậu bối vào ta Thanh Phong quan." Lâm Huy nhắc nhở nói.

"Ta cả đời chưa lập gia đình cưới không có con cái, không có hậu bối." Vân Hà Tử cười, "Có ý tứ. Nhìn ra được ngươi có rất mạnh mẽ lực lượng, bất quá không quan hệ. Ta vân hà không quan tâm ngoại giới rác rưởi cái nhìn, ngươi chờ!"

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, người khác tan biến tại chỗ cũ, không có động tĩnh nữa.

Lâm Huy chỉ có thể mơ hồ thấy một điểm hư ảnh cực tốc hướng phía nơi xa bay đi, căn bản là không có cách bắt đường nét.

Trong lòng của hắn run sợ, biết tên kia rất có thể là một cái nào đó nội thành lão quái vật.

'Ta lúc nào dẫn tới loại cấp bậc này quái vật chú ý? ? Chẳng lẽ. . Là Thiện Tâm giáo nâng lên, một cái khác quan tâm thế lực của ta? ?'

Đứng tại chỗ, thu liễm hạ tâm tình, hắn không có đợi thêm đến vân hà trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay người hướng phía Thanh Phong quan trở về.

Nhưng mới đi ra khỏi mấy bước, hắn liền dừng bước lại.

'Bây giờ ta thực lực tăng nhiều, cửu nhãn tràn ngập, luyện ngục hóa nơi tay, vì cái gì còn muốn bị động như thế chờ lấy người khác ra chiêu lại phá chiêu?'

Hắn nắm chặt Như Ý Kiếm chuôi, trong lòng khổng lồ phun trào tinh lực như là như lửa không chỗ phát tiết.

'Uy hiếp, nên diệt trừ tại trong trứng nước. . .'

Phun trào tinh lực hỏa diễm, nhường Lâm Huy hai mắt chỗ sâu mơ hồ lóe lên từng tia từng tia hồng quang.

Nhưng mới phun trào mấy giây, hắn liền lập tức phản ứng lại, cưỡng ép đè xuống trong lòng phun trào.

'Quả nhiên bắt đầu ảnh hưởng ta. . Không được, nhất định phải tăng cường thần tâm tu hành. Hư Diễn Pháp hiện tại tiến độ vẫn là quá chậm. .

Tu luyện mỗi ngày Hư Diễn Pháp, khiến cho hắn rõ ràng có cảm giác mình ý chí thần tâm đang thay đổi mạnh, nhưng này loại mạnh lên tốc độ, kém xa tít tắp mặt khác võ học được nhanh.

Pháp môn này là một loại tích lũy tháng ngày cần thời gian dài tu hành mới có thể công hiệu tích lũy tính võ học.

Hắn nguyên hình đến từ tác động bồi dưỡng dự bị công pháp, Cảm Triệu Giả nhóm cũng là như thế, theo rất nhỏ liền nhất định phải bắt đầu chậm rãi bồi dưỡng, mãi cho đến mấy năm sau, mới có thể dùng nếm thử tiến hành tác động nghi thức.

Đè xuống xung động trong lòng, Lâm Huy biết hiện tại còn không phải bại lộ thời điểm, Thanh Hà môn là uy hiếp, như hắn có đối phương tình báo, tự nhiên dám lên môn giết người, có thể hiện tại liền đối phương vị trí ở đâu cũng không rõ ràng

Chém cũng không có địa phương chém, lung tung ra tay sẽ chỉ bại lộ chính mình, không có chút ý nghĩa nào.

Hư Diễn Pháp, Thai Phong kiếm pháp, đều cần thời gian. . Hắn còn trẻ. Còn không vội. .

Nắm chặt chuôi kiếm, Lâm Huy ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, cũng đi theo bá một thoáng, tan biến tại tại chỗ.

Giải quyết luyện ngục hóa bộ tộc về sau, chung quanh ngoại thành cùng Vụ Khu đều an định rất nhiều.

Lâm Huy cũng khôi phục được trước đó ngày qua ngày khổ tu sinh hoạt.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Đảo mắt chính là một năm qua đi. .

Thanh Phong quan gió êm sóng lặng, không ngừng có đệ tử mới đột phá Nội Lực cảnh, mười vị trí đầu bên trong, thậm chí chỉ còn lại có hai người không phải nội lực võ nhân, còn lại tám cái thuần một sắc toàn bộ đột phá.

Thanh Phong kiếm pháp Thối Thể chỗ cường đại, bắt đầu sơ kiến mánh khóe.

Trước mười trở xuống các đệ tử, tại thường ngày cùng thế lực chung quanh lẫn nhau bên trong, tình cờ luận bàn cùng nghĩa khí ẩu đả, hết thảy biểu hiện ra xa so với trước đó Thanh Phong quan cường hãn rất nhiều thực chiến lực.

Này thời gian một năm, nhường Thanh Phong quan thanh danh dần dần nhảy vọt xung quanh, hướng phía càng xa thôn trấn lan tràn đi qua.

Mà Lâm Huy, cũng tại cùng Long Cơ liên hệ về sau, chính thức dẫn tới một khối đại biểu thân phận của mình màu bạc bảng hiệu, phía trên khắc lấy danh hiệu của hắn... Tứ phía.

Gia nhập về sau, tiền kỳ ba cái quen thuộc nhiệm vụ rất đơn giản, hoặc là khiến cho hắn hỗ trợ an trí ngoại thành tới đặc thù nhân viên, hoặc là khiến cho hắn hỗ trợ sưu tập một chút đối lập khó thu phương thuốc đan phương.

Lâm Huy một vừa hoàn thành, cuối cùng tiến nhập chờ đợi chính thức nhiệm vụ giai đoạn.

Tại liền là tại chờ đợi như vậy dưới, Lâm Vô Hải tỷ đệ đưa ra rời đi ý nghĩ.

Thanh Phong quan hậu phủ để.

Yến hội trong sảnh.

Lâm Huy nhìn xem quỳ một chân trên đất, sắc mặt kiên nghị Lâm Vô Hải cùng Lâm Vô Duyệt, vẻ mặt cau lại."Các ngươi còn trẻ, tại sao lại loại suy nghĩ này, bây giờ rời đi, các ngươi đi thì sao? Muốn làm gì? Thanh Hà môn nếu là lại tìm đến các ngươi, nên ứng đối ra sao? Này chút các ngươi đều nghĩ qua sao?"

"Sư phó, đều nghĩ qua." Lâm Vô Hải trầm giọng trả lời, "Phụ mẫu mối thù không đội trời chung. Đệ tử bây giờ Thanh Phong kiếm pháp đã Thối Thể hoàn thành, hai môn bí pháp cũng thành công xây xong, thực lực trong thời gian ngắn không có khả năng lại có tăng lên, tiếp tục lưu lại quan nội, không biết còn muốn bao nhiêu năm mới có thể tăng cường đến giai đoạn tiếp theo. Cùng hắn chậm rãi dày vò, không bằng cùng tỷ tỷ một đạo đi tới Vụ Khu xông vào một lần. Ta nhà tiên tổ từng tại Vụ Khu chỗ sâu Ngọc Hải phía trên, lưu lại qua một chỗ đánh dấu, đó là một chỗ dự bị gia tộc bảo khố, lúc trước đây cũng là cha mẹ ta dám mang mọi người di chuyển rời đi lực lượng  đáng tiếc. ."

Lâm Vô Hải không có chút nào che giấu thẳng thắn nói, không để ý chút nào một bên tỷ tỷ lôi kéo, liền đem gia tộc bảo khố sự tình nói thẳng ra.

"Nói cách khác, gia tộc của các ngươi trong bảo khố có có thể để các ngươi tốc độ cao mạnh lên đồ vật, cho nên các ngươi dự định mạo hiểm đi qua?" Lâm Huy hiểu rõ.

"Đúng vậy." Lâm Vô Hải gật đầu.

"Cái kia Cuồng Phong kiếm pháp đâu? Ngươi không học được?" Lâm Huy nhíu mày hỏi.

"Đệ tử. . Tư chất ngu dốt. ." Lâm Vô Hải vừa nhắc tới cái này, trên mặt lập tức toát ra vẻ bất đắc dĩ.

Theo Thối Thể Thanh Phong kiếm sau khi kết thúc, hắn thân pháp tốc độ tăng lên rất nhiều, chồng chất Chu Thiên nội lực, thực lực thậm chí có thể cùng thân là thượng vị Cảm Triệu Giả tỷ tỷ đánh đồng.

Có thể khi hắn tu luyện Cuồng Phong kiếm pháp bắt đầu sau. . Thống khổ cùng gặp trắc trở liền đến. .

Cuồng Phong kiếm pháp dựa vào là bện đặc thù dệt lưới, hấp dẫn bên ngoài lực lượng thần bí hóa thành cuồng phong.

Nhưng vấn đề là hắn dệt lưới là từ mặt khác võ học bện mà thành, coi như Thanh Phong kiếm pháp Thối Thể kết thúc, cũng chỉ là cải thiện bộ phận dệt lưới kết cấu.

Dùng cơ sở này tu hành Cuồng Phong kiếm pháp, độ khó đơn giản chồng đầy.

Tại nếm thử hơn một tháng sau, ba ngày hai đầu không ngừng tu hành thụ thương, Lâm Vô Hải bất đắc dĩ quyết định từ bỏ.

"Đã ngươi hạ quyết tâm, ta cũng không ngăn cản ngươi." Lâm Huy thở dài một tiếng. Từ hông bên trên lấy tiếp theo cái túi tiền đã đánh qua.

"Đi mua một ít trên đường thứ cần thiết, mặt khác, nếu như về sau gặp được nguy hiểm gì, không chỗ có thể đi lúc, nhớ kỹ hồi trở lại Thanh Phong quan. Chỉ cần ta còn ở nơi này, bảo đảm ngươi nhất thời bình an vẫn là không có vấn đề."

Lâm Vô Hải tiếp lấy túi tiền, bành bành bành liền là ba cái khấu đầu đập xuống.

"Tạ sư phó!" Một bên tỷ tỷ cũng đi theo nhẹ nhàng dập đầu.

"Đa tạ quán chủ hơn một năm nay thu lưu, như có một ngày ta Đào gia phục lên, nhất định không quên ngài chi ân tình!"

Lâm Huy phất phất tay, quay người không nhìn tới hai người.

Hắn vốn định đem Đào Tuyết Hải bồi dưỡng được trung kiên đệ tử, đáng tiếc, người chi mệnh đồ tổng có không thể nào đoán trước chỗ

Một lát sau, hắn lại lần nữa thở dài, xoay người, đã không có hai người thân ảnh..